Chương 377: Ngụy quốc lão tổ "Lần này được cứu rồi!" "Xem ra trời không quên ta Đại Tần!" Chúng văn võ đại thần nhìn thấy thành tổ trong chớp mắt liền miểu sát hơn ba mươi vị Tông Sư cường giả, tất cả đều mừng rỡ như điên, trách không được vương thượng trấn định như thế, nguyên lai còn có cường đại như thế át chủ bài. Có lão tổ tại, ai lại là đối thủ của hắn? Nhưng mà, thành tổ cũng không có bọn hắn lạc quan như vậy, mà là ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía tường thành. "Lão già ngươi quá mức!" Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ giữa không trung truyền đến. Hai vị lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, nhìn xem đ·ã c·hết một đám Tông Sư cường giả giận không kềm được. Hai vị lão giả, trong đó một vị là vóc dáng tương đối cao, hạc phát đồng nhan, một vị khác vóc dáng hơi lùn một chút, mặt tròn đôi mắt nhỏ. "Nguyên lai là các ngươi!" Thành tổ ánh mắt co rụt lại, nhận ra vị lão giả này. Cái kia tử cao một chút chính là Tề quốc lão tổ Tề Hầu, Ngũ giai Đại Tông Sư cường giả; thấp một ít chính là Ngụy quốc lão tổ Ngụy Vô Cực, Tứ giai Đại Tông Sư cường giả. "Không nghĩ tới các ngươi vậy mà cũng tới." Thành tổ sắc mặt lập tức trở nên bắt đầu cẩn thận, không nghĩ tới lần này lại còn tới Đại Tông Sư cường giả, thậm chí tới hai cái, có lẽ còn có Đại Tông Sư cường giả núp trong bóng tối. Tề Hầu cùng Ngụy Vô Cực lúc này đầy mình nộ khí, bọn hắn vừa rồi một mực nhìn chăm chú lên đầu tường kịch chiến, một không chú ý thành tổ vậy mà xuất thủ chờ bọn hắn phát hiện thì đã trễ, căn bản không kịp cứu người. "Hừ! Ngươi lão gia hỏa này vậy mà không có c·hết, xem ra là Thánh tử tin tức có sai, bất quá kia lại có thể thế nào, bản tọa liền để ngươi lại c·hết một lần." Ngụy Vô Cực trùng điệp hừ lạnh một tiếng, nổi giận đùng đùng nói. Ngụy Vô Cực nói vừa xong, liền gặp được một tầng lại một tầng thiết giáp quân vây lại. Ngụy Vô Kỵ hơi lườm bọn hắn, cười nhạo một tiếng: "Thật sự là châu chấu đá xe, buồn cười không tự lượng!" Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Ngụy Vô Kỵ liền xuất thủ, tay phải một nắm gấp, một cỗ lực lượng vô hình từ nắm đấm của hắn chỗ phát ra, hướng về những này thiết giáp quân oanh kích tới. Thành tổ vừa định muốn xuất thủ cứu viện, liền phát hiện mình bị Tề Hầu theo dõi. Thành tổ hơi chần chờ một chút, liền cái này một chần chờ, tống táng những này thiết giáp quân tính mệnh. Những cái kia thiết giáp quân binh khí trong nháy mắt vỡ tan, mà bọn hắn ngay tiếp theo trên người áo giáp biến thành huyết vụ đầy trời. Tại Đại Tông Sư trước mặt, thiết giáp quân căn bản không có lực phản kháng chút nào, trong chớp mắt, liền đã toàn bộ m·ất m·ạng. "Bảo hộ đại vương!" Còn lại thiết giáp quân thấy cảnh này, tất cả đều cực kỳ chấn động, nhanh chóng đem Tần Vương vững vàng bảo vệ. "Muốn trách chỉ có thể trách các ngươi sinh ra ở Tần quốc." Ngụy Vô Cực cười lạnh một tiếng, g·iết c·hết những này thiết giáp quân, giống như giẫm c·hết một con kiến đơn giản như vậy, hắn cũng không có cái gì dường như hào. "Ngụy Vô Cực ngươi vẫn là vô sỉ như vậy, g·iết những này Tiên Thiên cảnh võ giả có gì tài ba." Thành tổ nổi giận nói. "Lão già ngươi cũng không thể so với ta tốt hơn chỗ nào." Ngụy Vô Cực cười lạnh một tiếng, nói. "Thần Nguyệt Cung đến cùng cho các ngươi chỗ tốt gì, nhất định phải diệt chúng ta Tần quốc?" Thành tổ tỉnh táo lại hỏi. "Thần Nguyệt Cung cắt nhường tam châu chi địa, bất quá chúng ta xem trọng cũng không phải cái này tam châu chi địa. Bảy quốc chi bên trong, người nào không biết Tần quốc quốc lực mạnh nhất, cả ngày nghĩ đến nhất thống Bắc Vực, nếu không phải lần này phạt Tần, chúng ta còn không biết ngươi Tần quốc vậy mà ẩn giấu một cỗ cường đại như vậy lực lượng." Tề Hầu nói. "Chúng ta ở chỗ này đả sinh đả tử, các ngươi liền không sợ Thần Nguyệt Cung đến lợi sao?" Thành tổ hỏi. "Thần Nguyệt Cung mưu tính, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết sao? Bất quá, lần này thật là một cái cơ hội, là diệt ngươi Đại Tần tuyệt hảo cơ hội tốt, chúng ta sao lại bỏ lỡ." Nghe thành tổ, Tề Hầu cười ha ha, chậm rãi nói. "Ha ha. . ." Ngụy Vô Cực cười ha ha, nói: "Tề huynh, hắn đây không phải muốn kéo dài thời gian a?" "Kéo dài thời gian? Bây giờ, còn có ai đến trợ giúp hắn?" Tề Hầu cười lạnh nói. "Có lão phu tại, các ngươi không diệt được Tần quốc." Thành tổ lạnh lùng nói. "Hắc hắc, khoác lác ai không nói." Ngụy Vô Cực cười lạnh nói. "Đã như vậy, vậy liền đến đánh đi!" Thành tổ ánh mắt nhìn hai người, nói. Bây giờ, hắn đã không có lựa chọn, chỉ có thể lựa chọn xuất thủ, coi như liều mạng, cũng muốn đem Ngụy Vô Cực cùng Tề Hầu hai vị này Đại Tông Sư cường giả lưu lại. "Các ngươi ai lên trước?" Thành tổ hỏi. "Ta tới trước!" Ngụy Vô Cực âm thanh lạnh lùng nói. "Tốt! Vậy liền đến đánh đi!" Thành tổ bước ra một bước, cả người phảng phất hóa thành một thanh kiếm sắc, một cỗ vô địch kiếm ý, bay thẳng thương khung, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, liền hướng về Ngụy Vô Cực chém tới. Nhìn xem nhào về phía mình thành tổ, Ngụy Vô Cực sắc mặt không thay đổi, tay phải vung lên, phun ra một cỗ linh lực, ngưng tụ thành một thanh cổ phác trường đao. Tay cầm trường đao, Ngụy Vô Cực chủ động nghênh kích tới. Đương đương đương. . . Phanh phanh phanh. . . Hai người trong nháy mắt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, binh khí v·a c·hạm ở giữa, phát ra đương đương tiếng vang, binh khí v·a c·hạm sinh ra t·iếng n·ổ vang vọng chân trời. Va chạm sinh ra năng lượng, hướng bốn phía khuếch tán, khiến cho không gian sập hủy, cung điện sụp đổ, không biết đè c·hết nhiều ít thái giám cung nữ. Hai vị Đại Tông Sư cường giả kịch chiến, quá kinh khủng, khiến cho tất cả mọi người không dám dừng lại ở chỗ này, nhao nhao lui lại. Tề Hầu chỉ là ở một bên quan chiến, cũng không có ra tay với Tần Vương, đến lúc này, Tần Vương có c·hết hay không cũng không trọng yếu, chỉ cần g·iết thành tổ, Tần Vương tự nhiên khó thoát khỏi c·ái c·hết. Lại nói, Tần Vương còn có thể chạy trốn tới chỗ nào? Bây giờ, vương đô bốn phương tám hướng đều bị sáu nước đại quân vây lại, Tần Vương muốn chạy trốn, căn bản là chuyện không thể nào. Tại thành tổ cùng Ngụy Vô Cực kịch chiến thời điểm, Thánh tử đột nhiên xuất hiện trong vương cung, thẳng đến hậu cung cấm địa. Hoàng cung hiện tại chính là nhất loạn thời điểm, cũng không có người phát hiện hắn, để hắn dễ như trở bàn tay tiến vào hoàng cung cấm địa. Nhìn thấy trận đàn trên không vô cùng kiều diễm Hồng Liên Ngục Hỏa, Thánh tử trong ánh mắt tràn đầy mừng rỡ, "Nhanh, rốt cục nhanh, bản Thánh tử rốt cục muốn đột phá đến Đại Tông Sư, không uổng công bản Thánh tử ở chỗ này chờ thời gian dài như vậy." Tường thành bên kia chiến cuộc, đối Tần quốc cũng phi thường bất lợi, bốn mươi lăm vị Tông Sư cường giả đã bị g·iết c·hết hơn phân nửa, còn lại cũng bị sáu nước Tông Sư cường giả vây công, lại tiếp tục như thế, cách c·ái c·hết cũng không xa. Mà lúc này đây, Tần quốc Tông Sư cường giả nhao nhao lựa chọn tự bạo, kết thúc sinh mệnh của mình, khiến cho sáu nước Tông Sư cường giả tử thương thảm trọng. Nhìn thấy Tần quốc Tông Sư cường giả lựa chọn tự bạo, sáu nước Tông Sư cường giả nhao nhao quá sợ hãi, vội vàng tránh ra, né tránh không kịp liền sẽ bị tạc hài cốt không còn. Đúng lúc này, lại có hai tên Tần quốc Tông Sư cường giả phóng tới bọn hắn, thân thể đồng thời bành trướng lên, hiển nhiên cũng là lựa chọn tự bạo. "Mẹ nó! Những tên điên này, mau tránh ra!" Sáu nước Tông Sư cường giả biến sắc, nhao nhao tránh ra. "Hừ!" Đúng lúc này một đạo tiếng hừ lạnh, đột nhiên ở giữa không trung vang lên, hai cái Tông Sư cường giả thân thể chấn động, như gặp phải trọng kích, nhịn không được phun ra hai cái máu tươi. "Ầm ầm!" "Ầm ầm!" Hai đạo lôi điện đột nhiên từ trên trời hạ xuống rơi, bổ tới hai cái này Tần quốc Tông Sư cường giả trên thân thể, hai người lúc ấy liền bị lôi điện bổ tới, đánh bay ra ngoài. Ánh mắt mọi người đi theo nhìn sang, hai tên Tông Sư cường giả đã bị lôi điện đ·ánh c·hết, thân thể đều nướng khét, nhìn không ra bộ dáng. ============================INDEX==377==END============================