Chương 1566: Tăng thực lực nữa "Yêu thú huyết mạch?" Kia trong hư không cường giả bí ẩn cũng bị Tần Diệp động tĩnh khổng lồ bừng tỉnh, người khác có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng là nàng liếc mắt liền nhìn ra Tần Diệp đây là yêu thú huyết mạch thức tỉnh. "Trước đó không có huyết mạch liền đã có tu vi như thế, bây giờ đã thức tỉnh huyết mạch, người này tương lai chỉ sợ là ta thành tiên trên đường đối thủ lớn nhất." Nàng nhìn xem Tần Diệp ánh mắt lấp lóe, cũng không biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, cuối cùng nàng khẽ thở dài một tiếng, nhắm mắt lại, tiếp tục tiến vào lĩnh ngộ trạng thái. "Luận nhục thân lực lượng, liền so trước đó cường đại gấp ba, chớ nói chi là huyết mạch này chi lực có rất nhiều diệu dụng." Tần Diệp cảm nhận được thể nội mênh mông lực lượng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, hắn có thể cảm giác được bằng vào lực lượng của thân thể, hắn liền có thể đem trăm Võ Thánh cho đập c·hết, thậm chí có thể cùng ngàn Võ Thánh liều mạng trên dưới. Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, lấy thực lực của hắn bây giờ, Võ Đế không ra, ai có thể là đối thủ của hắn. Cái này Đông Vực, hắn có thể vô địch. Lúc này, hắn phát hiện mình người để trần, lập tức từ trong không gian giới chỉ xuất ra một kiện bạch bào thay đổi, tiếp tục xem hướng hệ thống bảng. "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh g·iết Huyết Tiên Thụ, cứu vớt đại lục, ban thưởng bất tử chi thân, một vạn năm tu vi!" Nhìn thấy phần thưởng này, Tần Diệp không khỏi thân thể khẽ giật mình. Phần thưởng này quá lớn. Bằng vào một cái bất tử chi thân, cũng đã đầy đủ để cho người ta điên cuồng. Hiện tại Tần Diệp mặc dù tại Đông Vực vô địch, nhưng là khó đảm bảo sẽ không gặp phải người mạnh hơn, tỉ như Dương công tử kia Thiên Nhân cảnh phụ thân. Có bất tử chi thân, muốn g·iết c·hết hắn, liền sẽ không dễ dàng như vậy. Phải biết, từ xưa đến nay, thiên phú xuất chúng người chỗ nào cũng có, thế nhưng là cuối cùng thành tiên người, chỉ có chút ít khoảng trăm người. Cái này nguyên nhân lớn nhất, chính là bởi vì rất nhiều thiên kiêu nửa đường vẫn lạc, có xông cấm địa vẫn lạc, có bị thế lực khác cho đánh lén. Mặc kệ là nguyên nhân gì, nếu là bọn họ có một cái bất tử chi thân, liền sẽ không dễ dàng c·hết như vậy. Về phần một vạn năm tu vi, cũng là hiện tại hắn cần có. Thánh Vực phạm vi còn muốn tiếp tục mở rộng, còn có Thiên Địa Pháp Tướng đồng dạng khuếch trương. Tần Diệp đem Thiên Địa Pháp Tướng tế ra, một cử động kia hấp dẫn không ít người ánh mắt, rất nhiều người còn lần thứ nhất nhìn thấy Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng. Khi thấy Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng chỉ là một bụi cỏ nhỏ thời điểm, một số người càng là trợn mắt hốc mồm. Bọn hắn vốn cho rằng giống Tần Diệp nhân vật như vậy, Thiên Địa Pháp Tướng khẳng định không phải tầm thường, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới sẽ là một bụi cỏ nhỏ. "Cái này pháp tướng cũng quá phế đi..." "Xuỵt, ngươi không muốn sống nữa." "Cái này pháp tướng xác thực rất phế, một bụi cỏ nhỏ có thể có cái gì uy lực." ... Đám người chỉ dám nhỏ giọng giao lưu, trách không được Tần Diệp vừa rồi đánh nhau không sử dụng Thiên Địa Pháp Tướng, nguyên lai là nguyên nhân này. Đối với đám người cách nhìn, Tần Diệp nhưng không biết, dù cho biết, hắn cũng không quan trọng, đã đem pháp tướng biểu diễn ra, liền không sợ bị người khác nhìn thấy. Tần Diệp đem đạt được tu vi quán chú đến Thiên Địa Pháp Tướng bên trên, giúp đỡ trưởng thành. Vốn là cỏ nhỏ Thiên Địa Pháp Tướng, đạt được quán chú về sau, bắt đầu chậm chạp trưởng thành. Ngắn ngủi một canh giờ, toàn bộ Thiên Địa Pháp Tướng lại là chỉ lớn một nhỏ tấc. "Ầm ầm!" "Ầm ầm!" ... Đột nhiên, toàn bộ Cửu U cố thổ đều kịch liệt run rẩy lên. Lĩnh ngộ bên trong tất cả mọi người là sững sờ, bị ép bên trong gãy mất lĩnh ngộ, ánh mắt quan sát bốn phía, có phải hay không Cửu U cố thổ lại có biến cố gì. "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Cửu U cố thổ lại có bảo vật xuất thế?" "Cái này nhìn cũng không giống a, chẳng lẽ là có cường giả giáng lâm sao?" "Mặc kệ, trước tiên lui sau lại nói." Đám người nghe được động tĩnh sau nhao nhao đình chỉ lĩnh ngộ, trước chạy trốn hướng phương xa, bọn hắn sợ thật sự có cái gì cường giả giáng lâm. Trong cả sân cũng chỉ có rải rác mấy trăm người, bọn hắn lá gan rất lớn, y nguyên dừng ở nguyên địa, tiếp tục lĩnh ngộ công pháp. Trong hư không, kia cường giả bí ẩn hai con ngươi đột nhiên mở ra, bắn ra hai đạo kim quang nhìn về phía Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng. Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng cũng chính là cây kia cỏ nhỏ chỉ là nhẹ nhàng nhoáng một cái, kia cường giả bí ẩn thân thể chấn động, trong mắt vậy mà chảy ra máu. "Thật là khủng kh·iếp Thiên Địa Pháp Tướng, đây rốt cuộc là cái gì pháp tướng?" Con mắt của nàng không phải bình thường, muốn tổn thương nàng, trừ phi tu vi xa xa cao hơn nàng. Nhưng mà, kia Thiên Địa Pháp Tướng chỉ là nhẹ nhàng khẽ động, liền đả thương nàng con mắt, đủ để nhìn ra cái này Thiên Địa Pháp Tướng tuyệt đối không phải cái gì phổ thông cỏ nhỏ. Nàng có thể nhìn ra cái này cỏ nhỏ lai lịch bất phàm. "Trên người người này khẳng định có lấy rất nhiều bí mật, nghĩ đến lai lịch không đơn giản." Nàng cũng không có đối Tần Diệp động thủ, mà là nhìn xem Tần Diệp đang làm cái gì. "Ầm ầm..." Bên trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng sấm nổ âm thanh, ngay sau đó mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, phảng phất tận thế giáng lâm, làm cho người ngạt thở. Đám người hô hấp trì trệ, bực này kinh khủng cảnh tượng, tựa hồ là... Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng, cây kia cỏ nhỏ lại cao lớn một điểm. "Không phải có cường giả giáng lâm, tựa hồ là Tần tông chủ Thiên Địa Pháp Tướng đưa tới cái này dị tượng..." "Chẳng lẽ cái này khỏa cỏ nhỏ thật là có cái gì lai lịch ghê gớm?" "Có lẽ thật không phải tầm thường, chúng ta nhìn nhìn lại." ... Đám người nghị luận ầm ĩ, đại đa số người bọn hắn chỉ là nghe nói qua Thiên Địa Pháp Tướng, trong đó một số người có lẽ có cơ hội nhìn thấy, nhưng là cũng không quen thuộc. Nhưng mà đằng sau càng làm cho bọn hắn kh·iếp sợ là, kia cỏ nhỏ bắn ra một kiếm, chém về phía bầu trời mây đen. Chỉ một kiếm, liền chém vỡ mây đen. "Thật là lợi hại!" Đám người không khỏi hít sâu một hơi, chỉ bằng một kiếm này, bọn hắn liền cảm giác được tựa hồ có chặt đứt vạn vật lực lượng. Thiên Vô Đạo nhìn xem Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng, trong mắt của hắn toát ra thâm thúy hàn mang. Đương mây đen b·ị c·hém vỡ về sau, mặt đất đình chỉ lắc lư. Đám người lần nữa trở về, tiếp tục lĩnh ngộ, bọn hắn nhìn sắc trời một chút, thời gian đã không còn sớm, lại không nhanh lên, liền không có cơ hội lĩnh ngộ. Loại kỳ ngộ này ngàn năm khó gặp một lần, bỏ lỡ một giây, bọn hắn đều hối hận đến cực điểm. Tần Diệp lúc này thì tiếp tục đem tu vi quán chú đến Thiên Địa Pháp Tướng về sau, một mực quán chú hai ngàn năm tu vi, cỏ nhỏ mới lớn không đến mười centimet. Đây quả thực là nuốt vàng thú, Tần Diệp phát hiện mình nuôi không nổi, vội vàng đình chỉ lại rót vào tu vi, mà là đem còn lại tu vi dùng để phát triển Thánh Vực phạm vi. Đem còn lại tám ngàn năm tu vi một hơi toàn bộ rót vào đến Thánh Vực bên trong, Thánh Vực phạm vi một mực tăng lên tới sáu ngàn vạn mới đình chỉ. Một chút hữu tâm người chú ý Tần Diệp, phát hiện Tần Diệp khí thế trên người quá mức cường đại, đứng ở nơi đó cũng làm người ta cảm giác được e ngại. Bọn hắn tự nhiên không biết Tần Diệp bởi vì hệ thống nguyên nhân tăng lên thực lực, chỉ cho là là từ trên tấm bia đá lĩnh ngộ cái gì khó lường công pháp. Bọn hắn lúc này càng thêm dụng tâm lĩnh ngộ. Theo thời gian từng giờ từng phút trôi qua, đám người liều mạng tu luyện. Trước đó, còn có người lĩnh ngộ ra công pháp còn thi triển đi ra, thế nhưng là đến lúc này không người lại thi triển, mà là một mực yên lặng tại tu luyện ở trong. Nhìn thấy chúng võ tu liều mạng lĩnh ngộ, khi sắc trời đen lại về sau, Tần Diệp do dự một chút, cũng không có lấy đi bia đá, mà là một mực tiếp tục đến sáng ngày thứ hai mặt trời treo lên thật cao, Tần Diệp mới mở hai mắt ra.