Chương 1686: Theo sát phía sau "Nơi này là Đông Vực, không có chứng cứ, sợ cái gì." Hổ Kiền cười lạnh, băng lãnh nói. "Thế nhưng là dù sao nhiều người như vậy, nhiều người phức tạp, liền sợ có người sẽ nói ra." Hổ Ngạn vẫn còn có chút lo lắng. Hổ Kiền hừ lạnh một tiếng, thần sắc khinh thường nói ra: "Hừ! Nói ra, lại như thế nào, không có trăm phần trăm chứng cứ, bọn hắn có thể bắt ta như thế nào." Hổ Ngạn nghĩ cũng phải, lấy Hổ Kiền thiên phú đừng bảo là ở trong tộc có thụ coi trọng, chính là trong Hổ tộc đều nhận không ít đại nhân vật ưu ái, những chủng tộc kia dù cho biết tộc nhân bị Hổ Kiền g·iết c·hết, kia lại có thể thế nào, ai dám đi gây sự với Hổ tộc, vậy đơn giản là muốn c·hết. Hổ Kiền sở dĩ như thế không sợ hãi chút nào, phía sau chính là đứng đấy Hổ tộc. "Chúng ta đến phía trước đi." Hổ Kiền chỉ để lại một số người nhặt một chút linh dược, mình thì là mang theo Hổ Ngạn đuổi theo Tần Diệp mà đi. Bọn hắn không thể quá lạc hậu hơn Tần Diệp, nếu không bảo vật liền muốn rơi xuống Tần Diệp trong tay, đến cuối cùng quyết chiến thời điểm, dù cho thành công g·iết Tần Diệp, những bảo vật này cũng là muốn phân phối. Nhưng là, nếu như bọn hắn trước Tần Diệp một bước tìm tới bảo vật, vậy những này bảo vật liền toàn bộ thuộc về bọn hắn. Tại bọn hắn rời đi về sau, những dị tộc khác tại đến về sau, cũng là chỉ để lại một số người nhặt linh dược, phần lớn người thì là muốn đuổi kịp Tần Diệp bước chân. Thậm chí một tin tức lưu truyền ra, Tần Diệp đã phát hiện Cửu U Võ Đế quan tài, chỉ cần có thể đuổi theo Tần Diệp, liền có thể tìm tới Cửu U Võ Đế quan tài, đồng thời có thể được đến Cửu U Võ Đế truyền thừa. Một chút tự nhận là thực lực cường đại võ tu, cũng từ bỏ ngắt lấy linh dược, lựa chọn đi theo Tần Diệp, hiển nhiên tại không ít người xem ra, có thể có được Cửu U Võ Đế truyền thừa, nhưng là muốn so ngắt lấy những linh dược này càng có giá trị. Nhưng, những tán tu kia hoặc là môn phái nhỏ tiểu gia tộc, bọn hắn liền không có đi góp náo nhiệt như vậy, theo bọn hắn nghĩ, dù sao dù cho tìm được Cửu U Võ Đế phần mộ, bên trong những cái kia bảo vật cũng không tới phiên bọn hắn, còn không bằng nhiều nhặt một chút linh dược. Về phần công pháp cái gì, đem linh dược bán, tự nhiên có thể mua được, không cần thiết lại đi mạo hiểm. Cứ việc nơi này sơn lĩnh ở giữa linh dược khắp nơi trên đất, Tần Diệp cũng chỉ là hơi dừng lại, liền tiếp theo hướng phía phía trước đi đến. Nơi này linh dược tuy nhiều, nhưng là đại đa số vẫn chỉ là năm cao. Đối với những này phổ thông linh dược tới nói, năm cao, cũng không thể đại biểu bọn chúng giá trị liền nhất định cao. Giống một chút linh dược năm rất cao, nhưng là dược lực không cao, y nguyên bán không ra giá cao. Càng là hướng bên trong xâm nhập, nhìn thấy linh dược chính là càng nhiều, mà lại những linh dược này đẳng cấp cũng rất cao. Đối đãi những linh dược này thái độ, Tần Diệp đều là lựa chọn những cái kia tương đối hiếm thấy linh dược ngắt lấy. "Sư tôn, cái này hẳn là chính là hắc cổ hoa?" Mộc Dao Nhi đột nhiên nhìn thấy tại dưới một tảng đá lớn mặt mọc ra một đóa kì lạ hoa, hoa này vậy mà toàn thân màu đen, nếu như nếu không nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy. Mộc Dao Nhi nói xong, thật hưng phấn tiến đến hái. Tần Diệp ngay từ đầu cũng không có làm chuyện, thế nhưng là đương Mộc Dao Nhi đến gần thời điểm, hắn lại là nhìn thấy hắc cổ hoa phụ cận bùn đất lại là có chút dị động, thậm chí một cái móng vuốt đã vươn bùn đất, hiện ra công kích trạng thái. "Trở về!" Tần Diệp xòe tay phải ra, một cỗ hấp lực phát ra, đem Mộc Dao Nhi hút trở về. Mộc Dao Nhi còn không biết chuyện gì xảy ra, ngây thơ mà hỏi: "Sư tôn, thế nào?" "Có chút linh dược có yêu thú cường đại chờ đợi, ngươi nếu là hái lời nói, không cẩn thận liền sẽ muốn ngươi mệnh." Tần Diệp nhắc nhở. "A! Yêu thú —— " Mộc Dao Nhi lấy làm kinh hãi, nàng đương nhiên biết rất nhiều trân quý linh dược đều có yêu thú thủ hộ, thế nhưng là đóa này hắc cổ hoa, nàng cũng không nhìn thấy yêu thú a, không phải nàng cũng sẽ không như thế không có chút nào phòng bị liền đi hái. "Sư tôn, đệ tử không nhìn thấy yêu thú a." Mộc Dao Nhi ngập ngừng nói. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Có chút yêu thú, cũng không nhất định sẽ ở trên mặt đất, cũng có khả năng sẽ giấu ở dưới mặt đất." "Ngươi nhìn nơi đó." Tần Diệp chỉ vào vừa rồi dị động địa phương. Mộc Dao Nhi lập tức hướng phía Tần Diệp chỉ địa phương nhìn sang, ngay từ đầu nàng còn cái gì cũng nhìn không ra, thế nhưng là con yêu thú kia có lẽ là nghe được Tần Diệp thanh âm, đem duỗi ra bùn đất móng vuốt cho rụt trở về. "Nhìn thấy không?" Tần Diệp hỏi. "Ừm, thấy được." Mộc Dao Nhi dọa đến sắc mặt tái nhợt, nếu không phải vừa rồi sư tôn kịp thời đưa nàng kéo trở về, có lẽ nàng vừa rồi liền bị con yêu thú này đánh lén. Tần Diệp tiếp tục chỉ điểm: "Càng là bảo vật trân quý, càng là có yêu thú cường đại thủ hộ, nơi này yêu thú cùng phía ngoài không giống, bọn hắn sống thời gian rất dài, thậm chí so với ngươi tưởng tượng còn muốn dài, những này yêu thú thực lực không phải bình thường." "Sư tôn, đệ tử biết, sẽ không lại lỗ mãng rồi." Mộc Dao Nhi cười khổ gật đầu. "Đi thôi! Cái này hắc cổ hoa tuy tốt, nhưng là dù sao cũng là có chủ chi vật, chúng ta cũng không cần thiết cùng nó tranh đoạt." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tần Diệp mang theo mấy người tiếp tục tiến lên, dọc theo con đường này quả nhiên là để bọn hắn mở rộng tầm mắt, ngoại trừ các loại kỳ trân dị bảo, càng là phát hiện một chút yêu thú. Những này yêu thú thực lực không phải bình thường, có lại có Võ Hoàng cảnh. Tần Diệp bọn hắn tại một chỗ trong núi liền phát hiện một chút trân quý linh dược, những linh dược này giá trị không thể coi thường, mỗi một gốc xuất ra bán đi, chỉ sợ đều có thể đổi được một bản Địa cấp bên trong cao giai công pháp. Nhưng mà, Tần Diệp không có đi tùy tiện ngắt lấy, bởi vì hắn đã nhận ra nơi này có một con yêu thú cường đại thủ hộ. Quả nhiên, tại Tần Diệp bọn hắn đối với mấy cái này linh dược biểu hiện ra hứng thú thời điểm, một con có Võ Hoàng cảnh thực lực yêu thú đột nhiên xuất hiện, hướng phía Tần Diệp bọn hắn gào thét. Tần Diệp chỉ là hơi lộ ra một điểm khí tức, liền đem tôn này yêu thú bị hù kém chút t·ê l·iệt trên mặt đất. Tần Diệp nhìn xem yêu thú, nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta tới nơi này chỉ là ngắt lấy một chút linh dược, cũng không phải là toàn bộ mang đi, sẽ không tổn thương ngươi." Con yêu thú kia ô hô một tiếng, liền lui ra ngoài, rất nhanh liền chạy mất tung ảnh, hiển nhiên nó là ngay cả cái này toàn bộ linh dược cũng không cần. Đối với những này yêu thú mà nói, tại cảm giác được nguy hiểm qua đi, liền sẽ thoát đi nơi đây chờ đến không có nguy hiểm, nó sẽ trở lại. "Tốt, chúng ta bắt đầu ngắt lấy đi, bất quá cũng không cần quá phận, cho người ta lưu một chút, dù sao đây là địa bàn của người ta." Tần Diệp khẽ cười nói. Sau khi nói xong, Tần Diệp dẫn đầu bắt đầu ngắt lấy, chúng nữ lập tức đuổi theo, đương nhiên Mộc Dao Nhi là hưng phấn nhất. Hỏa Tôn cũng không có khách khí, hái mười mấy đóa năm không tệ linh dược. Kết thúc về sau, Tần Diệp mấy người rời đi, tiếp tục hướng phía phía trước đi, mà tại Tần Diệp bọn hắn rời đi không lâu, Hổ Kiền bọn người mang theo cường giả đuổi tới. "Nơi này đã bị hái, mà lại ngắt lấy thời gian không dài, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Tần Diệp bọn hắn." Hổ Kiền nhìn xem những này trên mặt đất linh dược, khẳng định nói. "Huynh trưởng, những linh dược này giá trị không thấp, đã đuổi kịp Tần Diệp bọn hắn, liền không có tất yếu áp sát quá gần, không bằng trước ngắt lấy một chút linh dược." Hổ Ngạn đề nghị. "Cũng tốt!" Hổ Kiền hơi do dự một chút, liền gật đầu đồng ý xuống tới.