Chương 1335: Phẫn nộ Xà Tổ Tần Diệp nghe vậy, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt lại là lóe ra dị sắc quang mang. Hắn biết trước mắt vị này Xà Tổ rất cường đại, thậm chí là so ba vị Thánh tổ còn cường đại hơn tồn tại. Nhưng là, đã hắn nhảy ra ngoài, như vậy Tần Diệp cũng chỉ có thể đánh bại hắn, thậm chí là đem nó đồ diệt. Hôm nay, Biên Bức tộc hắn diệt định bất kỳ người nào đều không thể ngăn dừng. Thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật. "Ngươi gọi là Xà Tổ, đúng không? Ngươi cho rằng ngươi là Tây Vực chúa tể?" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn xem Xà Tổ, cười nhạt một tiếng nói ra: "Hôm nay táng thân ở chỗ này không phải là ta, mà chỉ có thể là ngươi. Nếu như ta là ngươi, lúc này bây giờ rời đi tới kịp, nếu không một hồi, ngươi chính là muốn đi cũng đi không được." "Thật là phách lối!" "Thật là cuồng vọng!" Lúc này, không ít người vây xem nghe được Tần Diệp, không khỏi kh·iếp sợ nhìn xem Tần Diệp. Xà Tổ xuất hiện, đầy đủ để bọn hắn chấn kinh. Nhưng là, vừa nghĩ tới Xà Tổ cùng Biên Bức tộc quan hệ, vậy liền giải thích thông được. Xà Tổ thế nhưng là phi thường cổ lão Võ Thánh, thậm chí so Thánh tổ còn cổ lão hơn, thế nhưng là hắn khí huyết lại là một mực phi thường tràn đầy, cũng không cần giống Thánh tổ như thế ngủ say. Xà Tổ mặc dù tại Tây Vực thanh danh cũng không quá tốt, bởi vì hắn phi thường thị sát, có lúc càng là một ngụm nuốt mất một thành trì. Cho nên, có không ít người hoài nghi Xà Tổ sở dĩ không cần ngủ say, chỉ sợ cũng cùng hắn tu luyện công pháp có quan hệ. Dù cho, Xà Tổ thanh danh rất kém cỏi rất kém cỏi, nhưng là Xà Tổ thực lực còn tại đó, nếu là bọn họ bình thường nhìn thấy Xà Tổ cũng sẽ quỳ lạy. Nếu là người bình thường gặp được Xà Tổ, bình thường tư duy là lựa chọn nhượng bộ lui binh, thế nhưng là trước mắt cái này nhân tộc lại là ngược lại uy h·iếp Xà Tổ, cái này khiến rất nhiều người ngược lại xem không hiểu. Chẳng lẽ, Tần Diệp là muốn đem Xà Tổ dọa lùi sao? Xà Tổ là bực nào tồn tại, sao lại bị Tần Diệp dăm ba câu dọa cho lui. Chính như bọn hắn suy nghĩ, Xà Tổ nghe được Tần Diệp lời nói này, cười lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, bản thánh ngược lại là không nghĩ tới hiện tại nhân tộc vậy mà đều phách lối như vậy, ngươi cho rằng đánh bại Biên Bức tộc mấy vị lão tổ, liền có thể cùng bản thánh chống lại sao? Ngươi cũng quá ngây thơ, bản thánh cường đại, há lại ngươi cái này lông đều không có dài đủ búp bê có thể so sánh." Tần Diệp không sợ hãi chút nào nhìn thẳng Xà Tổ, lạnh nhạt nói ra: "Xà Tổ, ngươi thật cho là mình vô địch thiên hạ sao? Ngươi cuối cùng chỉ là Võ Thánh, dù là ngươi là Võ Thánh đỉnh phong, đó cũng là Võ Thánh, nếu ngươi là Võ Đế, ta có lẽ còn sợ ngươi ba phần, chỉ cần ngươi là Võ Thánh, như vậy chỉ có thể mặc cho ta tàn sát." Xà Tổ nghe được Tần Diệp, càng thêm phẫn nộ, một cái hắn xem thường nhân tộc tiểu tử vậy mà như thế miệt thị hắn, cái này khiến hắn cảm giác được vô cùng phẫn nộ. Biên Bức tộc ba vị Thánh tổ lại là cao hứng vô cùng, Xà Tổ đúng là bọn họ thi triển thủ đoạn mời đi theo, đều không cần bọn hắn đổ thêm dầu vào lửa, cái này Tần Diệp liền triệt để chọc giận Xà Tổ, như thế có trò hay để nhìn. Mấy chục vạn đại quân hao tổn bất tử Tần Diệp, nhưng là có Xà Tổ đầy đủ, cho dù hắn có thể tại Xà Tổ thủ hạ sống sót, Tần Diệp cũng không có mấy phần thực lực, đến lúc đó chém g·iết Tần Diệp, đó chính là dễ như trở bàn tay. Tam thánh tổ lúc này đối Xà Tổ nhắc nhở: "Xà Tổ cẩn thận, cái này nhân tộc không phải đơn giản như vậy, thực lực rất mạnh, cũng rất xảo trá, vì thế còn gãy bản thánh một đầu cánh tay." Xà Tổ nhìn thoáng qua tam thánh tổ, quả nhiên hắn thiếu một cái cánh tay, hắn cười lạnh một tiếng nói ra: "Tam thánh tổ, ngươi yên tâm, bản thánh sẽ cho ngươi báo thù. Hắn gãy ngươi một đầu cánh tay, bản thánh liền chém hắn tứ chi." "Đa tạ Xà Tổ!" Tam thánh tổ nói. "Xà Tổ, ngàn vạn không thể chủ quan, kẻ này thực lực không thể coi thường! Huống chi, bản thánh suy đoán trên người hắn có lẽ có bảo vật." Thánh tổ lúc này trong mắt lóe lên một đạo quang mang, đồng dạng đối Xà Tổ nhắc nhở. "Thánh tổ, nếu là bản thánh thay ngươi chém g·iết cái nhân tộc tiểu tử này, ngươi lại muốn như nào?" Xà Tổ nhìn xem Thánh tổ, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hiển nhiên là muốn muốn chỗ tốt. Xà Tổ cũng biết Tần Diệp khó đối phó, hắn lần này xuất thủ, mặc dù là được mời tới, nhưng là Biên Bức tộc chí ít có thể xuất ra đồ tốt, bằng không Xà Tổ cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ. "Ha ha. . ." Thánh tổ khẽ cười một tiếng, nói với Xà Tổ: "Ngươi yên tâm, nếu là ngươi thật có thể chém g·iết kẻ này, ta Biên Bức tộc công pháp sao chép một phần cho ngươi, mặt khác tộc ta tài nguyên một nửa tặng cho các ngươi Hắc Xà tộc." Đám người nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi, đây quả thực là đại thủ bút a. Thánh tổ vì chém g·iết Tần Diệp, vậy mà bỏ ra như thế lớn đại giới. Một khi đem tất cả công pháp hiến cho Hắc Xà tộc, như vậy Biên Bức tộc đối với Hắc Xà tộc còn có cái gì bí mật? Hắc Xà tộc nếu là từ những công pháp này bên trong tìm ra sơ hở, một khi Hắc Xà tộc tiến công Biên Bức tộc, Biên Bức tộc lại có thể lấy cái gì ngăn cản? Mặt khác, một nửa tài nguyên, cũng là một cái thiên văn sổ tự. Điều này không khỏi làm cho đông đảo cường giả cảm thán, cái này đại giới là thật quá lớn, có thể thấy được Thánh tổ vì chém g·iết Tần Diệp, là hạ lớn vốn gốc. "Tốt! Bản thánh tin tưởng các ngươi thành ý, sau đó các ngươi Biên Bức tộc cũng sẽ không trái với điều ước." Xà Tổ cười ha ha lên, cái này giao ý làm quá đáng giá. Nếu như có thể được đến Biên Bức tộc một nửa tài nguyên, cái này cần bồi dưỡng nhiều ít cường giả. Biên Bức tộc tích lũy, vậy đơn giản chính là một cái thiên văn sổ tự, dù sao cũng là có ít nhất trăm vạn năm tích lũy. "Thánh tổ, hắn cũng là bất đắc dĩ! Công pháp có thể cải tiến, tài nguyên có thể lại tích lũy, thế nhưng là Tần Diệp nếu không c·hết, Biên Bức tộc liền thật xong." Không ít Biên Bức tộc mọi người thấy một màn này, ở trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, bọn hắn có thể hiểu được Thánh tổ nỗi khổ tâm trong lòng. Chỉ cần có Thánh tổ tại, Biên Bức tộc liền sẽ không ngược lại. Bất quá là một chút công pháp và tài nguyên mà thôi, sớm muộn sẽ có. Nhưng mà, cũng có một chút Biên Bức tộc người, cho rằng đây là một cái vô cùng nhục nhã, chỉ là bọn hắn thân phận hèn mọn, giận mà không dám nói gì. Nhìn xem cao hứng cười to Xà Tổ, Tần Diệp không khỏi khẽ lắc đầu, nói móc nói: "Vì một chút công pháp và tài nguyên, liền đến thay người đánh nhau, thật sự là mất mặt. Thật tình không biết, ngươi lại bởi vậy mất đi tính mạng, thậm chí liên lụy chủng tộc của mình, được không bù mất." Đám người nghe được Tần Diệp, không khỏi cười khổ một tiếng, Tần Diệp vẫn là kiêu ngạo như vậy, chỉ là Xà Tổ cũng không phải dễ trêu như vậy. "Tốt tốt tốt! ! ! Bản thánh tự tu luyện thành Võ Thánh về sau, chưa từng có gặp được giống ngươi như thế càn rỡ người, bản thánh hôm nay liền gặp." "Đã ngươi lớn lối như thế, như vậy bản thánh liền thành toàn ngươi, bản thánh muốn đem ngươi nuốt sống, để ngươi trở thành bản thánh trong bụng chi vật." Xà Tổ gầm thét một tiếng, từ bên trong thân thể của hắn trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng kinh khủng, ngay sau đó thân thể của hắn hóa thành một đầu dài đến vài trăm mét dài cự xà, thân rắn bên trên tán phát ra kinh khủng máu tanh khí tức.