Chương 1174: Ngạo Nguyệt Kiếm Trận "Lư Sơn kiếm trang, Ngạo Nguyệt Kiếm Trận!" Cường giả bí ẩn một ngụm nói ra Mạc Cao Kiếm sử xuất kiếm trận, cái này khiến Mạc Cao Kiếm vì thế mà kinh ngạc. Lư Sơn kiếm trang Ngạo Nguyệt Kiếm Trận là một loại phi thường lợi hại trận pháp, chính là Lư Sơn kiếm trang cường đại nhất kiếm trận, cũng chỉ có Lư Sơn kiếm trang trang chủ có thể tu luyện. "Các hạ ngược lại là hảo nhãn lực, bản tọa cả gan liền mời các hạ thử một chút Ngạo Nguyệt Kiếm Trận uy lực." Mạc Cao Kiếm sắc mặt nghiêm túc, trong lòng của hắn mặc dù kinh ngạc đối phương vậy mà một chút nhìn ra kiếm trận của hắn, thế nhưng là đối tự thân thực lực tự tin, để hắn không sợ hãi. Còn nữa, đến hắn bây giờ tình trạng, cho dù là c·hết, hắn cũng không có cái gì thật là sợ. Nhất là nhìn thấy Lư Sơn kiếm trang hậu nhân tìm tới cửa, càng làm cho hắn có chút phiền não, chớ nhìn hắn vô tình cự tuyệt Lư Sơn kiếm trang hậu nhân, thế nhưng là trong lòng của hắn vẫn còn có chút gửi treo Lư Sơn kiếm trang. Chuyện năm đó, theo thời gian cọ rửa, trên thực tế hắn đã sớm tiêu tan. "Chỉ là Ngạo Nguyệt Kiếm Trận, còn khốn không được ta!" Cường giả bí ẩn cười ha ha, xòe tay phải ra, bồng bột huyết khí phóng lên tận trời, biến thành một thanh thần kiếm, phi tốc đâm ra, á·m s·át trên Ngạo Nguyệt Kiếm Trận. Ngạo Nguyệt Kiếm Trận giống như giấy, trong nháy mắt b·ị đ·âm xuyên, oanh một tiếng tiếng vang, Ngạo Nguyệt Kiếm Trận sụp đổ. Nhưng mà, thần kiếm cũng không có biến mất, mà là tiếp lấy hướng Mạc Cao Kiếm đâm tới, Mạc Cao Kiếm sắc mặt đại biến, không dám đón đỡ, thân hình lóe lên, đến vài trăm mét có hơn. Thần kiếm cũng không có dừng lại, mà là lập tức đâm về phía không trung, ở trên không trung nổ tung lên, kia một vùng không gian đều bị tạc thành hư vô. Mạc Cao Kiếm ánh mắt co rụt lại, vừa rồi nếu không phải hắn kịp thời tránh lui, vừa rồi một kích kia, chỉ sợ mình ngay cả một bộ hoàn chỉnh t·hi t·hể cũng sẽ không lưu lại. "Ngươi rốt cuộc là ai? Biết Ngạo Nguyệt Kiếm Trận, ngươi tuyệt đối là Đông Vực người, không thể nào là hạng người vô danh." Mạc Cao Kiếm trầm giọng hỏi. Hắn đã phi thường có thể xác định trước mắt cái này một vị cường giả bí ẩn nhất định là Đông Vực người, mà lại người này thực lực phi thường cường đại. Có lẽ, người này là Đông Vực một vị danh nhân, nếu không sẽ không mặc đấu bồng đen đến che giấu mình thân phận. "Nếu là ngươi lại nghĩ động thủ, liền không có vận khí tốt như vậy." Cường giả bí ẩn cảnh cáo nói. Mạc Cao Kiếm liên tục biến đổi mấy cái, cuối cùng lui xuống tới, nếu là lại tiếp tục động thủ, có lẽ hắn ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có, hắn đã nhìn ra vị này cường giả bí ẩn cảnh giới sợ là trên hắn rất ra. Thật sự là hắn là phi thường hiếu kì thân phận của người này, nhưng là còn không có ngốc đến mình đi chịu c·hết. Nhìn thấy Mạc Cao Kiếm lui ra, cường giả bí ẩn quét mắt một vòng, sau đó nhạt âm thanh nói ra: "Nếu là còn có người muốn động thủ, liền cùng lên đi." "Thật cuồng!" Đám người không khỏi hít vào một hơi, người này vậy mà muốn lấy lực lượng một người khiêu chiến nơi này tất cả mọi người. Lúc này, liền có một ít người ngo ngoe muốn động, thật sự là người này quá mức càn rỡ, hắn cho là mình là Tần Diệp a. Đám người lúc này mới nhớ tới Tần Diệp, ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp bên này, phát hiện Tần Diệp chỉ là nhìn xem cường giả thần bí này nhíu mày, cũng không nói lời nào. Kia cường giả bí ẩn cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp bên này, nhìn thấy Tần Diệp không có động tĩnh chút nào, hắn trầm tư một lát, liền nằm tiến vào cùng hắc mộc quan tài. Hắc mộc quan tài khép lại về sau, chỉ qua chỉ chốc lát, cái này hắc mộc quan tài như trước đó, chìm vào xuống dưới. Đám người thần sắc biến đổi, cái này cường giả bí ẩn liên sát mấy vị Võ Tôn, vì chính là đem mình chôn xuống đi? "Không đúng, không đúng, khẳng định không có đơn giản như vậy!" Tất cả mọi người rơi vào trầm tư, trước đó Hủy Thiên Thánh nữ làm như thế, bọn hắn cũng cảm giác được có chút không đúng, hiện tại cái này một cái cường giả bí ẩn lại làm như thế, trong này khẳng định có mình không biết đồ vật. Mọi người ở đây lâm vào trầm tư thời điểm, Thiên Vô Đạo lại là nhìn ra mánh khóe, nói ra: "Thiên Cửu, ta đã nhìn ra." "Điện hạ, ngài nhìn ra cái gì?" Thiên Cửu hỏi. "Nước này trên mặt trong quan mộc căn bản không có tiên thi, muốn gặp được tiên thi, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là nằm tiến trong quan mộc." Thiên Vô Đạo lạnh giọng nói. Thiên Cửu đôi mắt sáng lên, nói ra: "Điện hạ, ta hiện tại liền cho bọn hắn truyền lệnh, để bọn hắn đoạt quan tài." Thiên Vô Đạo nhẹ nhàng gật đầu. Thiên Cửu vô thanh vô tức rời đi, chỉ chốc lát sau, đột nhiên toát ra một đám người bắt đầu điên cuồng c·ướp đoạt quan tài, sau đó nằm đi vào. Ngay từ đầu, những người khác còn mê hoặc, thế nhưng là những người này kỳ quái hành vi, để không ít người đột nhiên tỉnh ngộ. "Thì ra là thế! Thì ra là thế!" "Nhanh c·ướp đoạt quan tài!" Đám người tỉnh ngộ bắt đầu c·ướp đoạt quan tài, c·ướp đến tay về sau, liền không kịp chờ đợi nằm xuống. Vì c·ướp đoạt quan tài, lại kinh lịch một trận chém g·iết, tử thương không ít người. Không ít người c·ướp đoạt đến quan tài, sau đó nằm xuống. Nhưng mà, những này quan tài cũng không có chìm vào trong nước. . . Đợi một nén hương thời gian, thế nhưng là quan tài vẫn không có chìm vào trong nước. Đám người mơ hồ, rõ ràng bọn hắn nằm hảo hảo, vì cái gì bọn hắn còn không có chìm vào xuống dưới, chẳng lẽ mình chỗ nào làm không đúng? "Điện hạ, bọn hắn không phải nằm xong sao? Vì cái gì không có chìm xuống?" Thiên Cửu có chút mộng bức, điện hạ không phải mới vừa nói lời thề son sắt sao? Thế nhưng là vì cái gì liền không đúng đâu. Thiên Vô Đạo cũng rơi vào trầm mặc, một mực không nghĩ rõ ràng là nguyên nhân gì, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn quan tài. Đột nhiên, tại trong ánh mắt của hắn xuất hiện một bộ hắc mộc quan tài, trong óc của hắn lại xuất hiện Hủy Thiên Thánh nữ cùng vị kia cường giả bí ẩn, vội vàng hướng lấy Thiên Cửu hỏi: "Vừa rồi Hủy Thiên Thánh nữ cùng một người kia, có phải hay không đều nằm chính là hắc mộc quan tài?" Thiên Cửu không biết điện hạ vì cái gì hỏi như vậy, nhưng là hắn hay là cố gắng nhớ lại một chút, có chút không nhất định địa nói ra: "Giống như đều là hắc mộc quan tài. . ." "Đoạt hắc mộc quan tài, nhanh!" Thiên Vô Đạo vội vàng nói. "Rõ!" Thiên Cửu lên tiếng, vội vàng đi ra. Chỉ chốc lát sau, một số người bắt đầu c·ướp đoạt hắc mộc quan tài, thậm chí ra tay đánh nhau. Thiên Vô Đạo nghĩ đến điểm này, những người khác cũng nghĩ đến điểm này. Cho nên, bọn hắn lập tức liều mạng c·ướp đoạt hắc mộc quan tài. "Hừ!" Đúng lúc này, Tư Đồ Tiểu Tiểu xuất thủ, chỉ gặp hắn vọt thẳng hướng về phía hắc mộc quan tài. Hắn cùng Thiên Vô Đạo đồng dạng quan sát thời gian rất lâu, phát hiện Hủy Thiên Thánh nữ cùng kia cường giả bí ẩn đồng dạng đều là nằm tiến vào hắc mộc quan tài, mà những người khác nằm quan tài lại là lẳng lặng phiêu phù ở trên mặt nước. Tư Đồ Tiểu Tiểu bước ra một bước, đi thẳng tới hắc mộc quan tài bên trên, sau đó c·ướp đoạt hắc mộc quan tài cường giả tất cả đều bị hắn quét ngang ra ngoài. Một vị lão giả tóc trắng không phục, muốn một lần nữa c·ướp về. Tư Đồ Tiểu Tiểu trực tiếp một chưởng vỗ ra, đem lão giả tóc trắng đánh g·iết mặc cho t·hi t·hể của lão giả rơi vào tiên nữ hồ. "Không hổ là Vô Cực Tông Thiếu chủ a." Tư Đồ Tiểu Tiểu vừa ra tay, liền kinh hãi c·ướp đoạt bên trong đám người. Cho dù là thế hệ trước cường giả cũng không dám tái khởi tranh đoạt chi tâm. Một chút muốn tranh đoạt người cũng là bị người giữ chặt: "Tư Đồ Tiểu Tiểu là Vô Cực Tông Thiếu chủ, đắc tội Vô Cực Tông cũng không giá trị!" Nhưng là, cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ như vậy, lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, hiện tại toàn bộ tiên nữ trong hồ chỉ có một bộ hắc mộc quan tài, nếu như bỏ lỡ cái này một bộ, ai còn biết có hay không mới hắc mộc quan tài xuất hiện.