Chương 1119: Tiền bối tha mạng Đối với dị tộc tới nói, ghét nhất chính là dị tộc bị nhân tộc kỳ thị. Quỷ Mặc mặc dù biết Hoàng Phi Thiên là tại châm ngòi thổi gió, nhưng là hắn còn đè nén không được lửa giận. Quỷ Mặc là tại Thượng Cổ thời đại liền đã tiến vào Tiên Nhân mộ, hắn tiến vào lúc, nhân tộc còn không có hiện tại hưng thịnh. Hắn khi tiến vào Tiên Nhân mộ về sau, từ người khác trong miệng mới biết được bây giờ nhân tộc mạnh mẽ lên, chiếm lĩnh đại lục, mà đại bộ phận dị tộc lại chỉ có thể co đầu rút cổ tại Tây Vực. Vốn là cường đại quỷ tộc, cũng không khá hơn chút nào, bị nhân tộc một mực t·ruy s·át, bây giờ tại Đông Vực quỷ tộc ít càng thêm ít, dù cho còn có, cũng đều là bốn phía ẩn núp. Nhớ năm đó, quỷ tộc cường đại thời điểm, cũng không có đối nhân tộc đuổi tận g·iết tuyệt, thế nhưng là bây giờ nhân tộc cường đại, lại là không một tấc thổ địa có thể cho phép hạ quỷ tộc, cái này khiến Quỷ Mặc tích lũy không ít oán khí. Chính là cái này oán khí tích lũy tháng ngày, mới bị Hoàng Phi Thiên cái này vụng về châm ngòi ly gián thủ đoạn lên hiệu quả. Nhưng mà, Quỷ Mặc dù sao cũng là Võ Thánh cường giả, rất nhanh liền bình tĩnh lại. "Đã ngươi cùng người này có thù, như vậy bản thánh liền cho ngươi cơ hội này, ngươi đi g·iết hắn." Quỷ Mặc ánh mắt âm tà nhìn về phía Hoàng Phi Thiên, nói với hắn. Hoàng Phi Thiên nghe Quỷ Mặc, lập tức bị giật nảy mình, hắn là muốn chọc giận Quỷ Mặc ra tay với Tần Diệp, nào biết được cái này quỷ tộc cường giả, vậy mà muốn tự mình ra tay. Nếu là hắn có nắm chắc có thể chiến thắng Tần Diệp, hắn cũng sẽ không nhảy ra châm ngòi thổi gió. "Tiền bối, cái này. . ." Hoàng Phi Thiên ấp úng. "Làm sao? Ngươi sợ hãi?" Quỷ Mặc cười lạnh một tiếng, hỏi. "Tiền bối, cái này Tần Diệp xảo trá, hung ác, tu vi so vãn bối mạnh hơn nhiều, vãn bối không phải đối thủ." Hoàng Phi Thiên không khỏi cúi đầu xuống, không thể không thừa nhận mình không phải là đối thủ của Tần Diệp. "Hừ! Đồ vô dụng, nhân loại các ngươi liền thích dùng âm mưu quỷ kế, mượn đao g·iết người." Quỷ Mặc khinh bỉ nói. Hoàng Phi Thiên sắc mặt trắng nhợt, song quyền nắm chặt, trong lòng tràn đầy nộ khí. Hắn luôn luôn tự phụ, nhất là ở thiên phú phương diện này, bây giờ bị Quỷ Mặc như thế khinh bỉ, nếu như không phải Quỷ Mặc tu vi xa xa mạnh hơn mình, hắn đã sớm đối Quỷ Mặc động thủ. Quỷ Mặc nhìn ra trong lòng của hắn nộ khí, cười lạnh nói: "Làm sao? Muốn cùng bản thánh động thủ sao? Hoàng Thánh thế gia, bản thánh có chỗ nghe thấy, tựa hồ đã xuống dốc, bản thánh chính là g·iết ngươi, ngươi Hoàng Thánh thế gia sợ là cũng vô pháp báo thù cho ngươi!" Hoàng Phi Thiên càng là dọa cho sợ rồi, vội vàng nói: "Tiền bối chớ nên hiểu lầm, vãn bối sao dám cùng ngươi động thủ." "Biết liền tốt!" Quỷ Mặc cười lạnh một tiếng, đối nói ra: "Bản thánh đây là báo thù cho ngươi cơ hội, ngươi cứ yên tâm to gan g·iết hắn, nếu là ngươi c·hết rồi, bản thánh sẽ đem ngươi táng ở chỗ này, nói không chừng trăm ngàn vạn về sau, có lẽ ngươi còn có thể sống lại." "..." Hoàng Phi Thiên một mặt im lặng, lần này thật sự là dời lên tảng đá nện chân của mình. "Cái này Hoàng Phi Thiên thật sự là muốn c·hết, đường đường Võ Thánh cường giả cũng dám lợi dụng, lần này thật sự là dời lên tảng đá nện vào chân của mình." Thiên Cửu thấy cảnh này, cười lạnh nói. Thiên Vô Đạo mỉm cười, cái này Hoàng Phi Thiên thiên phú không tồi, chỉ từ thiên phú đi lên nói, Đông Vực thế hệ tuổi trẻ không người siêu việt hắn. Dù cho mình cùng hắn so sánh, cũng hơi có vẻ kém. Vốn là tiền đồ vô hạn, nhưng mà nhất định phải nhảy ra tìm đường c·hết. Thiên phú cho dù tốt, nếu như không có thịnh tình thương, tương lai cũng sẽ không có cái gì lớn thành tựu. Lúc đầu, Thiên Vô Đạo đối Hoàng Phi Thiên hay là vô cùng xem trọng, nhưng là từ hôm nay hành vi của hắn đến xem, sự thông minh của người này quá bình thường. Những người khác cũng là một mặt im lặng nhìn xem Hoàng Phi Thiên, lúc đầu chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hắn nhất định phải nhảy ra tìm đường c·hết. Bọn hắn không khỏi nhớ tới đoạn thời gian trước nhảy ra Cổ Khê, lúc đầu cũng là không có quan hệ gì với hắn, nhưng mà lại không phải là muốn mình nhảy ra tìm đường c·hết, cuối cùng đem mình cho làm không có. Hiện tại hắn hành vi cùng Cổ Khê phi thường giống. Quỷ Mặc nhìn thấy Hoàng Phi Thiên chậm chạp không có động thủ, hắn đã không có kiên nhẫn, duỗi bàn tay, một thanh bóp lấy Hoàng Phi Thiên cổ, liền đem Hoàng Phi Thiên cho nhấc lên. Hoàng Phi Thiên sắc mặt đỏ lên, vội vàng kêu lên: "Tiền bối tha mạng..." "Ngươi không động thủ, bản thánh hiện tại liền g·iết ngươi!" Quỷ Mặc lạnh giọng uy h·iếp nói. "Tiền bối tha mạng, ta... Ta động thủ." Hoàng Phi Thiên hiện tại cũng hối hận, mình liền không nên nhảy ra. Những này dị tộc, nhất là quỷ tộc, hỉ nộ vô thường, không cẩn thận liền sẽ đem cái mạng nhỏ của mình nằm tại chỗ này. Quỷ Mặc nghe vậy, buông ra Hoàng Phi Thiên, nhạt âm thanh nói ra: "Bắt đầu đi." "Vâng vâng vâng..." Hoàng Phi Thiên liên tục xưng phải, trong lòng hối hận đến cực điểm. Vốn muốn mượn trợ Quỷ Mặc chi thủ, diệt trừ Tần Diệp, lại là chưa từng nghĩ mình xem thường Quỷ Mặc. Hắn vốn là xuất thân Hoàng Thánh thế gia, thiên chi kiêu tử, là Hoàng Thánh thế gia tiến quân Trung Châu hi vọng. Mình nếu là c·hết tại nơi này, Hoàng Thánh thế gia tiến quân Trung Châu hi vọng cũng liền đoạn tuyệt. Nhìn thấy Hoàng Phi Thiên giống thằng hề đồng dạng bị Quỷ Mặc trêu đùa, Tần Diệp nhìn xem hắn, cười ha ha, giễu cợt nói: "Chơi đập đi, mình cho góp đi vào, ngươi cũng không nhìn một chút đối phương là ai, há lại ngươi có thể đùa bỡn." "Dù cho đưa ngươi tổ gia gia kêu đến, cũng đều chỉ có quỳ xuống gọi gia gia phần." Hoàng Phi Thiên vốn là cùng Tần Diệp có ân oán, hiện tại lại như thế chủ động nhảy ra muốn mình c·hết, Tần Diệp tự nhiên cũng không có cho hắn sắc mặt tốt, lập tức liền mở miệng trào phúng. Nghe được Tần Diệp mỉa mai ngữ điệu, Hoàng Phi Thiên sắc mặt lập tức giận dữ, thẹn quá thành giận hướng phía Tần Diệp nói ra: "Tần Diệp, xem ra hôm nay giữa chúng ta tất có đánh một trận." "Ngươi không phải là đối thủ của ta." Tần Diệp khẽ lắc đầu, đối xem thường nói. "Có phải hay không là ngươi đối thủ, chỉ có đấu qua mới biết được!" Hoàng Phi Thiên sát ý trùng thiên, hai con ngươi lạnh lẽo nhìn lấy Tần Diệp, hắn đã không có lựa chọn, nếu như không g·iết Tần Diệp, Quỷ Mặc liền sẽ g·iết hắn. "Xem ra, ngươi hôm nay sống không được." Tần Diệp thở dài một tiếng, trách trời thương dân nói. "Còn không có đánh qua, hươu c·hết vào tay ai, còn không biết!" Hoàng Phi Thiên không ăn Tần Diệp một bộ này, cười lạnh, hắn thừa nhận Tần Diệp rất cường đại, nhưng là hắn cũng không phải ăn chay. "Ta có thể giúp ngươi g·iết hắn!" Lúc này, Lãnh Khuynh Tịch đột nhiên nói. "Làm sao? Ngươi đối với hắn có hứng thú?" Tần Diệp gặp Lãnh Khuynh Tịch chủ động mời chiến, cảm giác có chút kỳ quái. "Trời sinh Kim Cương Thánh thể, phòng ngự vô song, hiếm thấy trên đời, ta ngẫm lại xem xem ta kiếm có thể hay không phá hắn Kim Cương Thánh thể." Lãnh Khuynh Tịch trong ánh mắt tràn đầy chiến ý, muốn một trận chiến. Tần Diệp nhìn nàng một cái, cũng không có đáp ứng, Quỷ Mặc rõ ràng là muốn để Hoàng Phi Thiên đến xò xét, nếu như Lãnh Khuynh Tịch xuất thủ, Quỷ Mặc có lẽ liền sẽ trực tiếp xuất thủ, Lãnh Khuynh Tịch nhưng không phải là đối thủ của hắn. Lại nói, Hoàng Phi Thiên cũng sẽ không đồng ý. Quả nhiên, như Tần Diệp suy đoán, Hoàng Phi Thiên sợ Tần Diệp không ứng chiến, vọt thẳng lấy Tần Diệp nói ra: "Tần Diệp, là cái nam nhân, cũng không cần trốn ở nữ nhân sau lưng, chúng ta công bằng một trận chiến." Nói xong, hướng phía phía trước bước ra một bước, huyết khí trùng thiên, sát ý nghiêm nghị, trong hai con ngươi tràn đầy bàng bạc chiến ý. Khủng bố như thế chiến ý, để vô số võ giả e ngại. "Lại là Võ Tôn cường giả!" Hoàng Phi Thiên vừa ra hoạt động không đến bao lâu, người biết hắn không nhiều, chớ nói chi là biết tu vi của hắn. Lúc này, nhìn thấy cảnh giới của hắn lại là Võ Tôn, tất cả đều giật nảy cả mình. Hoàng Thánh thế gia thế hệ này vậy mà ra một cái thiên tài như vậy, nếu như hôm nay hắn đại nạn không c·hết, tương lai có lẽ Hoàng Thánh thế gia sẽ bởi vì hắn quật khởi.