Chương 486: Tấn Sở Tử mưu tính "Không có khả năng a! Giống, thật sự là quá giống, nàng không nên dạng này a, chẳng lẽ là nữ nhi của nàng?" "Nhưng là cũng không đúng a, chưa nghe nói qua nàng có nữ nhi a, đến cùng là nơi nào không đúng?" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn chằm chằm tiểu nữ hài mặt một mực nhìn, miệng bên trong còn một mực lẩm bẩm. Tần Diệp nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt bộ dạng này, chẳng lẽ nàng trước đó gặp qua Hải Hoàng? "Thế nào, ngươi biết nàng?" Tần Diệp nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt, hỏi. "Nàng cùng ta thấy qua một người phi thường giống, nhưng là nàng quyền cao chức trọng, không có khả năng xuất hiện ở đây, cũng không phải cô bé này bộ dáng." Thượng Quan Thu Nguyệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đánh giá tiểu nữ hài, sau đó nhìn về phía Tần Diệp hỏi: "Tiểu nữ hài này là con gái của ngươi?" "Không phải." Tần Diệp lắc đầu. "Vậy nàng là từ đâu tới?" Thượng Quan Thu Nguyệt sắc mặt nghiêm túc nói. "Là từ mặt biển cứu lên tới." Tần Diệp cũng không có giấu diếm. "Trong biển cứu?" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn chằm chằm tiểu nữ hài nhìn nửa ngày, đối Tần Diệp hỏi: "Ngươi nói là sự thật?" "Đây là tự nhiên." Tần Diệp gật gật đầu, nói. "Tần tông chủ, ta nghĩ ngươi chẳng mấy chốc sẽ có phiền toái." Thượng Quan Thu Nguyệt vẻ mặt thành thật nói. "A, vì cái gì nói như vậy?" Tần Diệp sắc mặt sững sờ, sau đó tò mò hỏi. "Nếu như ta không có đoán sai, nàng có thể là Hải Hoàng nữ nhi, mặc dù ta không biết Hải Hoàng lúc nào có nữ nhi, nhưng là nàng tướng mạo cùng Hải Hoàng giống nhau như đúc, ta cũng không thể nhìn lầm." "Khả năng ngươi không biết, mấy năm trước, ta còn nhỏ thời điểm, liền theo phụ thân đi Hải Hoàng Cung bái kiến qua qua Hải Hoàng. Lúc ấy ta gặp qua Hải Hoàng dáng vẻ, cùng nàng giống nhau như đúc, cho nên muốn nói nàng không phải Hải Hoàng nữ nhi, ta tuyệt đối là không tin." "Nếu là nàng thật là Hải Hoàng nữ nhi, Hải Hoàng nhất định sẽ tìm nàng, nếu để cho Hải Hoàng biết tại ngươi nơi này, nhất định sẽ tìm ngươi phiền phức. Nghe nói ngươi là Võ Vương cường giả, nhưng là Hải Hoàng trên biển lớn thế nhưng là vô địch." Thượng Quan Thu Nguyệt sắc mặt trở nên càng ngày càng nghiêm túc, bởi vì nàng cái này suy đoán nếu là thật, Hải Hoàng lại có nữ nhi, như vậy sự tình liền sẽ trở nên nghiêm trọng. "Yên tâm, nàng không phải Hải Hoàng nữ nhi, ta có thể vô cùng xác định." Tần Diệp cười cười, nói. Hắn đã sớm hệ thống dò xét qua, tiểu nữ hài này chính mình là Hải Hoàng. "Nếu như nàng không phải Hải Hoàng nữ nhi, kia thật là kì quái, làm sao có thể dài giống như vậy? Chẳng lẽ là ta nhớ lầm rồi?" Thượng Quan Thu Nguyệt nắm tóc, lâm vào bản thân hoài nghi bên trong. Tần Diệp nhìn xem trên mặt của nàng tràn đầy hoang mang, cũng không có giải thích, cô bé này chính là Hải Hoàng, hiện tại còn không thể bộc lộ ra đi, không phải giống như Thượng Quan Thu Nguyệt vừa rồi nói như thế, sẽ có vô cùng phiền phức. Tần Diệp mặc dù cũng không e ngại Hải tộc, nhưng là cũng không muốn tự dưng chọc tới phiền phức. . . . Phó Cao Kiệt tìm được Diệp Vũ Bá t·hi t·hể mang theo trở về, Tinh Tú Môn trên Thần Nguyệt Đảo trụ sở là một cái cao thâm đại viện, phi thường bí ẩn, bốn phía phòng thủ phi thường nghiêm mật. Phó Cao Kiệt sắc mặt khó coi tới gặp Tấn Sở Tử, nhưng là hắn còn chưa mở lời, Tấn Sở Tử liền đã nói ra: "Sự tình hôm nay ta đã biết, Tần Diệp muốn dùng ta Tinh Tú Môn người đến xò xét Thần Nguyệt Cung, nhưng là Thần Nguyệt Cung lại tại một bên xem kịch, ngược lại để ta Tinh Tú Môn bị thua thiệt không nhỏ." "Sư phụ, từ Tần Diệp cử động hôm nay đến xem, lần này Thiên Kiêu Bảng về sau, chỉ sợ cũng sẽ lập tức đối với chúng ta những này Nam Hải thế lực động thủ." Phó Cao Kiệt sắc mặt nghiêm túc nói. "Vi sư cũng đã nhìn ra, cái này Tần Diệp quá gấp, tuy nói hắn đã là Võ Vương, nhưng là dù sao vẫn chỉ là mới vào Võ Vương, liền đã vội vã như vậy bách suy nghĩ muốn đối ta nam Hải Tông cửa thế lực động thủ, thật sự là xuất sinh con nghé không sợ cọp a." Tấn Sở Tử mỉm cười, giống như hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn. "Sư phụ, ngài mời Tần Diệp tới tham gia Thiên Kiêu Bảng, mục đích thật sự là muốn cho Tần Diệp đối đầu Thần Nguyệt Cung?" Phó Cao Kiệt hỏi. "Ngươi nói không sai! Các trưởng lão muốn lợi dụng Nam Thiên Kiếm Tông diệt trừ Tần Diệp, thế nhưng là vi sư cũng không muốn mượn nhờ Nam Thiên Kiếm Tông. Mượn nhờ Nam Thiên Kiếm Tông dù cho có thể diệt trừ Tần Diệp, chỉ sợ cũng phải dẫn sói vào nhà." "Nhưng mà, cái này Tần Diệp quá lợi hại, không thể lại để cho hắn trưởng thành, đem hắn mời tới, chính là vì để Thần Nguyệt Cung mấy cái này tông môn nhìn xem chúng ta lại như thế nội đấu xuống dưới, chúng ta chỉ sợ đều muốn bị Tần Diệp tiêu diệt, cho nên chúng ta muốn đồng tâm hiệp lực đối phó Tần Diệp." Tấn Sở Tử sắc mặt nghiêm túc nói, Tần Diệp tiềm lực quá lớn, lại để cho hắn phát triển tiếp, về sau ai là đối thủ của hắn. Bây giờ, lúc này chính là đối phó Tần Diệp thời cơ tốt nhất. Phó Cao Kiệt hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Thế nhưng là sư phụ, Tần Diệp thế nhưng là Võ Vương cảnh, lão tổ nếu là không nguyện ý xuất thủ, dù cho chúng ta các tông liên hợp, cũng không thể nào là đối thủ của người này." "Ngươi nói không sai, các lão tổ sẽ không tùy tiện xuất thủ, nhưng khi uy h·iếp được tông môn thời điểm, bọn hắn không thể không ra tay. Các trưởng thượng tổ bây giờ đều ngủ say dưới đất, chỉ cần buộc bọn họ xuất thủ, mới có thể tiêu trừ đi Tần Diệp cái này tai hoạ ngầm." Tấn Sở Tử nói. Phó Cao Kiệt đã hiểu, sư phụ sở dĩ mời Tần Diệp chính là vì đem Tần Diệp tiêu diệt, nhưng là nếu như không tá trợ Nam Thiên Kiếm Tông tay, có thể tiêu diệt Tần Diệp cũng chỉ có các trưởng thượng tổ. Nhưng mà, các trưởng thượng tổ bởi vì vấn đề tuổi tác, đều không thể không ngủ say, một khi tỉnh lại, giá quá lớn, cho nên sư phụ muốn để Thần Nguyệt Cung đem bọn hắn lão tổ tỉnh lại từ đó đem Tần Diệp diệt sát. Ngoại nhân chỉ biết là Thần Nguyệt Cung quật khởi muộn, lại là không biết Thần Nguyệt Cung từ đầu đến cuối đều có một cái vô địch lão tổ, chỉ là lão tổ này một mực ngủ say không xuất thế. Nếu như không phải là bởi vì có lão tổ này tồn tại, Thần Nguyệt Cung muốn quật khởi, Tinh Tú Môn cái thứ nhất liền không đáp ứng. "Lão tổ, một khi Thần Nguyệt Cung đem hắn tỉnh lại, tiêu diệt Tần Diệp, như vậy Bắc Vực làm sao bây giờ? Chẳng phải là muốn bị Thần Nguyệt Cung chiếm lĩnh, cái này chẳng phải là tiện nghi bọn hắn." Phó Cao Kiệt có chút không cam lòng nói. Hắn tự nhiên không hi vọng Thần Nguyệt Cung độc chiếm Bắc Vực, dù sao Bắc Vực như thế một khối lớn địa phương, nếu là bị Thần Nguyệt Cung chiếm lĩnh, chẳng phải là tiện nghi Thần Nguyệt Cung. Thần Nguyệt Cung vốn là đã rất cường đại, lại thêm chiếm lĩnh Bắc Vực, Thần Nguyệt Cung quật khởi sẽ không cách nào ngăn cản. "Ha ha. . . Ngươi nghĩ quá đơn giản. Thần Nguyệt Cung lão tổ thức tỉnh vậy thì thế nào? Hắn có thể một mực tỉnh dậy sao? Cho dù hắn có thể tiêu diệt Tần Diệp, cũng tuyệt đối sẽ có chút tổn thất, muốn độc chiếm Bắc Vực, cũng phải nhìn bọn hắn có hay không cái này khẩu vị." Tấn Sở Tử hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. "Sư phụ nói rất đúng, vẫn là sư phụ nhìn xa trông rộng." Phó Cao Kiệt vui lòng phục tùng, mình vẫn là không bằng sư phụ, kém xa sư phụ cân nhắc lâu dài. "Đúng rồi, sư phụ, còn có một chuyện. Thượng Quan Thu Nguyệt cố ý ngụy trang, s·át h·ại chúng ta mấy đệ tử. Nàng dù sao cũng là Tiêu Dao Tông Thiếu tông chủ, đệ tử không dám làm chủ, cho nên mới hỏi thăm sư phụ, chuyện này nên làm cái gì?" Tấn Sở Tử hừ lạnh một tiếng, sắc mặt biểu lộ đột nhiên lạnh xuống: "Xem ra Tiêu Dao Tông vẫn là không có quên cùng ta Tinh Tú Môn ân oán, đối với Tiêu Dao Tông người, tuyệt không thể nương tay. Đáng tiếc a, hôm nay đã mất đi cơ hội, nếu là có thể tại chỗ bắt lấy nàng, g·iết nàng, đối với chúng ta chưởng khống Tiêu Dao Tông lại tới gần một bước." "Sư phụ, có Tiêu Dao Tông lão tổ tại, chúng ta lại thế nào khả năng chân chính chưởng khống Tiêu Dao Tông?" Phó Cao Kiệt nghi ngờ nói, trong lòng của hắn đã sớm có sự nghi ngờ này, Tiêu Dao Tông trước đó thế nhưng là lớn nhất tông môn, về sau mới suy tàn, ngay cả Thần Nguyệt Cung đều có Võ Vương cảnh lão tổ, hắn không tin Tiêu Dao Tông không có Võ Vương lão tổ tọa trấn. ============================INDEX==486==END============================