Chương 901: Sát Thần Thiên chết "Cái gì, hắn là Sát Thần Thiên..." Đám người nghe vậy thần sắc giật mình. Làm Đông Vực đã từng nghe tiếng xa gần đệ nhất sát thủ, Sát Thần Thiên thanh danh phi thường lớn. Đã từng có không ít người đồng môn sư huynh đệ bị hắn á·m s·át, mặc dù thời gian qua thật lâu, nhưng là những người này y nguyên hết sức thống hận Sát Thần Thiên. Nghe được Hủy Thiên Thánh nữ một ngụm nói ra thân phận của mình, Sát Thần Thiên giấu ở gương mặt dưới mặt nạ cũng là một mặt chấn kinh chi sắc. "Không hổ là Hủy Thiên Thánh nữ, vậy mà phát hiện thân phận của ta." Sát Thần Thiên âm thanh lạnh lùng nói. "Sát Thần Thiên, ngươi làm những chuyện kia, coi là thật ẩn giấu được chúng ta Hủy Thiên Các sao?" Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. Sát Thần Thiên con mắt co rụt lại, Hủy Thiên Thánh nữ đã có thể phát giác thân phận của hắn, như vậy thì nhất định có thể phát giác được hắn gần nhất làm sự tình. Nói không chừng, hắn thân phận thật, Hủy Thiên Thánh nữ cũng tra được. Hủy Thiên Các tình báo mười phần kinh khủng, có thể tra được hắn thân phận thật chẳng có gì lạ. Sát Thần Thiên cũng không dám cược, lúc này nói với Chúc Vô Thủy: "Ngươi đi ngăn chặn hắn, chúng ta đi g·iết Tần Diệp!" "Tốt!" Chúc Vô Thủy không chút suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng. Lúc này, Chúc Vô Thủy đối Hủy Thiên Thánh nữ xuất thủ, Sát Thần Thiên cùng Văn Nhân Bạch lại một lần nữa ra tay với Tần Diệp. Chúc Vô Thủy hai tay đột nhiên mở ra, sau đó song chưởng cùng bay, hai cỗ mênh mông nguyên khí từ song chưởng của hắn phun ra, hướng phía Hủy Thiên Thánh nữ vọt tới. Nhìn xem Chúc Vô Thủy công tới chiêu thức, Hủy Thiên Thánh nữ Nga Mi khẽ nhúc nhích, sau đó nàng nâng lên tiêm tiêm ngọc thủ, một kiếm chém ra. "Ầm ầm!" Hai người công kích trên không trung gặp nhau, v·a c·hạm sinh ra to lớn ba động, khiến cho toàn bộ mặt đất đều lay động kịch liệt, không gian bên trong càng là sinh ra một trận lại một trận gợn sóng. Hủy Thiên Thánh nữ thực lực quá mạnh, Chúc Vô Thủy tức thì bị nàng một kiếm trảm lui. Chúc Vô Thủy cũng không có chạy trốn, mà là tiếp tục xuất thủ, bởi vì hắn muốn ngăn chặn Hủy Thiên Thánh nữ. Một bên khác, Sát Thần Thiên cùng Văn Nhân Bạch cùng một chỗ ra tay với Tần Diệp, hai người vừa ra tay đó chính là toàn lực, uy thế ngập trời. "Không được! Sư phụ gặp nguy hiểm!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt thấy cảnh này, lo lắng nói. "Liên Tinh tỷ tỷ mau ra tay!" "Công tử không có việc gì." Liên Tinh nhẹ nói. "Là thế này phải không?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nửa tin nửa ngờ, sau đó nàng lại nhìn về phía Yêu Nguyệt, gặp Yêu Nguyệt thần sắc không động, liền không còn lo lắng. Hai người công kích rất nhanh liền đến Tần Diệp bên người, chỉ là hai người lại là không biết mình hành vi đơn giản chính là đang tìm c·ái c·hết. Tần Diệp đang toàn lực hấp thu Thôn Địa Thú tinh khí, Thôn Địa Thú thực lực vốn là rất mạnh, mặc dù bởi vì nguyên nhân nào đó bị suy yếu thực lực, nhưng là nó kia một thân khổng lồ tinh khí, Tần Diệp muốn hấp thu một đoạn thời gian. Mặc dù Tần Diệp chuyên tâm đối phó Thôn Địa Thú, nhưng là hắn không mù, chung quanh tràng cảnh, hắn đều nhất thanh nhị sở. Đương hai người công kích đến thời điểm, chỉ gặp hắn tay trái một phát bắt được một con xúc tu, ngạnh sinh sinh bẻ gãy, sau đó huy động xúc tu, hóa thành đầy trời ngân quang, chặn hai người công kích. "Ầm ầm..." Từng tiếng tiếng vang bộc phát ra, cả vùng không gian đều đung đưa kịch liệt lên, cường hoành kình phong quét sạch tứ phương. "Phanh phanh phanh! ! !" Sát Thần Thiên cùng Văn Nhân Bạch riêng phần mình rút lui mấy bước, hai người đều là một mặt vẻ mặt ngưng trọng, không nghĩ tới Tần Diệp dưới loại tình huống này, thực lực đều là mạnh như vậy. Hai người một kích không thành, lúc này tách ra, một trái một phải cùng một chỗ công hướng Tần Diệp. "Muốn c·hết!" Tần Diệp đã nhận ra ba người này lai lịch, hắn đem trong tay xúc tu vung ra, đánh trúng vào Sát Thần Thiên, Sát Thần Thiên lập tức bị nện đến trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi. Văn Nhân Bạch công kích rất nhanh tới Tần Diệp trước mặt, nhưng là công kích của hắn rơi xuống Tần Diệp trên thân không có đưa đến chút nào tác dụng, sắc mặt hắn đại biến, liền muốn đào tẩu. Nhưng mà, trễ. Tần Diệp tốc độ so với hắn phải nhanh, một chỉ điểm ra, một đạo bạch quang bắn ra, trong nháy mắt đánh trúng vào Văn Nhân Bạch cái trán. Phốc phốc! Một đạo máu tươi từ cái trán phun ra, Văn Nhân Bạch tại chỗ t·ử v·ong. Nhìn thấy Văn Nhân Bạch c·hết rồi, Sát Thần Thiên lại một lần nữa hướng phía Tần Diệp xuất thủ. Sát Thần Thiên kiếm pháp quỷ dị khó lường, để cho người ta khó lòng phòng bị, nếu là cùng cảnh giới võ giả đối mặt hắn, nhất định sẽ tê cả da đầu. "Hừ! Không chịu nổi một kích!" Tần Diệp bàn tay lăn lộn, tinh chuẩn bắt lấy trường kiếm, Sát Thần Thiên biến sắc, lúc này buông tay xoay người bỏ chạy. "Bây giờ nghĩ đi, chậm." Trường kiếm quay đầu, bay vụt ra ngoài, trong nháy mắt xuyên thủng Sát Thần Thiên thân thể, đem hắn găm trên mặt đất. "Phốc!" Sát Thần Thiên bị đinh g·iết trên mặt đất, trong miệng trực phún máu tươi. "Bản tọa... Vậy mà lại c·hết ở đây..." Nhìn xem Tần Diệp thân ảnh cao lớn, Sát Thần Thiên nội tâm hiện lên nồng đậm hối hận. Hắn không nên ra tay với Tần Diệp, nếu không cũng sẽ không rơi xuống kết cục như thế. Một bên khác, Chúc Vô Thủy bị Hủy Thiên Thánh nữ đánh bại, khi hắn nhìn thấy Sát Thần Thiên cùng Văn Nhân Bạch đều bị Tần Diệp g·iết c·hết, sắc mặt đại biến, không còn dám chiến, quay người liền trốn. Hủy Thiên Thánh nữ chần chờ một chút, vẫn là cuối cùng xuất thủ, vô tận kiếm khí rơi xuống, chém g·iết Chúc Vô Thủy. "Đáng tiếc!" Càn Dương Thu nhìn thấy ba người vậy mà không có đem Tần Diệp đánh g·iết, không khỏi thở dài một tiếng. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp, vừa định muốn đích thân xuất thủ, nhưng là đúng lúc này, biến cố đột nhiên phát sinh. Quảng trường lại là một tiếng ầm vang bắt đầu sụp đổ. Đám người thần sắc kinh hãi, nhao nhao đạp không mà lên. Thôn Địa Thú lại là rơi vào xuống dưới, Tần Diệp bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ Thôn Địa Thú. Chỉ kém cuối cùng một phút, Thôn Địa Thú sẽ c·hết ở trong tay của hắn, nhưng là hết lần này tới lần khác đúng lúc này quảng trường sụp đổ. Chỉ có số ít võ giả rơi xuống, đại bộ phận võ giả đều kịp thời lui ra ngoài. Tất cả mọi người cảm thấy kỳ quái, quảng trường làm sao sụp đổ. Chẳng lẽ lại là Thôn Địa Thú tạo thành sao? Không có khả năng a, nó vừa rồi thế nhưng là bị Tần Diệp gắt gao ngăn chặn, ngay cả năng lực hoàn thủ đều không có, lại thế nào khả năng làm đổ quảng trường? "Rống!" Thôn Địa Thú phẫn nộ rống lên một tiếng từ phía dưới truyền ra ngoài, nó tựa hồ phi thường phẫn nộ, tùy theo chính là tiếng kêu thảm thiết của nó. "Đây là có chuyện gì?" Nghe được Thôn Địa Thú tiếng kêu thảm thiết, đám người một mặt kinh ngạc, dù ai cũng không cách nào nói rõ chuyện nơi đây. Duy chỉ có Tần Diệp biết được mấu chốt trong đó, tên kia rốt cục xuất thủ. Thôn Địa Thú hẳn là trợ thủ của nó mới đúng, nhưng là nghe Thôn Địa Thú tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên nó cũng chưa từng cứu chữa Thôn Địa Thú, mà là vô cùng có khả năng g·iết c·hết nó. "Không được! Hắn rốt cục tỉnh!" Hủy Thiên Thánh nữ cũng hiểu rõ, hắn lúc này đối đám người nói ra: "Tất cả mọi người mau rời đi nơi này!" "Thánh nữ, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ là muốn độc chiếm dưới nền đất bảo vật sao?" Lập tức có người lên tiếng nghi ngờ nói. "Nếu là lại không rời đi, một hồi các ngươi chính là muốn đi cũng vô pháp đi được." Hủy Thiên Thánh nữ giải thích nói. "Hủy Thiên Thánh nữ, ngươi nói là sự thật?" Văn Lạc Lạc đi ra, nhìn xem nàng hỏi. "Văn thiếu chủ, ngươi không muốn ngươi Huyền Thiên Giáo đệ tử đều c·hết thảm ở chỗ này, tốt nhất hiện tại ra lệnh cho bọn họ mau chóng rời đi nơi này." Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. Văn Lạc Lạc nhìn thẳng Hủy Thiên Thánh nữ con mắt, một lát sau, nàng thu hồi ánh mắt, nói ra: "Ngươi, ta tin!" Lúc này mang theo Huyền Thiên Giáo đệ tử nhanh chóng rời đi. Nhìn thấy Huyền Thiên Giáo đi, một số võ giả nghĩ nghĩ, cũng đi theo rời đi, chỉ là một phần nhỏ võ giả còn lưu lại. Bên ngoài mấy trăm dặm, một thân ảnh màu đen bỗng nhiên xuất hiện, chính là bị Tần Diệp g·iết c·hết Sát Thần Thiên, chỉ gặp hắn trước mặt nổi lơ lửng một cái la bàn.