Chương 1679: Hổ Kiền sát ý Phải biết đây là một kiện chuyện phi thường đáng sợ, thử hỏi gia tộc nào cái nào tông môn không có thiết trí phòng ngự trận pháp, nhưng mà giống Tần Diệp dạng này trực tiếp có thể xuyên thẳng qua đi vào, chẳng phải là nói phòng ngự trận pháp đối với hắn vô hiệu, ngẫm lại đều làm lòng người sinh sợ hãi. Nếu như nói phòng ngự trận pháp không cường đại, đây cũng là thôi, thế nhưng là trên thực tế cái này phòng ngự trận pháp phi thường cường đại, nhiều người như vậy đều bị trận pháp này chặn, liền ngay cả Hổ Kiền cùng Linh Lung Thánh nữ đều bị ngăn tại ngoài trận. Mà Tần Diệp lại có thể tại trước mắt bao người, cứ như vậy quang minh chính đại đi vào, tình cảnh này, khiến vô số người nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin. "Ta có phải hay không còn đang nằm mơ?" Có nhân tộc võ tu kinh nghi bất định, dụi dụi con mắt, thế nhưng là nhìn thấy vẫn là Tần Diệp đã tiến vào phòng ngự trận pháp bên trong. Có không ít võ tu y nguyên không thể tin được, như là đại mộng mới tỉnh, hung hăng bóp bắp đùi mình một thanh, lúc này mới xác định mình cũng không phải là còn tại trong mộng. "Trên người ngươi bí mật cũng không phải ít." Linh Lung Thánh nữ mắt sáng lên, hắn nhìn ra Tần Diệp trên người có bảo vật, món bảo vật này không thể coi thường, chính là món bảo vật này mới có thể để cho Tần Diệp tùy ý xuyên thẳng qua phòng ngự trận pháp. "Rất tốt, ta lần này ra, vẫn là lần đầu gặp được thú vị như vậy người." Linh Lung Thánh nữ khóe miệng có chút nhất câu, nàng lần này xuất thế, vậy mà liền gặp thú vị như vậy nhân tộc thiên kiêu. Tần Diệp đã khiến cho hứng thú của nàng, nàng muốn nhìn một chút Tần Diệp trên thân đến cùng có bao nhiêu bí mật. "Không có khả năng! Đây tuyệt không khả năng!" Giao long tộc Thiếu chủ thấy cảnh này, tay vừa dùng lực, liền đem trước mặt hắn bàn trà bóp nát. Hắn một kích toàn lực, còn b·ị t·hương, thế nhưng là Tần Diệp cứ như vậy dễ dàng liền đi qua, đây không phải đánh hắn mặt sao? Hắn rất khó tiếp nhận thực tế như vậy. "Thiếu chủ, trên người người này nhất định có nghịch thiên bảo vật, này mới khiến hắn không nhìn trận pháp." Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt âm trầm nói ra: "Bảo vật gì có thể tự do tiến vào trận pháp, cho dù là Thiên cấp bảo vật cũng rất không có khả năng đi, chẳng lẽ là Tiên Khí?" "Có phải hay không Tiên Khí khó mà nói, nhưng là trên người hắn khẳng định có bảo vật." Một cái khác lão giả nói. "Hừ!" Giao long tộc Thiếu chủ hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa. Hắc Hổ tộc trong doanh địa, Hổ Ngạn thấy cảnh này về sau, trong mắt tràn đầy không dám tin: "Cái này. . . Cái này sao có thể?" "Trên người hắn có bảo vật." Hổ Kiền đương nhiên cũng nhìn thấy Tần Diệp tiến vào bên trong, thần sắc hắn biến đổi, lập tức sắc mặt âm trầm nói. "Huynh trưởng, cái này Tần Diệp lai lịch bí ẩn, tu vi lại như thế cường đại, tương lai sợ là ngươi kình địch." Hổ Ngạn con ngươi lóe lên, trầm giọng nói. Hổ Kiền liếc mắt nhìn hắn, hắn há còn nhìn không ra Hổ Ngạn ý nghĩ, cười mỉm nhìn hắn một cái, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi cùng hắn có thù sao?" "Cái này. . ." Hổ Ngạn nghe vậy, thân thể run lên, là hắn biết không thể gạt được huynh trưởng, đành phải đem mình cùng Tần Diệp ân oán nói chuyện. Hổ Ngạn sắc mặt chăm chú nói ra: "Huynh trưởng, ta cũng không phải là bởi vì chỉ là cùng Tần Diệp ân oán, mà giật dây ngươi đi g·iết hắn, mà là người này thiên phú đến, xuất sinh Bắc Vực lại là trưởng thành đến bây giờ tình trạng, nếu để cho dạng này người lại như thế trưởng thành tiếp, tiểu đệ sợ hắn uy h·iếp được huynh trưởng a." Hổ Ngạn nói tình thâm ý cắt, Hổ Kiền rơi vào trầm mặc. Hổ Ngạn nói đây hết thảy, Hổ Kiền sao lại không hiểu, hắn không thể không thừa nhận, Tần Diệp tồn tại đích thật là uy h·iếp đến hắn. Hắn có lăng vân chí khí, đối với một thế này Tiên Tôn, tình thế bắt buộc bất kỳ cái gì uy h·iếp được người, hắn đều sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ. Tần Diệp đúng là hắn tất s·át n·hân chi một. "Tần Diệp —— " Nhìn xem Tần Diệp, Hổ Kiền trong ánh mắt lóe ra một đạo sát khí, đạo này sát khí lóe lên một cái rồi biến mất. Cùng lúc đó, Tần Diệp hình như có cảm ứng, hướng phía hắn nơi này nhìn thoáng qua, hai người ánh mắt ở giữa không trung liếc nhau một cái. Hổ Kiền đối Tần Diệp lộ ra vẻ mỉm cười, người không biết còn tưởng rằng hai người quan hệ tốt bao nhiêu. Tần Diệp mỉm cười, vừa rồi cái kia đạo sát khí chính là bắt nguồn từ Hổ Kiền, hắn sẽ không cảm ứng sai lầm. Nhưng là, Tần Diệp cũng không cùng Hổ Kiền so đo, Hổ Kiền muốn g·iết hắn, hắn cũng có thể lý giải, nhưng là cuối cùng c·hết người là ai, vậy liền khó mà nói. "Bạch bạch bạch..." Lúc này, Tần Diệp bắt đầu đi hướng tế đàn, mọi người thấy về sau, tim đều nhảy đến cổ rồi bên trong đi. "Mau nhìn, Tần Diệp sắp đi đến tế đàn." Có người lên tiếng kinh hô. Giờ phút này, tất cả mọi người khẩn trương không thôi, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Tần Diệp. Theo Tần Diệp cách tế đàn càng ngày càng gần, trong lòng mọi người càng là khẩn trương, trong tay đều xuất mồ hôi. Rõ ràng là Tần Diệp đi lấy Hỏa Phượng Hoàng trứng, thế nhưng là bọn hắn lại là so Tần Diệp còn muốn khẩn trương vạn phần, tựa như đi lấy Hỏa Phượng Hoàng trứng người không phải Tần Diệp, ngược lại là bọn hắn đồng dạng. "Ngọa tào, cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng sẽ không thật muốn bị Tần Diệp đem đi đi." Đám người khẩn trương đều muốn hít thở không thông, con mắt trừng lão đại. Giờ này khắc này, đừng bảo là dị tộc võ tu nhóm khẩn trương không thôi, chính là nhân tộc võ tu cũng là khẩn trương không được. Nhất là nhân tộc võ tu nhóm tâm tình phức tạp nhất, bọn hắn một bên hi vọng Tần Diệp có thể được đến Hỏa Phượng Hoàng trứng, một bên trong lòng lại có chút ghen ghét, tâm tình phá lệ phức tạp. Đương nhiên, dạng này ghen ghét là chuyện rất bình thường, dù sao ưu tú người đi tới chỗ nào đều sẽ tao ngộ ghen ghét. Rốt cục, Tần Diệp đi tới tế đàn trước mặt. Khiến người ta cảm thấy kỳ quái là, đương Tần Diệp đi đến tế đàn trước mặt, cũng không có gặp được bất kỳ công kích. Kỳ thật không ít người suy đoán cái này tế đàn có không nhỏ lai lịch, chỉ cần có chút lịch duyệt người đều có thể suy đoán ra có thể bị Hỏa Phượng Hoàng trứng cung phụng tế đàn, sao lại không có lai lịch ghê gớm. Bọn hắn không ít người suy đoán cái này tế đàn đột nhiên đại phát thần uy, đem Tần Diệp trấn sát, thế nhưng là không nghĩ tới là, cái này tế đàn tựa hồ là thật phổ thông tế đàn, căn bản không có một điểm phản ứng. "Thật đạp ngựa tà môn, chẳng lẽ là lão phu nhìn sai rồi, cái này tế đàn quả nhiên là không có lai lịch gì." Một cái tông môn lão tổ thấy cảnh này, nhịn không được phàn nàn nói. "Đích thật là tà môn, bản tọa cũng nhìn ra cái này tế đàn tuyệt đối sẽ không đơn giản, thế nhưng là hắn chính là không công kích Tần Diệp, đây quả thực nói không thông a." Tại người lão tổ kia bên cạnh một cái lão giả, vẻ mặt đau khổ nói. "Có lẽ chúng ta đều đoán sai." Một cái Võ Vương đỉnh phong cảnh võ tu như có điều suy nghĩ nói. Lúc này, Tần Diệp chạy tới tế đàn trước mặt, tất cả mọi người khẩn trương không thôi, thậm chí cũng không dám hô hấp. "Tuyệt đối không nên! Tuyệt đối không nên!" Một đám dị tộc võ tu khẩn trương nhìn xem Tần Diệp, bọn hắn âm thầm cầu nguyện tế đàn đột nhiên hạ xuống công kích, đem Tần Diệp chém thành tro bụi. Nhưng mà, bọn hắn cầu nguyện sự tình cũng không có phát sinh, lúc này Tần Diệp, đã đứng ở tế đàn trước mặt. Bọn hắn không hiểu tế đàn vì cái gì không có một chút phản ứng đều không có, kỳ thật Tần Diệp cũng không thể lý giải. Tần Diệp đi hướng tế đàn mỗi một bước, hắn đều là giữ vững tinh thần, tùy thời xuất thủ trấn áp tế đàn, thế nhưng là tế đàn lại không phản ứng chút nào, điều này cũng làm cho Tần Diệp không nghĩ ra. Tần Diệp vây quanh tế đàn xoay một vòng, tựa hồ đem tế đàn đánh giá một mấy lần. Đám người nín hơi mà đối đãi, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú lên Tần Diệp.