Chương 751: Duyên phận đã hết Hồ Linh Vận ánh mắt nhìn về phía Đao Vương, người này hẳn là đêm đó đối với mình xuất đao người kia. "Hồ Linh Vận, nghĩ không ra ngươi cũng ở nơi đây." Hàn Kinh nhìn thấy Hồ Linh Vận xuất hiện ở đây, cũng là hết sức kinh ngạc. "Nam Thiên Kiếm Tông chân truyền đệ tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đao Vương hỏi. Thiên Nhất Thường đối bọn hắn sư đồ cũng không phải là trăm phần trăm tín nhiệm, rất nhiều chuyện đều giấu diếm hai người, cũng không có đem Hồ Linh Vận hạ lạc nói cho hắn biết. "Ta ở chỗ này cũng không kỳ quái, kỳ quái là các ngươi tại sao lại ở chỗ này." Hồ Linh Vận ánh mắt cảnh giác nhìn xem hai cái này dị tộc, nhất là trong đó còn có một vị vẫn là Võ Vương. "Ta là tới bái phỏng vị tiền bối kia." Đao Vương thản nhiên nói. "Tần Diệp? Bái phỏng Tần Diệp." Hồ Linh Vận khẽ nhíu mày, trong lòng suy đoán hai cái này dị tộc tới đây mục đích thực sự, nàng cũng không tin tưởng hai cái này dị tộc tới đây chỉ là bái phỏng Tần Diệp đơn giản như vậy. "Ngươi nói là sự thật?" Hồ Linh Vận nghi ngờ hỏi. "Thật." Đao Vương thản nhiên nói. "Hừ!" Hồ Linh Vận nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, nói với bọn hắn: "Các ngươi liền đợi đến đi, ta cũng không biết hắn có thể hay không thấy các ngươi, ." Nói xong, nàng quay người liền rời đi. "Sư phụ, Hồ Linh Vận tại sao lại ở chỗ này?" Hàn Kinh thần sắc kỳ quái hỏi. "Vi sư cũng không biết, bất quá bản tọa cũng không muốn tham dự kế hoạch của bọn hắn." Đao Vương sắc mặt chăm chú nói ra: "Bản tọa một lòng nghĩ đột phá đao đạo cực hạn, khinh thường cùng bọn hắn làm bạn." "Ngươi về sau cũng ít cùng bọn hắn lui tới, Thiên Nhất Thường lôi kéo chuyện của ngươi, đừng tưởng rằng vi sư không biết." "Sư phụ, ta biết sai." Hàn Kinh hổ thẹn cúi đầu, tướng quân xác thực đối với hắn các loại lôi kéo. "Nhân tộc không nghĩ ngươi đơn giản như vậy, đừng lúc nào c·hết rồi, cũng không biết là ai g·iết." Đao Vương giáo dục nói. "Đệ tử hổ thẹn." Hàn Kinh cúi đầu nhận sai. Hồ Linh Vận trở về, đối Tần Diệp báo cáo: "Là hai cái dị tộc, bọn hắn nói là tới bái phỏng ngươi." Nàng gặp Tần Diệp thờ ơ dáng vẻ, kỳ quái hỏi: "Ngươi không có ý định gặp bọn họ?" "Ta tại sao muốn đi gặp bọn hắn?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "Ách!" Hồ Linh Vận khẽ hừ một tiếng, "Không thấy liền không thấy, tùy ngươi." Dưới núi. "Hồ Linh Vận không tiếp tục trở về, xem ra vị này nhân tộc tiền bối cũng không muốn thấy chúng ta, sư phụ không bằng chúng ta trở về đi." Hàn Kinh nói. "Phập phồng không yên." Đao Vương nói một tiếng, sau đó tiếp tục nhắm mắt. Hàn Kinh thấy thế, nói với Đao Vương: "Sư phụ, ta đói, đi tìm một chút ăn, một hồi trở lại." Đao Vương nhắm mắt, tựa như ngủ say, cũng không có đáp lại. Hắn biết sư phụ không có phản đối. Hàn Kinh rời đi về sau, đi tới bên ngoài mấy dặm, đi đánh hai con dã thú trở về. Trở về về sau, hắn liền đến đến bờ sông, tự mình động thủ trừ lông cắt bỏ nội tạng. Đao Vương từ đầu đến cuối đều không có mở to mắt. Khi hắn trở về đang nướng thịt thời điểm, Đao Vương đột nhiên nói ra: "Ngươi truyền ra tin tức bị người chặn lại." "A!" Hàn Kinh lộ ra vẻ giật mình. "Sư phụ, ta. . ." Vừa mới, hắn trên danh nghĩa là ngoại trừ đi đi săn, trên thực tế lại là muốn đem Hồ Linh Vận ở chỗ này tin tức truyền về quân doanh. "Ngươi làm ta quá là thất vọng." Đao Vương thở dài nói. "Sư phụ ta. . . Biết sai." Hàn Kinh cúi đầu xuống, hắn sớm đã bị Thiên Nhất Thường đón mua, mà lại hắn cũng cảm thấy lần này tiến đánh nhân tộc cũng không có lỗi gì. "Ngươi nhất làm cho vi sư thất vọng là, bị người theo dõi, ngươi vậy mà không có chút nào phát hiện." Đao Vương thất vọng lắc đầu. "Sư phụ, ta. . . Ta cũng không có phản bội sư môn." Hàn Kinh giải thích. "Ta biết ngươi cũng không có phản bội sư môn " Đao Vương nhàn nhạt nói ra: "Nhưng là, ngươi quá làm cho vi sư thất vọng, ngươi vẫn là đi đi." "Sư phụ, ngươi không thể đuổi đồ nhi đi a." Hàn Kinh nghe xong Đao Vương muốn đem hắn đuổi đi, bị hù lập tức quỳ lạy trên mặt đất, nghẹn ngào nói. "Ngươi đi đi, từ đây ngươi không cần tại trở về, ngươi ta ở giữa sư đồ duyên phận đã hết, từ hôm nay ngươi liền không phải đồ đệ của ta." Đao Vương phất tay ra hiệu, đuổi hắn rời đi. "Sư phụ, đệ tử biết sai, đệ tử sửa lại còn không được sao?" Nhìn thấy Đao Vương lần này thật muốn đuổi hắn đi, thái độ kiên quyết như thế, Hàn Kinh lập tức dọa phát sợ, hắn tự nhiên không hi vọng cứ vậy rời đi. "Hết thảy đều trễ." Đao Vương thở dài nói. Hàn Kinh không cam lòng ngẩng đầu: "Sư phụ thật chẳng lẽ muốn như thế sao?" "Duyên phận mình tận, cớ gì cưỡng cầu." Đao Vương nói. Hàn Kinh biết, lần này sư phụ là thật muốn đem hắn đuổi đi. Trong lòng có của hắn chút hối hận, không nên tiếp nhận Thiên Nhất Thường lôi kéo, bây giờ bị đuổi ra sư môn, hắn lại có thể đi nơi nào. Hắn hiểu rõ vô cùng Đao Vương tính cách, sư phụ quyết định sự tình, liền sẽ không cải biến. Hắn hướng về Đao Vương trùng điệp dập đầu ba cái: "Sư phụ, đệ tử rời đi, chính ngài bảo vệ tốt chính mình." Nói xong, hắn đứng lên, quay đầu rời đi. Tần Diệp đứng tại trên ngọn núi, đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt. Trong tay hắn chính cầm một tờ giấy, chính là vừa rồi Hàn Kinh muốn truyền đi, bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ cho cắt xuống tới. "Công tử, muốn hay không g·iết c·hết hắn?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hỏi. "Không cần." Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Bọn hắn coi trọng như vậy Hồ Linh Vận, trong này nhất định có cái gì chuyện chúng ta không biết." Câu cá đến có mồi câu, Hồ Linh Vận chính là hắn mồi câu. Mặt khác, Tần Diệp nhìn những này dị tộc cũng có chút khó chịu. Những này dị tộc mỗi đến một chỗ c·ướp b·óc đốt g·iết, thân là nhân tộc, Tần Diệp đương nhiên sẽ không buông tha những này dị tộc. Đem những người này dẫn tới, cũng là một cái lựa chọn tốt. Dạng này, cũng tiết kiệm hắn lại đi tìm bọn hắn, bớt đi mình không ít phiền phức. "Phía dưới người này làm sao bây giờ?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn xem Đao Vương hỏi. "Không cần phải để ý đến hắn." Tần Diệp nói. Sau đó, Tần Diệp giống như thật đem Hoàng Phủ Hân Nguyệt xem như mình chân truyền đệ tử, không chỉ có cho nàng không ít đan dược, thậm chí giáo sư nàng kiếm pháp. Thiên phong thịnh suất lĩnh năm vạn đại quân chỉ dùng một ngày thời gian, liền đi tới Võ Định th·ành h·ạ. Hắn phân tán binh lực đem Võ Định thành vây lại. Hoàng Phủ Lẫm không nghĩ tới những này đại quân dị tộc tới nhanh như vậy, để hắn ngoài ý muốn chính là những này dị tộc tiến công cũng không tấn mãnh, giống như không có phá thành ý tứ. Võ Định thành bên trong tam đại gia tộc lúc đầu đều muốn đem tộc nhân rút đi, nhưng là bởi vì dị tộc tới quá nhanh, bọn hắn cũng còn chưa kịp rút đi, liền đều lưu tại trong thành. Dị tộc thăm dò tiến công hai ngày, tam đại gia tộc lão tổ tất cả đều xuất thủ, nhưng là bởi vì bọn hắn trước đó b·ị t·hương, còn không có khôi phục lại, tổn thương càng thêm tổn thương. Võ Định thành dưới, dị tộc trong quân doanh, thiên phong thịnh ngay tại phàn nàn đại tướng quân vì cái gì không cho hắn phá thành, dạng này đánh trận quá khó tiếp thu rồi. Hắn tin tưởng vững chắc, cầm xuống Võ Định thành dạng này thành trì, không dùng đến thời gian một ngày. "Báo, tướng quân. Đại tướng quân truyền đến mệnh lệnh, để chúng ta phá thành, sau đó điều động binh lực đi một tòa vô danh núi nhỏ." Lính liên lạc nói. "Tốt!" Thiên phong thịnh vỗ bàn đứng dậy, truyền lệnh nói: "Toàn lực công thành, trước khi trời tối, nhất định phải công phá Võ Định thành." Mệnh lệnh một chút, đại quân lập tức bắt đầu chuyển động. Công thành chủ lực đặt ở Nam Thành cửa. Hoàng Phủ Lẫm cùng tam đại gia tộc lão tổ đều tọa trấn tại Nam Thành cửa, đương dị tộc toàn lực thời điểm tiến công, bọn hắn lập tức cảm thấy dị thường. Nhìn xem đại quân dị tộc điên cuồng t·ấn c·ông, Võ Định thành mở ra thật lâu đều không có mở ra phòng ngự đại trận, nhưng là dạng này phòng ngự đại trận chỉ sợ đều không ngăn cản được bao lâu thời gian.