Chương 696: Đột phá Võ Vương "Ừm! Ngươi vừa mới giành lấy cuộc sống mới, liền đi về trước nghỉ ngơi đi." Tần Diệp nhìn xem Thuần Vu Kính nói. "Đa tạ Tần tông chủ ân cứu mạng!" Thuần Vu Kính cúi người chào nói tạ về sau, hắn liền mang theo Lý Diễm rời đi chủ điện. Nhìn xem bọn hắn rời đi, Tần Diệp biểu lộ dần dần nghiêm túc lên, bắt đầu suy nghĩ còn có cái gì muốn quy hoạch. Đông Vực chuyến đi, bắt buộc phải làm. Hắn muốn tại đi Đông Vực trước đó, đem Bắc Vực tất cả mọi chuyện xử lý tốt. Hiện tại Luyện Đan trưởng lão cũng làm xong, bước kế tiếp liền thành lập luyện Đan Các. "Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Tuyết Cơ các ngươi đến một chút chủ điện!" Tần Diệp nghĩ nghĩ, lại cho Liễu Sinh tỷ muội truyền âm, để các nàng tới. Thân ảnh của hai người rất mau tới đến chủ điện. "Công tử có cái gì phân phó?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hướng phía Tần Diệp trừng mắt nhìn, hoạt bát nói. Tần Diệp: "..." "Các ngươi cũng theo ta thời gian rất lâu, tu vi mặc dù cũng có bao nhiêu tăng lên, nhưng là dù sao quá chậm, ta chỗ này có hai viên Võ Vương cực đan, ban thưởng cho các ngươi." Tần Diệp đem Võ Vương cực đan đem ra, đưa đến hai nữ trên tay. "Công tử, cái này Võ Vương cực đan là công hiệu gì?" Hai nữ vẫn là lần đầu nghe nói đan dược này, thế là lên tiếng hỏi. "Võ Vương cực đan, người phục dụng có thể lập tức tăng lên tới Võ Vương cảnh giới, mà lại không có di chứng, có thể nói là kỳ đan." "Các ngươi tỷ muội dựng lên không ít công lao, là nên tăng lên một ít thực lực." Tần Diệp nhìn xem hai nữ nói. Đem cái này hai viên Võ Vương cực đan đưa cho Liễu Sinh tỷ muội phục dụng, là Tần Diệp nghĩ sâu tính kỹ về sau làm ra quyết định. Bọn hắn hai tỷ muội là thị nữ của hắn, tu vi lại là có chút thấp. Về phần vì sao không cho Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị, Tần Diệp có ý nghĩ của mình. Hai người này mặc dù bởi vì hệ thống tồn tại, đối với hắn phi thường trung tâm, nhưng là tu vi lại là không thể xách quá nhanh. Lại nói, Chu Vô Thị thiên phú hay là vô cùng mạnh, bằng chính hắn liền có thể đột phá Võ Vương cảnh, căn bản không cần Tần Diệp quan tâm. Về phần Tào Chính Thuần, đến lúc đó đưa một vò linh tửu cho hắn là được rồi. "A! Đa tạ công tử!" Liễu Sinh Tuyết Cơ sắc mặt trịnh trọng nói. "Đa tạ công tử!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ miệng thảo luận lấy nói lời cảm tạ, lại là đối lấy Tần Diệp vứt ra một cái mị nhãn. Cái này khiến Tần Diệp có chút im lặng, mình cũng không phải cái loại người này. Hắn có chút chịu không nổi, cái này nếu như bị Yêu Nguyệt thấy được, không phải đem Liễu Sinh Phiêu Nhứ đánh cho tàn phế không thể. "Các ngươi hiện tại liền phục dụng đi! Ta ở chỗ này cho các ngươi hộ pháp!" Tần Diệp đối hai nữ nói. "Ừm!" Hai nữ gật đầu, lúc này đem Võ Vương cực đan bỏ vào trong miệng, nuốt vào. Lúc này hai cỗ bàng bạc khí tức từ thân thể của các nàng bên trong bạo phát đi ra, hai nữ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa đan dược. Tần Diệp thì điều động dưới mặt đất linh mạch, đem linh lực dẫn hướng chủ điện, cung cấp hai nữ hấp thu. Theo hai nữ luyện hóa dược lực, các nàng linh lực trong cơ thể trong nháy mắt trở nên táo bạo. "Rầm rầm rầm..." Theo thời gian trôi qua, hai nữ cảnh giới một mực kéo lên cao, từ trong cơ thể của các nàng truyền ra từng đợt tiếng oanh minh. Nhìn xem các nàng đột phá thuận lợi, Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Chỉ thấy các nàng chung quanh thân thể, vây quanh một cỗ khí lưu, mà dưới mặt đất linh lực không cần tiền, hướng về hai nữ điên cuồng vọt tới. Hai nữ trên thân càng là lóe ra nồng đậm bạch quang. Theo thời gian trôi qua, hai nữ đột phá tốc độ đã trở nên chậm chạp, nhưng là hai nữ cảnh giới lại là cao rất nhiều. Đương hai nữ tu vi đột phá đến Đại Tông Sư đỉnh phong lúc, đột phá tốc độ rốt cục cũng ngừng lại. Hai nữ sắc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn lên, Tần Diệp mặc dù biết có đan dược tương trợ, có thể đột phá Võ Vương, nhưng là quá trình này vẫn là phi thường thống khổ. Các nàng hiện tại chỉ kém như vậy một bước, liền có thể bước vào Võ Vương cảnh. Nhìn xem hai nữ trạng thái cũng không quá tốt, Tần Diệp tự nhiên không trơ mắt nhìn các nàng đột nhiên phá thất bại. Lúc này, hắn cho hai nữ chuyển vận linh lực, đồng thời đối hai nữ nói ra: "Nhất định phải chịu đựng, chỉ cần ngưng tụ ra Kim Đan là được!" Hai nữ đã sớm biết đột phá Võ Vương quá trình, tại Tần Diệp cường đại linh lực khai thông phía dưới, ngưng tụ Kim Đan quá trình phi thường thuận lợi. Sau một canh giờ, hai nữ Kim Đan rốt cục ngưng tụ thành công, phát ra vàng óng ánh quang mang. "Oanh!" "Oanh!" Giờ khắc này, từ hai nữ trên thân bộc phát ra Võ Vương cảnh khí tức. Tần Diệp phất phất tay, lui sang một bên, hai nữ cũng chỉ là sơ giai Võ Vương, điểm ấy khí tức còn không gây thương tổn được hắn. "Võ Vương khí tức, vẫn là hai vị Võ Vương, hả? Vừa mới đột phá Võ Vương, đây là có chuyện gì?" Ngay tại phía sau núi một gốc cây bên trên uống rượu đoán mệnh lão nhân, đột nhiên cảm giác được từ Thanh Phong Tông bên trong bộc phát ra hai cỗ Võ Vương khí tức, để hắn thanh tỉnh rất nhiều. Hắn đục ngầu ánh mắt nhìn về phía chủ điện, lại là mê mê mang mang, cái gì đều không nhìn thấy. "A, còn thiết hạ trận pháp, cũng không biết tiểu tử này lại tại làm cái gì." Đoán mệnh lão nhân tiếp tục nằm xuống. Trong khoảng thời gian này, hắn ngược lại là quen thuộc Thanh Phong Tông, cho nên một mực ở tại Thanh Phong Tông. Lại nói, Thanh Phong Tông để hắn thấy được Bắc Vực quật khởi hi vọng, hắn còn phải lại quan sát một đoạn thời gian. Hắn đối Tần Diệp người này phi thường tò mò, chỉ là Tần Diệp mệnh, hắn tạm thời coi như không ra. "Tỷ tỷ, trong tông môn tại sao có thể có người đột phá Võ Vương?" Liên Tinh trong nháy mắt xuất hiện tại Yêu Nguyệt bên người, hướng về chủ điện nhìn lại. Trong tông môn người nào tu vi nàng đều biết ấn lý thuyết không có khả năng có người đột phá Võ Vương mới là. "Là nàng kia hai người thị nữ khí tức." Yêu Nguyệt nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói. "Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Tuyết Cơ? Cái này sao có thể? Các nàng hai tỷ muội muốn đột phá Võ Vương, nào có nhanh như vậy." Yêu Nguyệt lườm Liên Tinh một chút, dùng lãnh đạm ngữ khí nói ra: "Cái này còn không đơn giản, nhất định là hắn cho các nàng tỷ muội dùng bảo vật gì. Các nàng cũng là vận khí tốt, theo hắn, nếu không coi bọn nàng tư chất muốn đột phá Võ Vương, chí ít cần mười năm trở lên thời gian." "Tỷ tỷ, chúng ta muốn hay không đi xem một chút?" Liên Tinh hỏi. "Có gì đáng xem, bất quá chỉ là đột phá Võ Vương cảnh mà thôi." Nói xong, Yêu Nguyệt liền nhắm mắt lại. Liên Tinh đành phải cúi người hành lễ, về phòng của mình đi. "Đa tạ công tử!" Hai nữ đứng dậy hướng Tần Diệp trịnh trọng cảm ơn. Tần Diệp còn chưa kịp nói chuyện, liền từ không trung bên trên truyền đến trận trận tiếng ầm ầm vang. "Lôi kiếp tới, ta mang các ngươi đi độ kiếp!" Tần Diệp vung tay áo, cuốn lên hai nữ, mang theo các nàng liền rời đi tông môn. Tần Diệp mang theo hai nữ đi tới mấy chục cây số bên ngoài một tòa núi hoang, mới ngừng lại được. Lôi kiếp trong nháy mắt đuổi đi theo, lập tức mây đen cuồn cuộn, điện xà loạn vũ. Tần Diệp nhìn lên bầu trời bên trong mây đen, lôi đình lấp lánh, phảng phất ngày tận thế tới. "Các ngươi tách ra độ kiếp!" Tần Diệp để hai nữ ngăn cách mười dặm độ kiếp, nếu là cùng một chỗ độ kiếp, lôi kiếp uy lực rất có thể là gấp đôi. "Nếu là gặp được nguy hiểm, ta sẽ kịp thời xuất thủ!" Tần Diệp trịnh trọng việc đối hai nữ nói. "Vâng, công tử!" Hai nữ khuôn mặt nghiêm túc đáp ứng, các nàng xuất ra riêng phần mình binh khí, hết sức chăm chú, chuẩn bị nghênh đón sắp đến lôi kiếp. "Sưu sưu sưu..." Không qua bao lâu, thiên khung phía trên, lôi kiếp đình chỉ lăn lộn, dày đặc thiểm điện từ mây đen ở giữa bổ xuống dưới. Tần Diệp quan sát đến hai nữ lôi kiếp, phát hiện các nàng lôi kiếp cũng không có mình lôi kiếp kinh khủng. Về phần tại sao dạng này, Tần Diệp cũng nói không ra nguyên nhân, không biết có phải hay không là mình là người xuyên việt nguyên nhân, hay là bởi vì hai nữ là phục dụng đan dược đột phá Võ Vương cảnh.