Chương 220: Phân hội hội trưởng Nghe được Tần Diệp, hai người đều là sững sờ, xoay người lại, một mặt kinh ngạc nhìn Tần Diệp. "Làm sao? Chẳng lẽ ngươi thật muốn liều c·hết một trận chiến sao?" Áo xám lão giả mặt âm trầm, hai mắt nhìn chòng chọc vào Tần Diệp. Hắn sở dĩ không muốn động thủ, cũng không phải là bởi vì sợ Tần Diệp, mà là bởi vì hắn cũng không muốn vì Hoàng Phủ Ngân tên cặn bã này động thủ. Còn nữa, Tần Diệp g·iết c·hết tông môn hiệp hội người, một hồi tông môn hiệp hội người tất nhiên sẽ g·iết tới, bọn hắn há lại sẽ buông tha Tần Diệp, cho nên hắn cũng không có tất yếu cùng Tần Diệp động thủ. "Tại ta Thanh Châu g·iết người xong, liền muốn như thế rời đi sao?" Tần Diệp cười híp mắt nói, nhưng là trong hai mắt lại là tràn đầy sát khí. "Lưu lão, ngươi cũng nhìn thấy, không phải bản công tử không cùng ngươi rời đi, hiện tại là hắn không cho chúng ta rời đi." Hoàng Phủ Ngân âm dương quái khí kêu lên. "Hừ! Ngậm miệng! Nếu không phải ngươi tham luyến nữ sắc, há lại sẽ dẫn xuất bực này mầm tai vạ." Áo xám lão giả hừ lạnh một tiếng, cực kỳ bất mãn nói. Hoàng Phủ Ngân ngoan ngoãn địa ngậm miệng lại, nhưng trong lòng thì đem áo xám lão giả tổ tiên mười tám đời đều thăm hỏi một lần. "Tiểu tử, ngươi vẫn là ngẫm lại ứng đối như thế nào tông môn hiệp hội, đây chính là không cái gì thế lực nhỏ." Áo xám lão giả nhắc nhở. "Cái này không cần ngươi nhắc nhở, ngươi hay là chuẩn bị tốt di ngôn đi." Tần Diệp bình tĩnh nói. "Ngươi. . ." Áo xám lão giả bị chẹn họng một chút, sắc mặt tái xanh. Đúng lúc này, một đám mặc tông môn hiệp hội quần áo người xông vào, trong đó dẫn đầu là một vị thân hình cao lớn nam tử trung niên. Nam tử này mặt âm trầm, đi đến, trên thân tản mát ra làm cho người sợ hãi khí tức. Hắn chính là nơi đây tông môn hiệp hội phân hội hội trưởng Chiêm Thiên Hòa. Hắn lúc đầu ngay tại bên ngoài làm việc, lại là nhận được tin tức tông môn hiệp hội phát sinh biến cố, thế là lập tức chạy về. Nhưng là, hắn vẫn là chậm một bước, em vợ của hắn đã bị g·iết. Hắn vừa tiến đến, liền thấy em vợ t·hi t·hể, nửa bên đầu đều đụng nát, tử tướng cực thảm. Mặc dù, hắn cũng không thế nào thích cái này em vợ, nhưng là tại tông môn hiệp hội bị người trước mặt nhiều người như vậy g·iết, đây quả thực là đang đánh mặt, cũng là đang đánh tông môn hiệp hội mặt. Ánh mắt của hắn quét mắt một vòng, cuối cùng tại Tần Diệp trên thân dừng lại thời gian dài nhất. Hắn cũng không có nói cái gì, mà là đối áo xám lão giả trầm giọng nói ra: "Tử Dương Tông đã vượt biên giới." Áo xám lão giả trầm mặc một lát, nói ra: "Việc này, chúng ta bên này có lỗi, sẽ dành cho tông môn hiệp hội bồi thường." "Ừm." Chiêm Thiên Hòa nhẹ gật đầu. Tử Dương Tông dù sao cũng là Tĩnh Châu thứ nhất tông môn, hắn bên này Thanh Châu hiệp hội bắt bọn hắn cũng không có cách nào, đã đối phương nguyện ý bồi thường, việc này cũng liền bỏ qua. Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp, "Vị công tử này nghĩ đến chính là g·iết ta chấp sự người, không biết vị công tử này muốn thế nào kết?" Gặp Tần Diệp trầm mặc, theo Chiêm Thiên Hòa đồng thời trở về một vị chấp sự, hướng phía Tần Diệp quát lớn: "Tiểu tử, còn không mau quỳ xuống hướng hội trưởng chúng ta tạ tội!" Sau đó, tông môn hiệp hội hộ vệ nhao nhao rút kiếm ra, đem Tần Diệp cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ bao bọc vây quanh. Những này tông môn hiệp hội hộ vệ tất cả đều là Tiên Thiên cảnh, thực lực tuyệt không so Hoàng Phủ Ngân mang tới những tùy tùng kia thấp, có thể thấy được cái này tông môn hiệp hội kinh khủng. Chỉ là những này Tiên Thiên cảnh, tại trong mắt của người khác, có lẽ thực lực không tệ, nhưng ở Tông Sư trong mắt cường giả, vậy cũng chẳng qua là một bầy kiến hôi mà thôi, lại nhiều vậy cũng không đủ g·iết. "Vậy ngươi muốn làm sao chấm dứt?" Tần Diệp không có trả lời hắn vấn đề, mà là hỏi ngược lại. "Mặc kệ hắn phạm vào cái gì sai, các hạ đều là tại ta tông môn hiệp hội g·iết bản hội chấp sự, ngươi cũng nên cho ta tông môn hiệp hội một hợp lý giải thích?" Chiêm Thiên Hòa lạnh nhạt nói. "Giải thích hợp lý sao?" Tần Diệp cười cười, Liễu Sinh Phiêu Nhứ đột nhiên động. "Ừm?" Tại Chiêm Thiên Hòa còn không có kịp phản ứng thời điểm, vừa mới nói với Tần Diệp nói cái kia chấp sự, ngay cả kêu thảm một tiếng cũng không kịp phát ra, liền đã bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao chém thành hai đoạn. "Ngươi cảm thấy giải thích như vậy, thế nào?" Tần Diệp cười hỏi. "Tông Sư cường giả —— " Chiêm Thiên Hòa kinh ngạc nhìn Liễu Sinh Phiêu Nhứ một chút, nàng này tốc độ nhanh chóng, làm hắn chấn kinh, hắn càng thêm kh·iếp sợ là, Liễu Sinh Phiêu Nhứ động thủ, hắn thậm chí ngay cả cứu người cơ hội đều không có, có thể thấy được nàng này thực lực chỉ sợ không ở chỗ hắn phía dưới. "Các hạ thật đúng là thật to gan, cũng dám ở ngay trước mặt ta g·iết người." Chiêm Thiên Hòa âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ chớ cho rằng có Tông Sư cường giả bảo hộ, liền thật dám ở ta tông môn hiệp hội vô pháp vô thiên." "Tông môn hiệp hội? Bản tọa liền vô pháp vô thiên, lại có thể thế nào?" Tần Diệp cười nhạo nói. "Tốt tốt tốt! ! ! Các hạ thật đúng là người không biết không sợ, ta ngược lại thật ra muốn biết các hạ đến cùng là ai? Lại có như thế lớn lực lượng, dám cùng ta tông môn hiệp hội là địch." Chiêm Thiên Hòa cười lạnh, hỏi. Tông môn hiệp hội thành lập nhiều năm như vậy, trải qua rất nhiều khiêu chiến, nhưng là vẫn đứng vững không ngã, đủ để thấy tông môn hiệp hội thực lực. Hắn cũng không dám tưởng tượng Thanh Châu đến cùng là cái gì thế lực, cũng dám khiêu chiến tông môn hiệp hội quyền uy. "Tần Diệp." Tần Diệp nói. "Tần Diệp, danh tự này ngược lại là có chút quen tai." Chiêm Thiên Hòa khẽ nhíu mày, giống như ở nơi nào nghe nói qua cái tên này, nhưng là trong lúc nhất thời lại là không nghĩ lên cái tên này là ai. "A! Hắn chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp!" Cái kia trung niên mập mạp nghe được Tần Diệp hai chữ, đột nhiên trán linh quang lóe lên, cả kinh kêu lên. Hắn một tiếng này kêu sợ hãi, tất cả mọi người nghe được, đều biết Tần Diệp là ai. "Nguyên lai hắn chính là Thanh Phong Tông tông chủ, trách không được dám đắc tội Tử Dương Tông." "Thanh Phong Tông a, đây chính là gần nhất quật khởi thế lực, nghe nói liền ngay cả Thanh Vân Tông đều đã quy hàng Thanh Phong Tông." "Truyền thuyết cái này Tần tông chủ tuổi trẻ vô cùng, hôm nay gặp mặt quả là thế." "Ha ha, đừng nhìn cái này Tần tông chủ tuổi trẻ, thực lực kia cũng không là bình thường lợi hại, nghe nói liền ngay cả Man tộc đều đã thần phục." . . . Những tông chủ kia tất cả đều kinh ngạc tại Tần Diệp thân phận, nghị luận ầm ĩ. Nhất là cái kia trung niên mập mạp càng là giật mình không thôi, mình còn dày hơn nghiêm mặt da xưng huynh gọi đệ, bây giờ quay đầu ngẫm lại, trong lòng của hắn hoảng sợ không thôi. Hiện tại liên quan tới Tần Diệp truyền thuyết càng ngày càng nhiều, trong đó liên quan tới Tần Diệp càn quét Man tộc sự tình lưu truyền ra, nhất là Tần Diệp tru diệt mấy chục vạn man nhân, g·iết man nhân sợ hãi, càng làm cho người nói chuyện say sưa. "Hắn chính là Thanh Phong Tông tông chủ, Tần Diệp." Áo xám lão giả ánh mắt co rụt lại, ánh mắt một lần nữa đánh giá Tần Diệp. Hắn đã sớm hẳn là nghĩ đến, có thể có thực lực thế này, tại Thanh Châu không có mấy cái thế lực. Mà còn trẻ như vậy tông chủ, tại Thanh Châu cũng chỉ có Thanh Phong Tông một nhà. Về phần Hoàng Phủ Ngân nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn đầy ước ao ghen tị, Tần Diệp so với hắn còn trẻ, cũng đã là một tông chi chủ, mà chính hắn vẫn chỉ là một cái nội môn đệ tử, cũng không phải là Tử Dương Tông Thiếu chủ, cái này khiến trong lòng của hắn cực kì không công bằng. "A, tỷ tỷ, ân nhân lại là Thanh Phong Tông tông chủ." Hai nữ cũng kinh ngạc há hốc mồm, không dám tin. Mặc dù các nàng là môn phái nhỏ, nhưng là đối Thanh Châu phát sinh sự tình, cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả. Thanh Phong Tông trở thành Thanh Châu bá chủ, chuyện lớn như vậy, các nàng liền nghe phụ thân nói qua. Tần Diệp thân phận, đồng dạng dọa Chiêm Thiên Hòa nhảy một cái. Đối với Tần Diệp tin tức, hắn biết đến càng nhiều. Nhất là Tần Diệp thực lực, Chiêm Thiên Hòa căn cứ nhiều mặt tìm hiểu ra tin tức, đạt được một cái kết luận Tần Diệp có thể là một vị Đại Tông Sư cường giả. ============================INDEX==220==END============================