Chương 1874: Chặn Ma đao vừa ra, hư không vì đó run rẩy, chư thần tránh lui, thiên địa đều muốn vì đó ảm đạm phai mờ. Liền ngay cả Tử Liên quang mang đều muốn mờ đi mấy phần, đủ thấy uy lực mạnh. Đây là đáng sợ đến bực nào ma đao. Lai lịch nhất định vô cùng kinh khủng. "Tốt một thanh thần binh!" Tần Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm chuôi này thần binh, ánh mắt sáng lên. Cái này thần binh tuy là một kiện ma đao, nhưng là luyện chế chuôi này ma đao người, tuyệt đối vô cùng kinh khủng. "Nhân tộc tiểu tử, c·hết đi!" Tổ địa chúa tể thanh âm quanh quẩn tại thiên địa bên trong, chữ chữ như sấm, rung động Chư Thiên Thần Ma Thanh âm chưa dứt, tổ địa chúa tể liền dẫn đầu phát động thế công, thôi động ma đao, ma khí tung hoành thiên địa vũ trụ, một kích phía dưới, thiên địa thất sắc, thời gian nghịch chuyển, âm dương điên đảo. Uy lực kinh khủng như thế, đám người chỉ cảm thấy vừa rồi Độc Cô Cầu Bại công kích đều lộ ra yếu ớt như vậy, như vậy nhỏ bé. "Quá kinh khủng!" Âm thầm vây xem không biết bao nhiêu thế lực các lão tổ nhìn thấy một kích này, dọa đến ngã sấp trên mặt đất, chỉ cảm thấy một kích này có thể phá hủy thiên địa vạn vật. "Oanh!" Đúng lúc này, một cỗ vô thượng thần uy ở phía xa phóng lên tận trời, một cái ngủ say cổ lão thân ảnh bị một kích này kinh động, từ đó đem nó tỉnh lại. Hắn mở mắt, nhìn về phía nơi đây. "Nguyên lai là Diêm La ma Thần Ma đao, vậy mà tái hiện tại thế." Cái này cổ lão thân ảnh nhận ra chuôi này ma đao xuất xứ. Ngay sau đó, lại có mấy đạo khí tức kinh khủng chợt lóe lên, hiển nhiên đều là ngủ say đã lâu cường giả tuyệt thế. Những này cường giả tuyệt thế đã từng đều là uy chấn đại lục cự đầu, tiếng tăm lừng lẫy, uy danh vạn thế. Cùng lúc đó, một cái thần bí trong sơn cốc, thần uy đồng dạng ngập trời không thôi, một đôi mắt mở ra, phá vỡ trùng điệp bình chướng, nhìn về phía nơi này. Chỉ là một cái ánh mắt, bị ánh mắt của hắn nhìn trúng người, tất cả đều tâm thần đều chấn, đây quả thực là uy áp vạn giới kinh khủng tồn tại. "Tê, vậy mà thoáng cái kinh động đến ba vị cường giả khủng bố. . ." Trong lòng mọi người hoảng sợ, ba vị này tuyệt đối là sống vô số năm cường giả tuyệt thế, mà lại chỉ sợ không thể so với tổ địa chúa tể tu vi yếu. Còn không có đợi đám người lấy lại tinh thần, lại có một chỗ thần bí biển cả chỗ sâu, thần uy oanh minh, một thân ảnh mờ ảo từ trong Hải nhãn đi ra, biển cả chỗ sâu kinh khủng hải thú bị kinh hãi thoát đi nơi đây. "Ừm? Thú vị, một cái Võ Thần vậy mà dùng thần binh đánh g·iết một cái nhân tộc tiểu tử, chẳng lẽ một thế này Võ Thần đều trở nên yếu như vậy sao?" Đạo này thân ảnh mơ hồ vừa nhìn về phía vừa rồi kia ba khu địa phương, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Lại còn có người quen, những lão gia hỏa này thật đúng là có thể chịu, nhiều năm như vậy cũng còn có thể còn sống, quả nhiên những lão gia hỏa này đều có một ít thủ đoạn bảo mệnh." Cùng lúc đó, Tây Vực các nơi cấm địa, cùng các thế lực lớn đều có không xuất thế lão tổ bị kinh động, nhao nhao nhìn về phía nơi này. "Rầm rầm rầm. . ." Cái này kinh thiên nhất kích còn chưa xuống đến trên thân Tần Diệp, uy lực kinh khủng cũng đã quét sạch tứ phương, dẫn tới hư không c·hôn v·ùi. Vây xem âm thầm vô số cường giả ở xa vạn dặm, lại là cảm giác toàn bộ thân thể đều muốn nổ tung. Bọn hắn đều lộ ra vẻ hoảng sợ. Một kích này, tựa hồ đã không phải là nhân gian công kích. Đừng bảo là những cái kia Thiên Nhân cảnh trở xuống võ tu, âm thầm Thiên Nhân cảnh lão tổ tại cái này kinh thiên nhất kích hạ cũng đều cảm thấy linh hồn kịch liệt run rẩy, tựa hồ sau một khắc liền sẽ nhìn thấy thân thể của mình hóa thành bột mịn. "Tiểu tử mặc ngươi có cơ may to lớn, đối địch với ta, cũng là làm uổng công." Tổ địa chúa tể thanh âm lan truyền ra. "Ừm? Bị chặn. . ." Đúng lúc này, mới vừa rồi b·ị đ·ánh thức cường giả tuyệt thế khi thấy Tần Diệp đỡ được đạo này công kích về sau, tất cả đều kinh ngạc lên. "Làm sao có thể, Nhân tộc này tiểu tử sao có thể ngăn trở Võ Thần công kích?" "Không thích hợp, cái này Tử Liên là vật gì? Sao có thể có như thế mạnh lực phòng ngự?" "Tại sao ta cảm giác cái này Tử Liên có chút quen thuộc?" . . . "Là có chút quen thuộc, tựa hồ là đã từng thấy qua, ngủ quá lâu, nghĩ không ra là ai. . ." Một cái cường giả tuyệt thế nhìn xem Tần Diệp trong tay Tử Liên, khẽ nhíu mày, cái này Tử Liên cho hắn một loại rất quen thuộc cảm giác, thế nhưng là hắn lại nghĩ không ra. Hắn ngủ say quá lâu, rất nhiều chuyện đều quên. Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa cũng vì đó rung động, vô luận là cái gì Võ Đế vẫn là Thiên Nhân ba cảnh cường giả kinh ngạc tròng mắt đều muốn trừng ra. Về phần Thiên Nhân cảnh trở xuống cường giả căn bản không tiếp nổi uy lực như vậy, bị ép không thở nổi, thậm chí cuồng thổ máu tươi. Có Võ Đế cường giả hoảng sợ nói: "Như thế một kích, vậy mà đều bị chặn, đây cũng quá qua kinh thế hãi tục." "Cái này Tử Liên quả nhiên là thần vật a, lai lịch kinh thiên, không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng." Một vị già hơn tồn tại thở dài nói. Cái khác các cường giả cũng đều là nghẹn họng nhìn trân trối. "Ngươi vậy mà thật có thể thôi động Tử Liên!" Nhìn thấy mình một đòn kinh thế bị ngăn trở, trong hư không tổ địa chúa tể biến sắc, cho dù hắn là Võ Thần, thực lực mạnh mẽ vô song, nhưng đối mặt có thể thôi động Tử Liên loại này tiên vật Tần Diệp, hắn cũng không có tất thắng bảo vật. "Thế nào, để ngươi thất vọng rồi?" Tần Diệp cười nhạt một tiếng: "Võ Thần đúng vậy thật là rất mạnh, nhưng là cũng chưa chắc g·iết không c·hết, ta chính là muốn thử một chút thứ này uy lực." "Ngươi đến cùng là quái vật gì!" Tổ địa chủ sắc mặt âm lãnh nói.