Chương 546: Người thần bí lại xuất hiện Thiên Kiêu Bảng vừa kết thúc, liền ra như vậy một kiện đại sự, bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục. Trong vòng một ngày, truyền khắp Thần Nguyệt Đảo. Đến ngày thứ hai, lại có mấy trăm người bị á·m s·át. Lần này bị g·iết đệ tử bên trong, không chỉ có Bắc Vực tới võ giả, ở trong đó còn có Thần Nguyệt Cung, Man Thần Giáo, Tinh Tú Môn chờ ba đại tông môn đệ tử. Rất nhiều người sợ hãi không thôi, nhao nhao yêu cầu rời đi Thần Nguyệt Đảo, để Thần Nguyệt Cung phát thuyền. Thần Nguyệt Cung lại là nói cho bọn hắn, tạm thời phát không được thuyền, Hải tộc phát sinh c·hiến t·ranh, hiện tại trên biển đường thuyền không an toàn. Cái này khiến rất nhiều người hoảng sợ không thôi, không biết buổi tối hôm nay lại có bao nhiêu người muốn bị á·m s·át, nhao nhao yêu cầu Thần Nguyệt Cung mau sớm tìm ra h·ung t·hủ. "Ai, cũng không biết lần này là ai? Sẽ không lại là dị tộc a?" Một gian tửu lâu bên trong, ngồi đầy uống rượu võ giả, trò chuyện một chút liền cho tới lần này huyết án. "Lần này thật là có chút quỷ dị a, thậm chí ngay cả Thần Nguyệt Cung, Man Thần Giáo, Tinh Tú Môn đệ tử cũng dám g·iết, không biết tên sát thủ này rốt cuộc là ai?" Có người nói. "Các ngươi đều nghe nói sao? Nghe nói có ít người trước khi c·hết, viết xuống một cái liễu chữ. Ta có một cái thân thích bái tại Thần Nguyệt Cung, hắn vụng trộm nói cho ta, kỳ thật h·ung t·hủ đã sớm tìm được, nhưng là Thần Nguyệt Cung căn bản không dám bắt tên h·ung t·hủ này." Một cái trung niên đại hán uống một chén rượu, thần thần bí bí đối ngồi cùng bàn bằng hữu nói. "Ha ha, Lưu Nhị, ngươi khẳng định uống say. Trên Thần Nguyệt Đảo còn có người nào ngay cả Thần Nguyệt Cung cũng không dám bắt? Chẳng lẽ lần này h·ung t·hủ lại là Nam Thiên Kiếm Tông sao?" "Lần này trăm phần trăm không phải Nam Thiên Kiếm Tông, nghe nói Nam Thiên Kiếm Tông ngay tại lôi kéo người, há lại sẽ làm ra chuyện như vậy, chuyện này đối với bọn hắn một điểm chỗ tốt đều không có." Cùng trung niên đại hán ngồi cùng bàn hai người tất cả đều biểu thị không tin. "Hắc hắc, ta liền biết các ngươi không tin, nhưng là sự thật chính là như vậy, lần này h·ung t·hủ chính là Thần Nguyệt Cung không dám trêu chọc người." Trung niên đại hán mặt đỏ tía tai tranh luận nói. "A, vậy ngươi nói một chút tên h·ung t·hủ này là ai?" Ngồi cùng bàn bằng hữu nhìn hắn cái dạng này, không giống như là giả, lên lòng hiếu kỳ, lên tiếng hỏi. "Ha ha, nói cho các ngươi biết, cam đoan hù c·hết các ngươi nhảy một cái. Tên h·ung t·hủ này không phải họ Liễu sao? Kỳ thật nàng không họ Liễu, mà là họ Liễu sinh, chính là lần này thiên kiêu Bảng hạng ba Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Nghe nói có người thấy được nàng h·ành h·ung, Thần Nguyệt Cung bởi vì không dám trêu chọc Tần Diệp, cho nên lúc này mới đè ép xuống." Trung niên đại hán lớn tiếng nói. "Không thể nào? Làm sao lại là nàng?" Đồng bạn y nguyên không tin. "Chính là nàng, nghe nói Thần Nguyệt Cung hiện tại đang suy nghĩ phải chăng trước lễ đưa Thanh Phong Tông người rời đi." Trung niên đại hán nói. Lời giống vậy, tại Thần Nguyệt Đảo các nơi đều có thể nghe được. Toàn bộ Thần Nguyệt Đảo bên trên đều truyền khắp. Cùng lúc đó, Vũ Thiên Tiến sắc mặt trở nên rất khó coi, đối trước mắt một đám sư đệ gầm thét lên: "Để các ngươi làm chuyện cẩn thận điểm, các ngươi là thế nào làm việc, đến bây giờ ngay cả h·ung t·hủ đều không có tìm được." "Hừ! Nếu không phải nơi này còn cần người, ta liền đem các ngươi đưa đến tiền tuyến đi." Một đám sư đệ sắc mặt đại biến, vội vàng ôm quyền thỉnh tội nói: "Sư huynh bớt giận!" Đưa đến tiền tuyến, đó chính là chân chính cửu tử nhất sinh. Trong tông môn đi tiền tuyến đệ tử, trở về có thể có mười phần có hai cũng không tệ rồi. "Sư huynh, chuyện này thật có chút quỷ dị a, không biết là ai làm, vậy mà đem những người kia tất cả đều đ·ánh c·hết. Có thể trong vòng một đêm g·iết c·hết nhiều người như vậy, người này hoặc là cường giả, hoặc là chính là rất nhiều người cùng một chỗ hành động." Một người đệ tử cung kính nói. "Hừ! Ta không cần nghe các ngươi giải thích, hoặc là các ngươi đem h·ung t·hủ tìm ra, hoặc là mình chạy trở về tiền tuyến đi!" Vũ Thiên Tiến một mặt khó coi nói. Chúng đệ tử tất cả đều cúi đầu, nơi này không phải bọn hắn Nam Thiên Kiếm Tông địa bàn, chưa quen cuộc sống nơi đây, lại thêm bọn hắn hành động đều bị mấy cái kia tông môn nhìn chằm chằm, căn bản tra không được bất kỳ manh mối. Vũ Thiên Tiến sắc mặt phi thường khó coi, hai ngày này c·hết mấy trăm người, c·hết những người này đều là đầu nhập vào hắn. Cái này khiến hắn có khổ khó nói. Mặc dù trong lòng có chút suy đoán, nhưng là không có chứng cứ trước đó, hắn còn không thể có hành động. Đúng lúc này, một người đệ tử từ bên ngoài vội vã chạy vào, ôm quyền nói ra: "Sư huynh, bên ngoài bây giờ đều tại thịnh truyền, lần này huyết án h·ung t·hủ là Tần Diệp thị nữ Liễu Sinh Phiêu Nhứ gây nên. Thần Nguyệt Cung đã điều tra đến chân tướng, nhưng là giữ kín không nói ra, cố ý đè ép, không muốn đắc tội Thần Nguyệt Cung." Vũ Thiên Tiến sau khi nghe, cười lạnh nói: "Bọn hắn coi là làm như thế, ta liền sẽ tin tưởng đây là Tần Diệp làm sao? Ta cùng Tần Diệp cũng không có cái gì xung đột, hắn căn bản không có g·iết những người này ý đồ." "Sư huynh, ý của ngươi là nói, đây hết thảy đều là Thần Nguyệt Cung bọn hắn làm, vì chính là cố ý giá họa cho Tần Diệp." Có đệ tử tỉnh táo lại, nghĩ tới điều gì, thần sắc kinh ngạc nói. "Ngoại trừ bọn hắn, còn có thể là ai. Thần Nguyệt Cung lần này xem ra là muốn dùng mượn đao g·iết người, bọn hắn muốn mượn nhờ chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông lực lượng diệt trừ Tần Diệp, thuận tiện lại diệt trừ những cái kia bị chúng ta lôi kéo người, thật đúng là kế sách hay, chỉ là bọn hắn coi ta là thành đồ đần sao?" Vũ Thiên Tiến tức giận nói. Lôi kéo một số người không dễ dàng, hai ngày liền bị g·iết nhiều như vậy, đương nhiên cái này còn không cho hắn kinh hãi nhất. Để hắn kh·iếp sợ là, bọn hắn vậy mà biết người nào đầu nhập vào hắn. Bị g·iết mấy trăm người bên trong, chỉ có chút ít mấy người không có đáp ứng, còn lại tất cả đều đáp ứng. Tin tức như thế chi chuẩn, để hắn thậm chí một lần hoài nghi những người trước mắt này ở trong xuất hiện phản đồ. "Không thể tiếp tục như vậy nữa, các ngươi lập tức đi đem những người còn lại đều nhận lấy, hừ! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn bọn hắn như thế nào mới có thể tại dưới mí mắt ta đem người g·iết c·hết." Vũ Thiên Tiến phân phó nói. "Vâng, sư huynh, chúng ta cái này đi làm." Đợi bọn hắn rời đi về sau, Vũ Thiên Tiến ánh mắt dần dần trở nên âm tàn, "Như thế vừa nhanh vừa chuẩn, xem ra nơi này sớm đã bị giám thị, Tô Ngọc Hà ngươi thật đúng là thật bản lãnh a, vậy mà muốn ngư ông đắc lợi." Đúng lúc này, hất lên đấu bồng đen người thần bí xuất hiện tại trong đại điện, Vũ Thiên Tiến nhìn thấy người thần bí xuất hiện, cũng không có lộ ra kinh ngạc, lên tiếng hỏi: "Ngươi tại sao lại tới?" "Nếu là lão phu đoán không sai, những cái kia người bị g·iết, đều là Vũ công tử mời chào người đi." Người thần bí nhẹ nhàng nói. "Đúng thì thế nào?" Vũ Thiên Tiến hừ lạnh một tiếng, không vui nói. "Nghĩ đến Vũ công tử đoán được phía sau người vạch ra là ai đi." Người thần bí thản nhiên nói. "Ngươi qua đây chính là muốn chế nhạo ta?" "Vũ công tử hiểu lầm, lão phu lần này tới là nói cho ngươi, nếu là tái không hành động, cái kia hư hư thực thực Hải Hoàng tiểu nữ hài, liền muốn rơi xuống trong tay người khác." Người thần bí có chút xoay người, nói. "Ha ha. . ." Vũ Thiên Tiến cười lạnh hai tiếng, nói ra: "Tô Ngọc Hà hắn đây là muốn một hòn đá ném hai chim, bất quá hắn nghĩ hay thật, muốn lợi dụng ta diệt trừ Tần Diệp. Hắn cũng không nghĩ một chút, chúng ta đã có thể diệt trừ Tần Diệp, cũng nhất định có thể diệt trừ Thần Nguyệt Cung." "Nói thật cho ngươi biết, xét thấy tình thế trước mắt, chúng ta đã đem tin tức truyền về tông môn, không lâu tông môn liền sẽ phái cường giả tới, đến lúc đó đừng nói Tần Diệp, chính là cái gọi là bốn đại tông môn, hủy diệt cũng chỉ là tại trong một sớm một chiều." Vũ Thiên Tiến thần sắc đắc ý nói. Người thần bí trầm mặc một chút, nói ra: "Tô Ngọc Hà đã liên hợp Man Thần Giáo cùng Tinh Tú Môn, bọn hắn sẽ thừa dịp lần này cơ hội, ngoài sáng bức Tần Diệp giao ra Liễu Sinh Phiêu Nhứ, vụng trộm lại là muốn bức Tần Diệp giao ra cô bé kia. Mặt khác, Thần Nguyệt Cung lão tổ đã thức tỉnh, lúc cần thiết hắn sẽ đích thân xuất thủ bức Tần Diệp giao người." ============================INDEX==546==END============================