Chương 21: Kỳ thật làm nô bộc, cũng là rất thơm Liên tiếp năm ngày, Khâu chấp sự đều bị ban ngày mang đi, ban đêm đưa trở về. Mỗi lần trở về, Khâu chấp sự đều là mặt mũi bầm dập, nhưng là thụ thương không nặng, nghỉ ngơi một đêm liền tốt. Thập trưởng lão kia băng lãnh tâm đều bị Khâu chấp sự tinh thần cảm động, nhận n·gược đ·ãi như vậy lại còn không khuất phục, không hổ là Huyết Sát đi ra người. Ngày thứ sáu, Khâu chấp sự như thường ngày bị phân đến phòng luyện công, lần này hắn rất thẳng thắn quỳ xuống, "Đại nhân, ta nguyện ý làm nô bộc, ta nguyện ý quét rác, chỉ cần không cho ta làm bồi luyện là được." "A, sư tôn còn nói ngươi rất kiên cường, để cho ta không muốn thủ hạ lưu tình." Vạn Trần thần sắc khinh bỉ nói. "(. ﹏. )." Khâu chấp sự trong lòng tự nhủ ta cũng rất muốn kiên cường, thế nhưng là lại như thế bồi luyện xuống dưới, chính mình là không bị h·ành h·ạ c·hết, cũng phải bị tức c·hết. Cùng bồi luyện so sánh, còn không bằng đi quét sân. Khâu chấp sự trông mong mà nhìn chằm chằm vào Quy Hải Nhất Đao, Tần Diệp cơ bản không tới nơi này, mà dạy bảo Tần Diệp tu luyện chính là Quy Hải Nhất Đao. Quy Hải Nhất Đao cũng không nghĩ tới Khâu chấp sự quỳ như vậy dứt khoát, nhìn hắn bộ dạng này lại tiếp tục, đạo tâm đều hỏng mất. Một mực chú ý nơi này Tần Diệp, truyền âm cho Quy Hải Nhất Đao: "Để hắn đi phòng bếp cho Ngô lão đầu làm xuống tay, Ngô lão đầu hai ngày này một mực phàn nàn để cho ta giúp hắn tìm người, liền để hắn đi thôi." "Tông chủ, hắn dù sao cũng là Huyết Sát sát thủ." Quy Hải Nhất Đao nhắc nhở. "Không có việc gì, hắn lật không nổi sóng gió gì . Còn bồi luyện, không phải còn có một người sao? Liền để hắn đến, vừa vặn Vạn Trần muốn đột phá Tiên Thiên, để hắn làm bồi luyện phi thường phù hợp." Tần Diệp truyền âm nói. Ngay tại thảnh thơi thảnh thơi cá nướng Tần Diệp, cười ha ha, có Ngô lão đầu tại, đừng nói hắn tu vi bị phong, dù cho không có bị phong, cũng không tạo nổi sóng gió gì. Quy Hải Nhất Đao mang theo Khâu chấp sự đi phòng bếp, nhìn thấy Ngô lão đầu ngay tại bận bịu, đối nói ra: "Tông chủ để cho ta đưa tới cho ngươi một người, làm cho ngươi ra tay." "Được rồi, tạ ơn tông chủ." Ngô lão đầu ha ha cười nói. "Người này là Huyết Sát sát thủ, tu vi bị phong, có cái gì sống lại có thể đều để hắn làm, không cần khách khí với hắn." Quy Hải Nhất Đao nhắc nhở. "Tiểu lão nhân biết." Ngô lão đầu vẫn là một bộ bộ dáng cười mị mị. Quy Hải Nhất Đao thật sâu nhìn một chút hắn một chút, liền đi. Đương Quy Hải Nhất Đao đi về sau, Ngô lão đầu một chưởng đặt tại Khâu chấp sự trên bờ vai, ha ha nói ra: "Về sau nơi này liền muốn nhiều hơn phiền phức tiểu ca." Khâu chấp sự sắc mặt liên tục biến hóa, cúi đầu, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Tiểu nhân hẳn là." Giờ phút này, Khâu chấp sự nội tâm bốc lên không thôi, phòng bếp này lão đầu vậy mà cũng là một vị Tiên Thiên cảnh giới cường giả, vừa mới Ngô lão đầu vỗ nhè nhẹ bả vai hắn nhưng thật ra là cho hắn ra oai phủ đầu. Đương Thập trưởng lão được đưa tới phòng luyện công về sau, triệt để hỏng mất. Khâu chấp sự không phải nói đ·ánh c·hết hắn, cũng sẽ không khuất phục sao? Lúc này mới mấy ngày, hắn liền đã khuất phục. Cái này cẩu vật! Thập trưởng lão tâm hận hận mắng. Có Thập trưởng lão làm bồi luyện, Vạn Trần tiến bộ thần tốc, vào lúc ban đêm liền thành công đột phá đến Tiên Thiên. Mà không qua bao lâu, Vũ Huyên Nhi cũng thành công đột phá một cảnh giới. Đối với hai người tốc độ tu luyện, Tần Diệp phi thường hài lòng, một cái Tiên Thiên cảnh giới, một cái Luyện Thể bát trọng cảnh giới, mấy ngày nay hai người cố gắng hắn nhìn ở trong mắt, phi thường vui mừng. Làm một vui vẻ phồn vinh tông môn, đệ tử liền nên cố gắng như vậy. Ngày kế tiếp, Tần Diệp đem mọi người triệu tập đến đại điện bên trong. Tần Diệp ánh mắt quét mắt đám người, mở miệng nói ra: "Tông môn xếp hạng giải thi đấu ngày mai bắt đầu, cho nên giữa trưa chúng ta liền muốn xuất phát, các ngươi đi chuẩn bị ngay một phen đi." Lần này, Tần Diệp chỉ đem Vũ Huyên Nhi cùng Vạn Trần hai người đi, những người khác lưu tại Thanh Phong Tông. Một là bởi vì chỉ là tham gia cái tông môn xếp hạng giải thi đấu, không cần đến nhiều người như vậy đi; hai là bởi vì không biết Huyết Sát có thể hay không lại phái người tới, lúc nào tới, trong tông môn khẳng định là cần phải có người trấn giữ. Mà tọa trấn tông môn người, không phải Quy Hải Nhất Đao không thể. Thật sự là Tần Diệp hiện tại trong tay không có dư thừa nhân thủ chờ trong tay cường giả nhiều, liền có thể tùy tiện lãng. Giữa trưa dùng qua cơm trưa, Tần Diệp mang theo Vũ Huyên Nhi, Vạn Trần một đoàn người rời đi Thanh Phong Tông, trực tiếp chạy tới Thanh Phong thành. Tông môn xếp hạng giải thi đấu là mười năm một lần, từ khi tiếp vào sớm tổ chức mệnh lệnh về sau, lần này giải thi đấu, liền hấp dẫn toàn bộ Thanh Phong thành lực chú ý của mọi người. Toàn bộ Thanh Phong thành tất cả thế lực, bao quát Thanh Phong thành phụ cận một chút thế lực cũng đều hội tụ đến Thanh Phong thành. Thanh Phong thành tất cả khách sạn đều đã đầy ngập khách, mà tiền cơm càng là so bình thường cao gấp đôi. Có thể nói, lần này tông môn xếp hạng giải thi đấu liền để Thanh Phong thành kiếm một món hời. Tông môn tranh tài địa điểm liền thiết lập tại trên quảng trường, cũng chính là trước đó Tần Diệp thu đồ cái kia quảng trường. Từ khi tiếp vào thủ lệnh một khắc kia trở đi, thành chủ liền đã trên quảng trường thiết hạ một cái cự đại lôi đài. Tần Diệp một đoàn người vừa vào thành, liền từ phủ thành chủ chấp sự lĩnh bọn hắn đến nghỉ ngơi địa phương. Phủ thành chủ đã sớm cho Tần Diệp đã đặt xong gian phòng, đồng thời ở cửa thành sắp xếp người tiếp đãi, có thể thấy được thành chủ đối Tần Diệp coi trọng. Tần Diệp cũng không có xin miễn thành chủ hảo ý, trực tiếp ở đi vào. Kia chấp sự trước lúc rời đi, nói ra: "Tần tông chủ, thành chủ để tiểu nhân mang cho ngươi câu nói, lần này sẽ có từ Thanh Châu đại nhân vật tới xem tranh tài." Đại Tần Vương Triều tổng cộng có tám châu chi địa, cái này Thanh Châu chính là thứ nhất, mà lại là hạng chót. Thanh Phong thành chính là thuộc về Thanh Châu, nghe theo Thanh Châu mệnh lệnh, mà Thanh Phong thành lại là Dương Lăng Hầu đất phong, đồng thời cũng thuộc về Dương Lăng Hầu thống trị. Đại Tần Vương Triều lúc đầu đã thu nạp tiền triều giáo huấn, làm một cái văn võ phân trị, để tránh cái nào võ tướng quyền lợi quá lớn, từ đó cho quốc gia mang đến náo động. Tần Diệp nhớ kỹ cái kia quản gia nói qua lần này tông môn xếp hạng giải thi đấu sở dĩ sớm cũng là bởi vì Dương Lăng Hầu nguyên nhân, như vậy lần này thành chủ nói tới đại nhân vật rất có thể là Dương Lăng Hầu phái xuống tới người. Sau đó, Tần Diệp lắc đầu, cái này mắc mớ gì đến chính mình, hắn một lòng phát triển tông môn, cũng không muốn tham dự chính trị. Từ tiền thế lam tinh mà đến, hắn thật sâu biết chính trị là cỡ nào dơ bẩn, cho nên hắn sẽ không tham dự vào. An tâm phát triển tông môn, không thơm sao? . . . Tần Diệp bọn hắn ở là Thanh Phong thành bên trong lớn nhất quán rượu -- Khách Lai Hiên, tửu lâu này quy mô hay là vô cùng lớn, nghe nói phía sau mặt có thế lực ủng hộ. Bất quá, cái này cũng rất bình thường, trong thành khui rượu lâu những này nghề, đằng sau khẳng định sẽ có thế lực, không phải sớm đã bị thay vào đó. Cái khác bốn nhà tông môn cũng đều ở trong Khách Lai Hiên, Tần Diệp bọn hắn vừa đến, bọn hắn đồng thời đều nhận được tin tức. Bởi vì, Thiết Quyền môn đã bị diệt, cho nên lần này tham gia tông môn xếp hạng giải thi đấu cũng chỉ có năm nhà. "Ghê tởm!" Từ một gian phòng thượng đẳng bên trong truyền ra một tiếng tức giận. Trong này ở là Thiết Kiếm Tông. Vài ngày trước, trong tông môn đột nhiên xông tới mấy người đem bọn hắn tất cả đều đánh bại, sau đó nghe ngóng liên quan tới Thanh Phong Tông tình báo, ba người kia rõ ràng đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, vốn cho rằng Thanh Phong Tông sẽ bước lên Hổ Quyền Môn theo gót, ai biết Thanh Phong Tông người vậy mà bình yên vô sự xuất hiện ở đây. Là những người kia không có động thủ? Hay là bởi vì động thủ thất bại rồi? Mặc kệ nguyên nhân nào, đối Thiết Kiếm Tông tới nói đều không có chỗ tốt. ============================INDEX==21==END============================