Chương 914: Ngu xuẩn nữ đệ tử "Đây là vô địch một chưởng, cho nên chúng ta mới sinh lòng sợ hãi!" Có tông môn lão tổ nhìn thấy một chưởng này, không khỏi cảm khái nói. "Không tệ! Một chưởng này lực lượng viễn siêu Võ Tôn, không hổ là Ma Tổ cái bóng." "Không biết một chưởng này, vị này tuổi trẻ Tần tông chủ có thể hay không đón lấy." . . . Chúng võ giả một bên nhanh chóng lùi về phía sau, một bên lại nhịn không được quay đầu nhìn về phía Tần Diệp, muốn biết Tần Diệp có thể hay không đón lấy một chưởng này. "Sợ là rất khó, vị này Tần tông chủ có lẽ có có thể cùng Võ Tôn cường giả đối kháng năng lực, nhưng là đây chính là Ma Tổ cái bóng. Ma Tổ là ai? Đây chính là ma tộc vị thứ nhất Tiên Nhân a, đừng bảo là Tần Diệp, dù cho Kiếm Thành bên trong vị kia cũng không dám nói có thể đón lấy một chưởng này." "Kia Tần Diệp chẳng phải là c·hết chắc?" "Không nhất định, Tần Diệp kẻ này lai lịch quỷ dị, thủ đoạn rất nhiều, ai cũng không biết hắn cất giấu bài tẩy gì, có lẽ còn có một chút hi vọng sống." . . . Đám người tâm tính không đồng nhất, có hi vọng Tần Diệp có thể còn sống sót, nhưng là có lại là hi vọng Tần Diệp bị đ·ánh c·hết tại chỗ. Những người này căn bản không có tiến hành xâm nhập nghĩ tới, nếu như Tần Diệp c·hết rồi, bọn hắn những người này sống thế nào được? Nếu là Tần Diệp còn sống, bọn hắn mới có thể sống sót. Đối với những người này, không biết có phải hay không là không có đầu óc, hay là thật hận Tần Diệp tận xương. Nhưng là, thật muốn bàn về đến, Tần Diệp đến Đông Vực cũng không có bao lâu thời gian, cùng những người này kỳ thật cũng không có cái gì thâm cừu đại hận. Có lẽ đây chính là phức tạp nhân tính. "Ầm ầm. . ." Cự thủ đè xuống, đinh tai nhức óc, giống như vạn lôi oanh minh, cả vùng không gian đều đang kịch liệt run rẩy. Đây hết thảy kỳ thật đều phát sinh ở trong nháy mắt, Tần Diệp thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền bị một chưởng này vỗ trúng. "Oanh!" Tần Diệp lúc này bị vỗ trúng, một chưởng rơi xuống, một tiếng ầm vang, Tần Diệp thân ảnh b·ị đ·ánh vào tới lòng đất. "Đem hắn bắt lên đến!" Khô lâu ra lệnh một tiếng, Ma Tổ cái bóng đại thủ hướng phía lòng đất chộp tới, nhưng khi tay của hắn đề lên thời điểm, lại là rỗng tuếch. "Không dưới đất. . ." Khô lâu hừ lạnh một tiếng, ánh mắt hướng phía bốn phía nhìn sang: "Tiểu bối, bản tọa mặc dù không biết ngươi dùng cái gì biện pháp che đậy Ma Tổ con mắt, lại có thể man thiên quá hải, nhưng là bản tọa biết ngươi liền tại phụ cận." Gặp Tần Diệp vẫn là không có xuất hiện, khô lâu lại một lần nữa ngữ khí trầm thấp nói ra: "Ngươi là không tránh được, tại bên trong vùng không gian này, ngươi là không trốn thoát được. Hiện tại ngươi nếu là nguyện ý xuất hiện, bản tọa chỉ cần nhục thể của ngươi, có thể đáp ứng không g·iết hết linh hồn của ngươi." Nhưng mà, Tần Diệp vẫn không có xuất hiện. Một chút quan sát từ đằng xa võ giả, coi là Tần Diệp bị Ma Tổ cái bóng một chưởng vỗ thành bột mịn, thậm chí có không ít võ giả hết sức vui mừng, có một vị tông môn nữ đệ tử càng là cười to nói: "Tần Diệp c·hết rồi, thật đ·ã c·hết rồi, quá tốt rồi. . ." Loại này, ngược lại là nữ tính võ giả chiếm đa số. "Ba!" Nhưng là, tên nữ đệ tử này vừa nói xong, đầu của nàng liền b·ị t·ông môn trưởng lão đập một chút. "Trưởng lão, ngươi đánh ta làm cái gì. Tần Diệp c·hết rồi, đối Đông Vực không phải chuyện tốt sao? Dạng này, thái tử điện hạ chính là Đông Vực cường đại nhất thiên tài, thái tử điện hạ mới đáng giá chúng ta ủng hộ. Tần Diệp hắn tính là thứ gì, bất quá là một cái kẻ ngoại lai, sao có thể để hắn đặt ở thái tử điện hạ một đầu." Tên nữ đệ tử này tức giận bất bình nói. "Ngu xuẩn!" "Trưởng lão, ta có nói sai sao?" Tên nữ đệ tử này hiển nhiên không phục, cùng trưởng lão cãi cọ. "Ba!" Người trưởng lão này muốn bị làm tức c·hết, trực tiếp một vả đưa nàng quăng bay đi. "Trưởng lão, ta đã làm sai điều gì? Thái tử điện hạ mới là chúng ta Đông Vực chi quang, là chúng ta thần, Tần Diệp hắn tính là thứ gì." Tên nữ đệ tử này trong lòng không phục, trong lòng của nàng, Càn Dương Thu mới là cường đại nhất, hoàn mỹ nhất người, là trong nội tâm nàng vĩnh viễn thần. "Ngu xuẩn!" Người trưởng lão này không khỏi mắng một câu, giận không tranh nói ra: "Tần Diệp c·hết rồi, Càn Dương Thu có lẽ có thể đào tẩu, hắn sẽ cứu ngươi sao?" "Ta không cần hắn cứu, ta nguyện ý vì hắn đi c·hết, chỉ đổi được hắn bình an rời đi." Nữ đệ tử cuồng nhiệt nói. "Không có thuốc chữa, dù cho ngươi c·hết ở trước mặt của hắn, hắn thậm chí cũng sẽ không nhìn nhiều ngươi một chút. Ngươi cho rằng ngươi vì muốn tốt cho hắn, vì hắn minh bất bình, nhưng là hắn sẽ chỉ cùng ta đồng dạng chế giễu ngươi ngu xuẩn." Trưởng lão lắc đầu, không nghĩ tới tông môn của mình vậy mà xuất hiện như thế một vị bất thành khí nữ đệ tử. "Ai! Đã ngươi như thế thích Càn Dương Thu, như vậy ta liền đem ngươi đưa cho hắn." "Thật là? Đa tạ trưởng lão!" Nữ đệ tử cực kỳ hưng phấn, hận không thể hiện tại liền đầu nhập Càn Dương Thu ôm ấp. Trưởng lão thở dài một tiếng, đại thủ bắt lấy nữ đệ tử, liền đem nàng hướng phía Càn Dương Thu ném tới. Càn Dương Thu cách khô lâu không xa, đương tên nữ đệ tử này bay đến Càn Dương Thu trước người lúc, còn không có đợi nàng thu liễm tiếu dung, khô lâu vèo một tiếng xuất thủ, khô tay trong nháy mắt xuyên thấu lồng ngực của nàng, trong chốc lát, nàng kêu thảm một tiếng. Đương nàng ngẩng đầu nhìn về phía Càn Dương Thu lúc, chỉ gặp Càn Dương Thu thờ ơ, thậm chí đều không có nhìn nhiều nàng một chút. Huyết nhục của nàng trong nháy mắt bị hút sạch, hóa thành xương khô. Mọi người thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi rùng mình một cái. Nhất là đứng tại vị trưởng lão kia phụ cận đệ tử đều trong lòng run sợ. Vị trưởng lão kia từ đầu đến cuối đều là vẻ mặt lạnh lùng, hắn đối còn lại tông môn đệ tử nói ra: "Các ngươi phải nhớ kỹ, làm người có thể không có tư chất, nhưng là không thể quá ngu xuẩn, người ngu xuẩn không thích hợp ở tại tông môn. Vì một ngoại nhân, vậy mà không để ý mình cùng đồng môn sư huynh đệ tính mệnh, dạng này người quá mức ngu xuẩn, lưu tại trong tông môn sớm muộn sẽ cho tông môn đưa tới t·ai n·ạn. Các ngươi là muốn học nàng sao?" "Đệ tử không dám!" Chúng đệ tử lập tức cung kính nói. "Ầm ầm. . ." Đúng lúc này, Tần Diệp thân ảnh đột nhiên xuất hiện, cùng Ma Tổ cái bóng hung hăng v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Toàn bộ không gian kịch liệt run rẩy, hình thành khí lưu cường đại, hướng về bốn phía quét ngang. Ma Tổ cái bóng bị Tần Diệp cái này vừa v·a c·hạm, lại b·ị đ·ánh lui lại mấy trăm bước, cuối cùng ổn định thân hình. "Bản tọa liền biết ngươi sẽ không dễ dàng như vậy c·hết!" Khô lâu nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, cũng không có lộ ra ngoài ý muốn. "Ta đương nhiên sẽ không tuỳ tiện c·hết, nhưng là ngươi sắp c·hết." Tần Diệp nhìn xem khô lâu, vừa cười vừa nói. "Ồ? Bản tọa ngược lại là rất muốn biết, ngươi dựa vào cái gì g·iết ta?" Khô lâu nhẹ giọng cười một tiếng, tựa như nghe được trên thế giới này buồn cười lớn nhất. "Ta có một chưởng, không biết ngươi có thể hay không đón lấy?" Tần Diệp chậm rãi nói. "Bản tọa ngược lại là hết sức tò mò, ngươi một chưởng này đến cùng có cái gì uy lực?" Khô lâu cười lạnh, hiển nhiên cũng không cho rằng Tần Diệp một chưởng này có thể uy h·iếp được hắn. "Thử một chút chẳng phải sẽ biết." Tần Diệp mỉm cười. Bàn tay nhẹ nhàng nâng lên. "Oanh!" Tần Diệp khoát tay, cả vùng không gian bắt đầu trở nên hỗn loạn lên. "Diệt thiên!" Tần Diệp sử xuất đúng là hắn tự sáng tạo che trời chưởng pháp thức thứ hai. Chưởng còn chưa đánh ra, không gian xung quanh liền đã phong quyển tàn vân, Ma Tổ cái bóng ép hướng Tần Diệp tất cả khí tức toàn bộ bị chấn nát. Cho dù là lại vô địch khí tức, tại một chưởng này trước mặt cũng không còn sót lại chút gì. "Không được!" Cảm giác được Tần Diệp một chưởng này kinh khủng, khô lâu trong hốc mắt quỷ hỏa liên tục nhảy lên, biểu hiện tâm tình của hắn cũng không bình tĩnh. Cho dù là một chưởng này còn chưa đánh ra, hắn liền đã cảm thấy nguy hiểm.