Chương 1860: Cự tuyệt nhập học viện "Như thế không cần, ta muốn c·hết người sẽ là ngươi." Tần Diệp mỉm cười, nói: "Ngươi bây giờ nếu là quỳ xuống đến, ta có thể cân nhắc cho ngươi lưu một bộ toàn thây." Tần Diệp lời này vừa ra, đừng bảo là tổ địa cường giả đều trợn mắt hốc mồm, liền xem như những cái kia vây xem thế lực cũng đều sợ ngây người. Đây chính là tổ địa chúa tể a, một mình hắn tộc Võ Đế, lấy cái gì đến sát tổ địa chúa tể? Tổ địa chúa tể đánh một nhảy mũi, chỉ sợ hắn sẽ c·hết không nơi táng thân. "Thật sự là người không biết không sợ, chỉ là Võ Đế cũng dám dạng này đối tổ địa chúa tể nói chuyện, thật sự là tự tìm đường c·hết." Đám người phảng phất đã thấy Tần Diệp lập tức liền muốn c·hết thảm tại tổ địa chúa tể trong tay, kết cục đã chú định. "Tiểu súc sinh, ngươi đang tìm c·ái c·hết!" Mười hai cổ tổ bên trong trong đó một vị cổ tổ nhìn thấy tổ địa chúa tể chịu nhục, lập tức lớn tiếng quát tháo nói. "Ta có c·hết hay không, không biết, nhưng là các ngươi đều là phải c·hết." Tần Diệp nói. "Cuồng vọng!" Kia cổ tổ gầm thét một tiếng, nói với chúa tể: "Liền để ta xuất thủ, chém g·iết cái này không biết trời cao đất rộng nhân tộc tiểu tử." Tổ địa chúa tể vừa muốn gật đầu, liền gặp lúc này một giọng già nua vang lên: "Trấn sát người này, cần gì tổ địa động thủ, liền do chúng ta Võ Tông đến thu lấy Nhân tộc này tiểu tử tính mệnh." Vừa dứt lời, liền gặp lần lượt từng thân ảnh xuất hiện, cái này sáu thân ảnh một cái so một cái cường đại. Đương hiện ra chân thân về sau, có người liền nhận ra thân phận của bọn hắn, lúc này người vây quanh quá nhiều, rất nhiều vẫn là các thế lực lão tổ, cùng bọn hắn cùng chỗ tại một thời đại, thân phận căn bản không gạt được. "Tê!" "Cái này. . . Đây là Võ Tông Thiên Nhân cảnh cổ tổ, mà lại lập tức tới sáu cái, cái này Võ Tông xem ra là muốn đoạt tại tổ địa động thủ trước đó chém g·iết cái nhân tộc tiểu tử này." "Võ Tông tại sao muốn vào lúc này ra, để tổ địa chém g·iết Tần Diệp, không tốt sao?" "Ngươi biết cái gì, Thiên Vũ tộc tổ địa đây là muốn lập uy, nhưng là Võ Tông rõ ràng không muốn để cho tổ địa lập uy." ... Võ Tông sáu vị cổ tổ lập tức xuất hiện, lập tức đưa tới chấn động to lớn, trước đó bọn hắn liền đoán được Võ Tông khẳng định sẽ xuất động cường giả đối phó Tần Diệp, thế nhưng là cũng không dám muốn lập tức xuất động sáu vị Thiên Nhân cảnh cổ tổ, cái này quá điên cuồng. "Lại tới sáu cái chịu c·hết." Tần Diệp nhìn xem Võ Tông sáu vị cổ tổ, khẽ nhíu mày, đây là đánh tiểu nhân, tới già, đánh cái này sáu vị, chỉ sợ còn sẽ tới càng lớn. "Tốt một cái nhân tộc Võ Đế, cũng dám g·iết ta Võ Tông Thái Thượng trưởng lão, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi." Sáu tôn cổ tổ trong đó một cái cổ tổ nhìn xem Tần Diệp, lạnh giọng nói. Nói thực, cái này cổ tổ liền muốn ra tay với Tần Diệp. Nhưng mà, đúng lúc này, mấy đạo bạch quang đột nhiên giáng lâm, đương bạch quang biến mất về sau, liền gặp mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người. "Thiên Thư Học Viện làm sao tới người, chẳng lẽ nói cái nhân tộc tiểu tử này ngay cả Thiên Thư Học Viện đều đắc tội..." Mọi người đều đều là mộng, Võ Tông cùng Thiên Vũ tộc tổ địa đã đủ cường đại, mà Thiên Thư Học Viện thực lực thế nhưng là xa xa tại hai cái này thế lực phía trên. Thiên Thư Học Viện người tới, vô luận là Võ Tông hay là Thiên Vũ tộc tổ địa cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. "Thiên Thư Học Viện, bọn hắn sao lại tới đây?" Võ Tông sáu tôn cổ tổ lúc này liếc nhau một cái, Võ Tông cố nhiên cường đại, nhưng là cùng Thiên Thư Học Viện còn cách một đoạn. "Thiên Thư Học Viện từ trước đến nay không tham dự những này, lần này vậy mà đến đây, trong này khẳng định có chuyện chúng ta không biết, thong thả động thủ, nhìn xem tình huống lại nói." Võ Tông sáu tôn cổ tôn lúc này thong thả động thủ, mà là trước phải hiểu rõ Thiên Thư Học Viện ý đồ đến. Thiên Thư Học Viện người tới bên trong, phía trước nhất người kia là một người mặc áo trắng râu dài lão giả, ánh mắt của hắn đánh giá Tần Diệp, mỉm cười gật đầu nói: "Không tệ! Không tệ! Khổng Cao Chi, lần này ngược lại là không có lừa gạt lão phu." "Lỗ dài cực —— " Một chút thế lực cường giả đã nhận ra cái này râu dài lão giả, đồng thời nói ra tên của hắn. "Lỗ dài cực, đây không phải Thiên Thư Học Viện đại hiền sao?" Đám người hít vào một hơi, Thiên Thư Học Viện bên trong đại nho liền đã quyền cao chức trọng, mà đại hiền thế nhưng là tại đại nho phía trên, huống chi cái này lỗ dài cực thế nhưng là nuôi dưỡng vô số nho gia học sinh, tại Thiên Thư Học Viện đức cao vọng trọng. "Ngươi chính là Tần Diệp?" Lỗ dài cực mỉm cười nhìn Tần Diệp. Tần Diệp đồng dạng nhìn xem lấy lỗ dài cực, hắn cũng nhìn ra đối phương là đến từ Thiên Thư Học Viện. Thiên Thư Học Viện người không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện, hẳn là Đông Vực cái kia phu tử đem hắn tin tức truyền về Thiên Thư Học Viện. "Là ta." Tần Diệp gật đầu nói. "Ngươi có bằng lòng hay không bái nhập Thiên Thư Học Viện?" Lỗ dài cực nói thẳng. "Cái gì, dài cực lớn hiền lại muốn thu Tần Diệp tiến vào Thiên Thư Học Viện..." Đám người nghe vậy lập tức chấn kinh. Cái này đại hiền gần với Á Thánh, kia là địa vị cỡ nào dưới tình huống bình thường đều là đang bế quan, ai có thể nghĩ tới sẽ vì một cái nhân tộc xuất hiện, hiện tại càng là muốn thu nhập Thiên Thư Học Viện. Nếu như Tần Diệp một khi đáp ứng gia nhập Thiên Thư Học Viện, lấy Thiên Thư Học Viện thực lực tất nhiên sẽ hộ đến Tần Diệp an toàn. "Tiểu tử này thật đúng là hảo vận, lại bị Thiên Thư Học Viện coi trọng. Nếu như là ta, lúc này khẳng định sẽ đáp ứng, chỉ cần thuận lợi gia nhập Thiên Thư Học Viện, liền có thể phá này tình thế chắc chắn phải c·hết." Không biết có bao nhiêu người hâm mộ, dù là không phải nho gia người, lúc này cũng là trong lòng tràn đầy ghen ghét. "Không nguyện ý." Tần Diệp thanh âm vang lên. Lỗ dài cực cùng mọi người đều bị kinh ngạc, lúc này nếu là đáp ứng gia nhập Thiên Thư Học Viện, không chỉ có thể bảo trụ một mạng, càng là có thể dính vào Thiên Thư Học Viện, kỳ ngộ như thế quả thực là vạn năm khó gặp. Lỗ dài cực hơi kinh ngạc một chút, không biết có bao nhiêu người muốn gia nhập Thiên Thư Học Viện, nhưng là bây giờ lại bị Tần Diệp cự tuyệt. "Đại lục nhiều ít người muốn nhập ta Thiên Thư Học Viện mà không được, mà ngươi vì cái gì không nguyện ý? Ngươi cũng đã biết, nếu như không gia nhập Thiên Thư Học Viện, hôm nay chi sát kiếp, cũng không tốt vượt qua." Lỗ dài cực chậm rãi nói. "Ta Tần Diệp làm việc, cần gì mượn người khác chi thế?" Tần Diệp lạnh nhạt nói. Lỗ dài cực nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức hóa thành nụ cười ấm áp: "Tốt một cái tâm tính kiên định thiếu niên, bất quá, ngươi cũng đã biết, cự tuyệt Thiên Thư Học Viện, ngươi có thể muốn bỏ lỡ một lần trưởng thành cơ hội, thậm chí khả năng bởi vậy lâm vào càng lớn trong nguy cơ." "Trưởng thành cơ hội, vẫn là lưu cho người khác, một thế này, ta chính là tiên." Tần Diệp trầm giọng nói. Mọi người vây xem nghe được lời này, nhao nhao nghị luận lên, Tần Diệp không chỉ có cự tuyệt Thiên Thư Học Viện, càng là nói mình một thế này thành tiên, bọn hắn không khỏi lắc đầu, có người cho rằng Tần Diệp quá mức cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng, đại lục này bên trên có nhiều ít tuyệt thế thiên kiêu, thành tiên cơ hội sao lại đến phiên trên thân Tần Diệp. Cũng có người dám thán Tần Diệp dũng khí, ở trước mặt cự tuyệt Thiên Thư Học Viện, Thiên Thư Học Viện há có thể lại che chở, hắn muốn một mình đối mặt Võ Tông cùng Thiên Vũ tộc tổ địa cường giả.