Chương 1842: Lục Mộc Võ Đế Tần Diệp đối mặt với Thiên Hư Vũ Đế trấn áp, trên mặt không hề sợ hãi. Thế nhưng là đương đối phương đại thủ trấn áp mà đến thời điểm, Tần Diệp lại là không có đón đỡ, mà là thân hình khẽ động, lấy một loại gần như không thể tư nghị tốc độ thoát ly Thiên Hư Vũ Đế trấn áp. "Oanh!" Thiên Hư Vũ Đế một kích thất bại, trực tiếp đánh tới trên mặt đất, lập tức toàn bộ mặt đất đều chấn động lên, lưu lại một đạo dấu bàn tay rành rành, năng lượng kinh khủng sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán, cuốn lên một mảnh bụi đất. Trên mặt đất không ít võ tu, tại nhìn thấy tình huống không ổn về sau, đã sớm ngay đầu tiên rút đi, cho nên Thiên Hư Vũ Đế lần này công kích cũng không có đả thương được nhiều ít người. "Đây chính là thực lực của ngươi sao? Tựa hồ cũng không thế nào a." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Thiên Hư Vũ Đế sắc mặt lập tức trở nên khó coi, hắn không nghĩ tới công kích của mình lại bị Tần Diệp như thế nhẹ nhõm tránh thoát, chuyện này với hắn tới nói không thể nghi ngờ là một loại to lớn sỉ nhục. "Tiểu tử, đừng muốn càn rỡ!" Thiên Hư Vũ Đế gầm thét một tiếng. "Trời Hư huynh, cần gì động thủ, kẻ này bản đế muốn." Lúc này, một giọng già nua vang lên, lập tức một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trong sân. Đây là một cái lão giả áo xám, toàn thân phun ra nuốt vào lấy thần quang, chợt nhìn lại còn tưởng rằng là Tiên Nhân giáng lâm. "Duệ Tốn lão tổ!" "Duệ Tốn Võ Đế!" Âm thầm người vây quanh nhìn người tới, tất cả đều sắc mặt khẽ giật mình. Chỉ vì lão giả này lai lịch không nhỏ, không chỉ có là Võ Đế cường giả, càng là Võ Tông Thái Thượng trưởng lão một trong. "Hắn sao lại tới đây?" Có quen thuộc Duệ Tốn lão tổ Võ Đế cường giả, con ngươi khẽ động, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm. Chẳng lẽ Tần Diệp còn cùng Võ Tông có khúc mắc? Thế nhưng là Võ Tông một mực tại Tây Vực, làm sao cùng Tần Diệp có khúc mắc, thật sự là kỳ quái. "Sư huynh, Thái Thượng trưởng lão sao lại tới đây?" Cổ Thừa Đạo bên cạnh một sư đệ nhìn thấy Duệ Tốn lão tổ tới, đồng dạng là kinh ngạc vô cùng. "Ngụy Thiên Tử lần này đi Tây Vực, c·hết tại Tần Diệp trong tay." Cổ Thừa Đạo nói. "Cái gì, Ngụy Thiên Tử c·hết tại Tần Diệp trong tay, trách không được Thái Thượng trưởng lão đích thân đến." Một cái khác sư đệ kinh ngạc nói. Ngụy Thiên Tử là Duệ Tốn lão tổ thân truyền đệ tử, hơn nữa còn là hắn phi thường sủng ái đệ tử, hiện tại hắn c·hết tại Tần Diệp trong tay, Tần Diệp không đến Tây Vực thì cũng thôi đi, hắn đã tới, Duệ Tốn lão tổ tự nhiên muốn tìm đến Tần Diệp báo thù. "Tần Diệp lần này xong, Thiên Hư Vũ Đế bản thân liền đã phi thường cường đại, hiện tại liền ngay cả Võ Tông Thái Thượng trưởng lão cũng muốn ra tay với hắn, cho dù hắn có phân thân chi thuật, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết." Đông đảo người vây quanh, vốn là không coi trọng Tần Diệp, hiện tại càng thêm không coi trọng. "Ngươi là ai?" Tần Diệp nhìn xem Duệ Tốn lão tổ, hỏi. "Tiểu súc sinh, ngươi có nhớ Ngụy Thương?" Duệ Tốn lão tổ nghiêm nghị hỏi. "Không nhớ rõ." Tần Diệp nghĩ nghĩ, nói. "Vài ngày trước, ngươi tại Đông Vực g·iết bản đế đệ tử, mặc kệ ngươi có nhớ hay không, bản đế đều muốn lấy tính mạng của ngươi." Duệ Tốn lão tổ trầm giọng quát. "Ngươi đến từ Võ Tông?" Tần Diệp tựa hồ nhớ lại cái gì, đối hỏi. Duệ Tốn lão tổ cười lạnh một tiếng, nói: "Xem ra ngươi là nhớ tới tới, ngươi g·iết bản đế ái đồ, bản đế liền muốn đưa ngươi nghiền xương thành tro." Tần Diệp nghe vậy, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta là nhớ tới tới, trước đó là có một cái gọi là Ngụy Thiên Tử người cực kỳ phách lối, người là ta g·iết . Bất quá, đó là bởi vì hắn tới trước trêu chọc ta, ta chỉ là tự vệ phản kích mà thôi." "Bản đế mặc kệ ngươi không phải là tự vệ phản kích, ngươi g·iết bản đế ái đồ, nhất định phải trả giá đắt." Duệ Tốn lão tổ lạnh giọng nói, hắn mới bất kể có phải hay không là mình ái đồ sai, vẫn là Tần Diệp sai, hắn chỉ nhận một cái lý, là Tần Diệp g·iết hắn ái đồ, như vậy hắn liền muốn g·iết Tần Diệp vì ái đồ báo thù rửa hận. Tần Diệp lắc đầu nói: "Thật sự là bá đạo, như thế tới nói, đồ đệ của ngươi cũng chỉ có thể g·iết người khác, lại không cho phép người khác g·iết hắn, đây là cái đạo lí gì?" "Tiểu súc sinh, ngươi không cần tranh đua miệng lưỡi. Hôm nay, bản đế sẽ vì học trò cưng của ta báo thù." Duệ Tốn lão tổ tức giận quát. Nói xong, Duệ Tốn lão tổ liền chuẩn bị đối Tần Diệp động thủ, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thần bí Võ Đế khí tức đột nhiên giáng lâm, hướng về Duệ Tốn lão tổ áp bách mà tới. Duệ Tốn lão tổ bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ ra tay với Tần Diệp, mà là nhìn về phía ra tay với hắn cường giả bí ẩn. "Ha ha ha, Duệ Tốn đều như thế lớn số tuổi, làm sao còn như thế lớn hỏa khí." Chỉ gặp một cái ông lão mặc áo trắng xuất hiện ở trong sân, sờ lấy sợi râu đối Duệ Tốn lão tổ nói. Cái này đột nhiên xuất hiện ông lão mặc áo trắng, để đám người có chút mộng bức, tại sao lại có Võ Đế cường giả xuất hiện, hơn nữa nhìn hắn bộ dạng này tựa hồ là muốn giúp Tần Diệp. Cái này Tần Diệp đến cùng có bản lãnh gì, có thể để cho hai cái Võ Đế cường giả vì hắn trợ trận, trong lòng mọi người hoang mang không thôi. "Lục Mộc, là ngươi lão gia hỏa này, bản đế còn tưởng rằng ngươi c·hết." Duệ Tốn lão tổ nhận ra ông lão mặc áo trắng, châm chọc nói. "Ha ha, ngươi cũng không có c·hết, ta làm sao lại c·hết." Ông lão mặc áo trắng cười ha ha. "Hắn là Lục Mộc Võ Đế!" Rốt cục có người nhớ tới ông lão mặc áo trắng lai lịch. "Cái gì, hắn chính là Lục Mộc Võ Đế. . ." Đám người nghe vậy, hít sâu một hơi. Cái này Lục Mộc Võ Đế thật không đơn giản, chính là tán tu, thế nhưng lại có thể đột phá đến Võ Đế, dọc theo con đường này tự nhiên là kinh lịch rất nhiều sát phạt. Lúc trước Lục Mộc Võ Đế hoành không xuất thế thời điểm, cũng đã là có chút danh tiếng thiên kiêu, về sau càng là đánh ngã không ít thế lực thiên kiêu, danh dương Tây Vực, lại về sau mới truyền ra hắn đột phá đến Võ Đế tin tức. Tại đột phá Võ Đế về sau, Lục Mộc Võ Đế cũng rất ít tại Tây Vực hoạt động, ngẫu nhiên truyền ra tin tức cũng chỉ là ở chỗ nào hiện thân, những tin tức này cũng là có thật có giả, dù ai cũng không cách nào chứng thực.