Chương 1348: Bá Kiếm Võ Đế Binh khí của hắn vừa xuất hiện, liền bộc phát ra vô địch khí tức. Cái này vô địch khí tức phóng lên tận trời, hướng về bốn phía quét ngang mà đi. Tại Hỏa Thần phế tích phụ cận thành trì, không ít thế lực đều cảm thấy cỗ này vô địch khí tức. Không biết bao nhiêu người bị cỗ này vô địch khí tức bị hù hai chân như nhũn ra, thậm chí có không ít người hướng thẳng đến Hỏa Thần phế tích địa phương quỳ lạy xuống dưới, miệng bên trong lẩm bẩm cầu lửa Thần Tức giận. "Chuyện gì xảy ra?" Một cái cự đại thành trì, một vị lão giả đứng tại trên đầu thành ngẩng đầu nhìn về phía Hỏa Thần phế tích, khẽ nhíu mày. Từ truyền đến vô địch khí tức địa phương lại là Hỏa Thần phế tích. Lão giả tu vi rất mạnh, chính là Võ Tôn cảnh, thế nhưng là cảm giác được cỗ này khí tức kinh khủng, sắc mặt hắn vẫn là trở nên tái nhợt vô cùng. "Hỏa Thần phế tích đến cùng chuyện gì xảy ra? Ai có bản sự này có thể chọc tới hắn?" Lão giả này ở tại nơi này thành trì gần ngàn năm, tự nhiên biết lửa này thần phế tích dưới nền đất cất giấu một cái rất cường đại sinh vật. Có không ít người truyền ngôn nói là Hỏa Thần không có c·hết, liền giấu ở lòng đất này chữa thương, thế nhưng là lão giả lại là không tin. Hắn có một bản gia tộc truyền thừa bút ký, ghi chép qua trận chiến này. Hắn tiên tổ đã từng là quần chúng vây xem một trong, quan sát cả tràng đại chiến. Hỏa Thần cùng Xích Nguyệt Tiên Tôn đích thật là đánh ba ngày ba đêm, nhưng đây là Xích Nguyệt Tiên Tôn cũng không có xuất toàn lực nguyên nhân, nếu là ra toàn lực, chỉ sợ Hỏa Thần có thể chống đỡ một ngày cũng không tệ rồi. Cuối cùng, Hỏa Thần cũng là cam nguyện chịu c·hết, dưới loại tình huống này, Hỏa Thần không có khả năng sống sót. Đã không phải Hỏa Thần, khẳng định như vậy là có hậu tới một vị nào đó cường giả chiếm lĩnh khối này thổ địa. Lão giả mặc dù rất rõ ràng điểm này, nhưng là hắn cũng không có tuyên dương khắp chốn, người này mặc dù mạo danh Võ Thần, nhưng là thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, đã từng có bốn vị Võ Tôn cảnh cường giả cùng nhau tiến vào, nhưng là bọn hắn không còn có ra qua. Gia tộc bọn họ ngọc bài cũng vỡ vụn, chứng minh bọn họ đích xác là c·hết. Những thành trì khác từng cái cường giả cũng đều hơ lửa thần phế tích nhìn sang, dù cho khoảng cách rất xa, nhưng là bọn hắn y nguyên thấy được một đạo tuổi trẻ thân ảnh đứng ở Hỏa Thần bên trong phế tích, nhưng là này khí tức lại không phải từ người trẻ tuổi kia trên thân phát ra. "Đây là nhà ai binh sĩ, vậy mà xông nhầm vào Hỏa Thần phế tích. . ." Theo bọn hắn nghĩ người trẻ tuổi kia là xông nhầm vào Hỏa Thần phế tích, nhìn thấy Tần Diệp còn trẻ như vậy, không ít người vì Tần Diệp cảm giác tiếc hận, như thế tuổi còn trẻ liền tiến vào trong đó, chỉ sợ một hồi liền bị giấu ở dưới nền đất lão quái vật nuốt. Trên thực tế, cho dù ở Tây Vực cũng không phải là tất cả mọi người là người vô tình, dù là Tần Diệp là nhân tộc, thế nhưng là y nguyên có không ít người nghĩ đến đem Tần Diệp cứu vãn xuống tới. Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn điểm này thủ đoạn chỉ sợ không chỉ có cứu không được người, có lẽ ngay cả mình đều muốn góp đi vào. "Bản thần thanh này hắc ám chi nhận, chính là một kiện vô địch Chuẩn tiên khí, chỉ là năm đó bị chiến tiên cho bản thần đánh nát, bản thần hao tốn giá cả to lớn, một lần nữa phục hồi như cũ, nhưng là chỉ có Thiên cấp thượng phẩm." "Thế nhưng là dù vậy, có này hắc ám chi nhận tại, bản thần g·iết ngươi, dễ như trở bàn tay." Dưới nền đất người cười lạnh, cái này hắc ám chi nhận mặc dù không phải Tiên Khí, nhưng là đã từng cũng là Chuẩn tiên khí, uy lực mạnh mẽ. Dù là bây giờ đẳng cấp chậm lại, thế nhưng là tại hắn cực lực thôi động phía dưới, cái này hắc ám chi nhận cũng có thể phát huy ra thực lực cường đại. "Tiểu tử, tế ra ngươi Tiên Khí đi." Vừa dứt lời, dưới nền đất người xuất thủ. Chỉ là Tần Diệp cũng không có tế ra kia Tiên Khí, mà là bình tĩnh lấy ra một tờ ngọc phù. Dưới nền đất người nhìn thấy Tần Diệp cử động, cười lạnh. "Truyền tin ngọc phù? Đáng tiếc ngươi chỉ là để hắn đi tìm c·ái c·hết mà thôi." Dưới nền đất người căn bản không đem Tần Diệp hậu viện để vào mắt, lấy tu vi của hắn, trên đời này có thể để cho hắn e ngại người không nhiều lắm. Dưới nền đất người nhìn thấy Tần Diệp xé nát ngọc phù, cũng không có dừng tay, mà là tiếp tục hướng về Tần Diệp bổ tới. Cái này hắc ám chi nhận hoàn toàn chính xác uy lực mạnh mẽ, một kích phía dưới, tựa như Thần Ma giáng lâm, lưỡi dao phá thiên, quét ngang không gian, hắc ám chi nhận mang theo bàng bạc chi lực hướng về Tần Diệp oanh sát mà tới. "Thật là khủng kh·iếp một kích!" "Đây là người sao?" "Cái này. . . Nhân tộc c·hết chắc." . . . Xa xa người vây xem nhìn thấy một màn này, sắc mặt tất cả đều đại biến, một kích này nhìn như là tiện tay một kích, lại là giống như ngàn vạn thanh vô thượng lưỡi dao hướng phía Tần Diệp chém g·iết mà tới. Dưới một kích này, vô luận Tần Diệp là dạng gì cường giả, chỉ sợ cũng sẽ như là đậu hũ bị oanh vì khối vụn. Không! Là hôi phi yên diệt. Ai có thể có bản lãnh này, tại cường đại như vậy công kích phía dưới, sống sót? Nếu là một kích này đánh phía không trung, bọn hắn không chút do dự tin tưởng, một kích này có thể đem ngôi sao trên trời chém xuống tới. "Kẻ này không cứu nổi!" Khủng bố như vậy một kích, bọn hắn nghĩ không ra hạng người gì đỡ được, chỉ sợ những cái kia Võ Đế cường giả cũng không dám đón lấy. "Một kích này, bản đế cũng không tiếp nổi!" Đúng lúc này, một giọng già nua trong hư không vang lên. Đám người nghe được đạo thanh âm này thần sắc sững sờ, dám tự xưng bản đế, tại thế gian này chỉ sợ chỉ có Võ Đế cường giả. "Là Bá Kiếm Võ Đế!" Có người thông qua thanh âm, nhận ra cái này thanh âm già nua chủ nhân. "Tê —— Bá Kiếm Võ Đế cũng tới." Bá Kiếm Võ Đế chính là Tây Vực nhân tộc Võ Đế, thanh danh của hắn rất lớn, đã từng một kiếm miểu sát hai tôn Võ Đế, chấn kinh Tây Vực. Bá Kiếm Võ Đế những năm này một mực sống ở nơi này, nghe nói là muốn dưỡng lão. Về phần là thật dưỡng lão, hay là giả dưỡng lão, vậy cũng không biết. Nhưng là có một vị Võ Đế trấn thủ ở chỗ này, dù sao cũng so không có tốt. Lúc trước, còn có không ít người tìm kiếm qua Bá Kiếm Võ Đế, muốn đem gia tộc thiên tài bái Bá Kiếm Võ Đế vi sư. Dù cho bái không được sư, làm một cái tùy tùng, đó cũng là gia tộc bọn họ phúc phận. Chỉ là, bọn hắn tìm hồi lâu, đều không có tìm được, đám người còn tưởng rằng hắn đã rời đi. Lúc này, một cái rèn sắt lão giả, xuất hiện sau lưng bọn hắn, chỉ gặp lão giả này từng bước một đi tới, nhưng là mỗi một bước lại là bước ra vài trăm mét, mấy hơi thở, liền đã đến trước mặt của bọn hắn. "Đây chính là Bá Kiếm Võ Đế?" Không ít người nhìn thấy lão giả này lôi thôi dáng vẻ, đơn giản không thể tin được. Bá Kiếm Võ Đế cường đại cỡ nào, cỡ nào bá đạo, nghe đồn hắn thị kiếm như mạng, đã từng vì c·ướp đoạt một thanh kiếm, xông vào một cái cường đại tông môn, bức giao ra trấn tông thần kiếm, đối phương tự nhiên không nguyện ý, đánh lớn phía dưới, chỉ một kiếm liền đem bọn hắn tông môn sơn môn chém thành một nửa, cuối cùng đối phương không tình nguyện giao ra thần kiếm. Thế nhưng là trước mắt lão giả này tóc trắng xoá, râu ria xồm xoàm, càng giống là một cái bình thường rèn sắt rèn sắt công tượng, nào giống Võ Đế. "Bái kiến Bá Kiếm Võ Đế!" Một cái Võ Tôn cường giả đã từng thấy qua Bá Kiếm Võ Đế, dù cho Bá Kiếm Võ Đế lại thế nào lôi thôi, mặt kia hình dáng cũng sẽ không thay đổi. Những người khác thấy thế, nhao nhao quỳ xuống đất bái kiến: "Bái kiến Bá Kiếm Võ Đế." "Đều đứng lên đi." Bá Kiếm Võ Đế hơi lườm bọn hắn, sau đó khô cạn tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, bọn hắn cũng cảm giác được một cỗ lực lượng bá đạo, đem bọn hắn đỡ lên. Trong lòng mọi người thất kinh, không hổ là Võ Đế, chỉ bằng cỗ lực lượng này liền để bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.