Chương 1481: Tam Nhãn tộc thiếu niên Giao long tộc Thiếu chủ lời nói này hướng Tần Diệp truyền lại ra hai cái tin tức, cái thứ nhất tin tức chính là hắn muốn cùng Tần Diệp hợp tác, cùng nhau đối phó Cổ Thừa Đạo; cái thứ hai tin tức là hắn cố ý hướng Tần Diệp lộ ra hắn tùy thời có thể từ trong tộc điều đến cao thủ. Đã hắn có thể từ trong tộc điều đến cao thủ, như vậy vì cái gì lại cùng hợp tác với mình rồi? Tần Diệp khẽ lắc đầu bật cười, cũng không thể chính mình đem hắn thu phục đi. Tần Diệp mỉm cười, hắn cự tuyệt giao long tộc Thiếu chủ hảo ý, nhàn nhạt nói ra: "Ta nghĩ chúng ta ở giữa, hẳn không có cái gì khả năng hợp tác." Tần Diệp nhìn ra cái này giao long tộc Thiếu chủ không hề giống mặt ngoài lỗ mãng như vậy, chí ít trí thông minh online, nếu như giao long tộc Thiếu chủ thật muốn tìm đối tượng hợp tác, người chọn lựa thích hợp nhất không phải Thiên Vô Đạo không thể. Tần Diệp sao lại tin tưởng giao long tộc Thiếu chủ thuyết pháp, cái kia Cổ Thừa Đạo hoàn toàn chính xác có chút làm cho người kiêng kị, có lẽ hắn nói tới Võ Tông cũng phi thường đáng sợ, nhưng là giao long tộc Thiếu chủ dù cho muốn đối phó Cổ Thừa Đạo, cũng không có khả năng tìm đến mình. Tần Diệp đại khái suất cũng có thể suy đoán ra giao long tộc Thiếu chủ ý nghĩ, hắn là muốn cho mình cùng Cổ Thừa Đạo lẫn nhau liều, mà chính hắn thì ngồi thu ngư ông thủ lợi. Giao long tộc Thiếu chủ nghe được Tần Diệp cự tuyệt, hắn cũng không tức giận, hắn thấy Tần Diệp là một người thông minh, nếu là người thông minh, há lại sẽ đáp ứng mình hợp tác. Giao long tộc Thiếu chủ mỉm cười nói ra: "Đã Tần công tử không nguyện ý hợp tác, Bổn thiếu chủ cũng không bắt buộc, bất quá Tần công tử vẫn là phải chú ý một điểm, không gian này chìa khoá tin tức đã truyền ra, tiếp xuống chỉ sợ Tần công tử sẽ phiền phức không ngừng." "Phiền phức vật này, có đôi khi là rất đáng ghét, nhưng có đôi khi cũng là niềm vui thú." Tần Diệp giọng bình tĩnh nói. Giao long tộc Thiếu chủ cười ha ha, nói ra: "Hi vọng Tần công tử lên đường bình an." Tần Diệp nhìn thật sâu hắn một chút, đứng lên, đi trở về, khi đi đến cửa phòng thời điểm, hắn quay đầu nhìn xem giao long tộc Thiếu chủ, nhạt âm thanh nói ra: "Đông Vực là nhân tộc Đông Vực bất kỳ cái gì đối Đông Vực có ý tưởng dị tộc, đều sẽ chôn xương tại Đông Vực, ngươi cũng không ngoại lệ." "Thật to gan, cũng dám uy h·iếp Thiếu chủ!" Giao long tộc Thiếu chủ hộ vệ nghe được Tần Diệp, nhao nhao bộc phát khí thế, tùy thời muốn đối Tần Diệp động thủ. Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Hiện tại liền muốn động thủ sao?" Hắn không sợ hãi chút nào, nếu là giao long tộc Thiếu chủ thật muốn động thủ, hắn không ngại sẽ dạy hắn làm người. "Chậm rãi, đừng lộn xộn!" Giao long tộc Thiếu chủ phất tay ra hiệu, để bọn hắn không nên động thủ. Tần Diệp mỉm cười đi ra ngoài. "Thiếu chủ!" Một mực núp trong bóng tối hai cái lão giả hiện thân ra, vừa rồi bọn hắn một mực giấu ở gian phòng không gian bên trong, tùy thời chuẩn bị bảo hộ Thiếu chủ. Bọn hắn biết Tần Diệp kinh khủng, một khi Thiếu chủ cùng Tần Diệp trở mặt, liền có sinh mệnh nguy hiểm, cho nên bọn hắn cũng không thể không cẩn thận. "Tần Diệp cự tuyệt cùng Bổn thiếu chủ hợp tác, các ngươi cho rằng Tần Diệp đang suy nghĩ gì?" Giao long tộc Thiếu chủ phẩm một miệng nước trà, mở miệng hỏi. Bên trái lão giả nghĩ nghĩ, nói ra: "Thiếu chủ, theo lão phu đến xem, cái này Tần Diệp sở dĩ không có đáp ứng hợp tác với chúng ta, đây là bởi vì hắn không biết Võ Tông đáng sợ." Bên phải lão giả gật đầu phụ họa nói: "Không tệ! Cái này Tần Diệp một mực tại Đông Vực hoạt động, há lại sẽ biết Võ Tông đáng sợ, vừa rồi Thiếu chủ mặc dù nói Võ Tông một ít chuyện, nhưng là hắn lại há có thể phân biệt ra được thật giả." Giao long tộc Thiếu chủ con ngươi lóe lên một cái, sau đó trầm giọng nói ra: "Mặc kệ Tần Diệp suy nghĩ gì, chúng ta đều không cần động tác, liền để bọn hắn đi tranh đấu đi, Bổn thiếu chủ chính là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi. Còn nữa, cho dù hắn biết Bổn thiếu chủ muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, hắn cũng không thể không cùng Cổ Thừa Đạo giao thủ. Lại nói, lấy Cổ Thừa Đạo tính cách, hắn cũng là sẽ không bỏ qua cho Tần Diệp." Tần Diệp sau khi trở lại phòng, liền không còn có ra. Lúc này, trong khách sạn lại là dị thường bình tĩnh, tất cả mọi người biết càng là bình tĩnh, tiếp xuống chiến đấu càng là thảm liệt. Những cái kia tu vi không cao người, ngửi được thảm liệt khí tức, nhao nhao rời đi Mai Hoa khách sạn, chỉ có một ít người không s·ợ c·hết còn dám lưu tại Mai Hoa khách sạn. Mai Hoa phu nhân trở lại gian kia quen thuộc phòng bếp, đối nàng tiếp tục nghiên cứu thức ăn sư huynh, bất đắc dĩ nói ra: "Sư huynh, Mai Hoa khách sạn khả năng rất nhanh liền không có." Mai Hoa phu nhân hôm nay tiếp đãi mấy nhóm người, một cái so một cái quái, một cái so một cái ngạo khí, những người này đều ẩn giấu đi khí tức, nhưng là Mai Hoa phu nhân mở nhiều năm như vậy khách sạn, nhãn lực kình vẫn phải có, những người này xuất thân tất cả đều bất phàm. Lúc đầu như thế không có cái gì, vấn đề là Tần Diệp trên thân cái hộp kia bị người bộc ra có khả năng chính là mở ra Cửu U không gian chìa khoá, chỉ cần Tần Diệp ở một ngày, Mai Hoa khách sạn liền nhiều một ngày nguy hiểm. Một khi đánh nhau, Mai Hoa khách sạn khẳng định không có, đến lúc đó bọn hắn những người này cũng chưa chắc có thể còn sống sót. Béo sư huynh cũng không để ý nói ra: "Sư muội, ngươi chính là suy nghĩ nhiều quá, hiện tại chúng ta chỉ có thể khẩn cầu nhiều phúc." Mai Hoa phu nhân khẽ lắc đầu, béo sư huynh thật sự là không cứu nổi. Đến ban đêm, từ Cửu U cố thổ lại một lần nữa truyền đến tin tức, cái kia thần bí Cửu U không gian bị người mở ra một cái lỗ hổng, có không ít người trực tiếp xông vào. Lúc đầu đây là một cái tin chấn phấn lòng người, thế nhưng là kết quả lại là ngoài dự liệu, những cái kia đi vào người tất cả đều c·hết bởi bên trong. Đám người giờ mới hiểu được, cái kia cái gọi là lỗ hổng có khả năng chính là cạm bẫy. Còn có một tin tức truyền đến, hùng sư giúp tổng bộ bị người đạp bằng, là một cái tóc màu lửa đỏ thiếu niên, hắn trực tiếp xâm nhập hùng sư giúp tổng bộ, chỉ trong chốc lát thời gian đi ra, không lâu sau đó liền có nồng đậm mùi máu tươi từ bên trong truyền ra, người khác thế mới biết hùng sư giúp tổng bộ bị đạp bằng. Hùng sư giúp bị hủy diệt đối với Cửu U thành bình dân tới nói là một kiện thiên đại hảo sự, bọn hắn tự nhiên là vui mừng hớn hở. Ngay tại không ít người muốn tìm được thiếu niên này biểu thị cảm tạ lúc, thiếu niên này đã đi vào Mai Hoa khách sạn. Mai Hoa phu nhân nhìn xem cái này tóc màu lửa đỏ thiếu niên, cảm giác được vô cùng kỳ quái, thiếu niên này tướng mạo cũng không anh tuấn, sau lưng cõng một thanh rộng lượng thiết kiếm màu đen, kiếm sắt chưa mở lưỡi, chủ yếu nhất là thiếu niên này có con mắt thứ ba. Đương thiếu niên này vừa tiến tới, trong khách sạn không ít người ánh mắt nhìn chằm chằm này hỏa hồng sắc thiếu niên. Không ít người lộ ra vẻ sợ hãi, bởi vì bọn hắn biết thiếu niên này chính là một cái dị tộc, dù sao cái này đặc thù quá rõ ràng. "Tam Nhãn tộc —— " Mai Hoa phu nhân nhìn thấy thiếu niên này lần đầu tiên, liền đột nhiên nghĩ đến một cái thượng cổ chủng tộc, truyền thuyết cái chủng tộc này khởi nguyên là tới từ Tiên Nhân cùng phàm nhân kết hợp. Mai Hoa phu nhân thần sắc có chút bất đắc dĩ, bây giờ cái này Mai Hoa khách sạn dị tộc tụ tập, nàng cũng không biết ở nhiều ít dị tộc, có lẽ một cái nhân tộc bình thường, cũng có thể là dị tộc ngụy trang. Mai Hoa phu nhân đã tưởng tượng đến mình cái này Mai Hoa khách sạn sắp lái đến đầu, đến lúc đó chỉ hi vọng mình có thể bảo vệ người bên trong khách sạn. "Ai u! Tiểu huynh đệ là muốn ở trọ sao?" Mai Hoa phu nhân khẽ giật mình về sau, sau đó nhiệt tình tiến lên đón, xinh đẹp thân thể, phải nhờ vào hướng thiếu niên, thiếu niên nhẹ nhàng nhường lối, liền lánh ra.