Chương 390: Viêm Long Môn trợ giúp Tây Hoa thành bị phá, sáu nước mấy trăm vạn đại quân xông vào trong thành. Tây Hoa trong thành khắp nơi đều là tiếng chém g·iết. Thanh Châu quân đoàn liều c·hết chống cự, nhưng là vẫn ngăn cản không nổi sáu nước đại quân chen chúc mà tới. Tiếng kêu thảm thiết, tuyệt vọng âm thanh, tiếng gào thét, tiếng v·a c·hạm, hỗn hợp lại cùng nhau, tại Tây Hoa trong thành khắp nơi đều có thể nghe được. "A a a!" "A a a!" Cái này đến cái khác liên tiếp ngã vào trong vũng máu, có sáu nước đại quân, có Thanh Châu quân đoàn. Trong đám người có một cái áo lam thân ảnh, tay hắn chấp nhất trường kiếm, thân hình xuyên thẳng qua tại trong quân địch, trường kiếm vung vẩy, mang đi cái này đến cái khác hoạt bát sinh mệnh. Lý Diễm trên đường đi g·iết đi qua, tốc độ của hắn thật nhanh, chỉ là thời gian qua một lát, cũng đã chém g·iết mấy trăm quân địch. Mà đổi thành một bên, Diệp Thiến Nhi bưng Gatling súng máy bốn phía bắn phá, một loạt lại một loạt quân địch ngã xuống vũng máu bên trong. "Giết nàng!" Quân địch một người tướng lãnh, nhìn thấy Diệp Thiến Nhi v·ũ k·hí trong tay lợi hại, hét lớn một tiếng, dẫn đầu thân vệ thẳng hướng Diệp Thiến Nhi. Diệp Thiến Nhi nhảy lên đến trên nóc nhà, đem họng súng nhắm ngay bọn hắn, lập tức hỏa lực hướng phía bọn hắn phun tới. Vậy sẽ lĩnh huy kiếm ngăn cản, nhưng là làm sao đối phương hỏa lực bao trùm, trường kiếm của hắn căn bản là không có cách toàn bộ ngăn lại, chỉ một nháy mắt, trên người hắn liền b·ị đ·ánh trúng mấy trăm thương. "Bắn c·hết nàng!" Nhìn thấy không người có thể đến gần Diệp Thiến Nhi, lại tới mấy trăm cung tiễn thủ hướng phía Diệp Thiến Nhi bắn tên. Diệp Thiến Nhi tốc độ phản ứng thật nhanh, tại trên nóc nhà bay vọt, tránh né lấy hướng nàng phóng tới mũi tên. "Sưu sưu sưu. . ." Lít nha lít nhít mũi tên cùng Diệp Thiến Nhi gặp thoáng qua, thậm chí có mấy mũi tên từ trán của nàng gần mà qua. Diệp Thiến Nhi một bên trốn tránh, một bên dùng Gatling súng máy hướng phía đối phương bắn phá. "Cộc cộc cộc. . ." Lại là hơn một trăm địch nhân ngã xuống mưa bom bão đạn bên trong. "Sưu!" Đột nhiên, Diệp Thiến Nhi biến sắc, một cái địch quân tướng lĩnh không biết lúc nào vây quanh nàng sau lưng, đột nhiên hướng nàng phát động đánh lén. Địch quân tướng lĩnh tốc độ rất nhanh, trường kiếm trong tay cách nàng trước ngực cũng chỉ có mấy tấc khoảng cách. Dưới tình thế cấp bách, Diệp Thiến Nhi đem trong tay Gatling súng máy bỏ vào trước ngực. "Keng!" Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, mũi kiếm đâm vào Gatling súng máy trên thân thương. Nhân cơ hội này, Diệp Thiến Nhi một cái nhảy lùi lại, lui ba bốn mét, sau đó bưng lên Gatling súng máy liền hướng hắn bắn xuyên qua. Tại vậy sẽ lĩnh ánh mắt hoảng sợ bên trong, đem nó đánh thành cái sàng. Diệp Thiến Nhi người nhẹ như yến, tại trên nóc nhà vừa đi vừa về nhảy vọt. Gatling súng máy không ngừng hướng phía quân địch bắn phá, đạn như mưa rơi rơi xuống, quân địch tướng sĩ không c·hết cũng b·ị t·hương. Một cái Tiên Thiên cảnh bát trọng cảnh tướng lĩnh nhìn thấy Diệp Thiến Nhi đại lượng g·iết c·hết phe mình binh sĩ, thẹn quá hoá giận, dẫn đầu thân vệ giục ngựa chạy tới. Diệp Thiến Nhi sau khi thấy, cầm Gatling súng máy liền hướng phía bọn hắn bắn phá tới. Vậy sẽ lĩnh vội vàng tránh né, mà hắn những hộ vệ kia lại là bất hạnh bị quét trúng, từ trên ngựa ngã xuống. Vậy sẽ lĩnh một cái bay vọt, đến Diệp Thiến Nhi trước mặt. Hai chân đạp xuống đất, trường thương trong tay như thiểm điện đâm về Diệp Thiến Nhi. Diệp Thiến Nhi vội vàng bưng Gatling súng máy hướng phía hắn bắn phá, vậy sẽ lĩnh thân thể linh hoạt, như quỷ mị né tránh. Diệp Thiến Nhi biến sắc, muốn né tránh, nhưng là cuối cùng chậm đập, đối phương trường thương lập tức đâm trúng nàng bả vai. Bờ vai của nàng b·ị đ·âm xuyên, không ngừng chảy máu. Diệp Thiến Nhi không kịp cầm máu, lăn mình một cái liền từ trên nóc nhà lăn xuống tới trên mặt đất, bưng lên trong tay Gatling súng máy chính là một trận quét ngang, mấy chục cái binh sĩ ngã xuống. "Hừ! Muốn c·hết!" Vậy sẽ lĩnh nhìn thấy Diệp Thiến Nhi vậy mà từ trong tay mình chạy thoát, hừ lạnh một tiếng, tung người một cái nhảy xuống, trường thương trong tay hướng phía Diệp Thiến Nhi quét ngang mà đi. Mà đúng lúc này, từ bốn phương tám hướng đều có quân địch vây g·iết đi qua. Ngay tại nàng thân ở trong nguy hiểm thời điểm, một đạo áo trắng lượn lờ nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân. Chính là Doanh Ngọc Mạn. Chỉ gặp nàng một kiếm quét ra, chung quanh tất cả binh sĩ bị quét sạch sành sanh, sau đó thân hình chợt lóe lên, vậy sẽ lĩnh ngã xuống vũng máu bên trong. Diệp Thiến Nhi thấy là Doanh Ngọc Mạn cứu mình một mạng, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là hướng đạo tạ: "Đa tạ Doanh sư tỷ!" Doanh Ngọc Mạn nhìn nàng một cái, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Ngươi đi theo ta!" "Vâng! Sư tỷ." Có Doanh Ngọc Mạn bảo hộ, Diệp Thiến Nhi an toàn đạt được bảo hộ. Toàn bộ Thanh Phong Tông cao thủ ra hết, chỉ có Liễu Sinh Tuyết Cơ lưu tại Thanh Phong Tông. Tây Hoa thành sống đến bây giờ, chính là bởi vì Thanh Phong Tông cùng Thanh Minh đang liều mạng chém g·iết. Đối phương mặc dù thực lực cường đại, nhưng là bởi vì Thanh Phong Tông Tông Sư cường giả thực lực quá mạnh, thường thường mười mấy chiêu bên trong liền có thể mang đi một Tông Sư cường giả, cái này khiến địch quân Tông Sư cường giả có chút bó tay bó chân. "Thanh Phong Tông sắp xong rồi." Nhìn thấy phe mình bên này đã thành công áp chế Thanh Phong Tông, cái này khiến sáu nước các tướng lĩnh hưng phấn không thôi. Thanh Phong Tông Tông Sư cường giả cường đại tới đâu vậy thì thế nào? Dù sao Đại Tông Sư cường giả số lượng ít. Nhưng mà, hắn còn không có cao hứng bao lâu, lại một cái Đại Tông Sư cường giả xuất hiện ở trong sân, cho Thanh Phong Tông chia sẻ một chút áp lực. Nguyên lai là Viêm Long Môn lão tổ mang theo Vân Châu tông môn đến chi viện. Đây là một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, có Viêm Long Môn gia nhập, tạm thời ổn định cục diện. Mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, lại là chưa từng nghĩ Viêm Long Môn sẽ mang đến người trợ giúp. Trước đó, Viêm Long Môn thế nhưng là mang theo Vân Châu đại bộ phận lực lượng rút lui đến Thanh Châu, cỗ lực lượng này phi thường cường đại, mà lại trên cơ bản không có cái gì tổn thất, cho nên lúc này mới lập tức cải biến chiến cuộc. "Đáng c·hết Viêm Long Môn!" Sáu quốc chủ đem nhóm tức giận không thôi, cái này Viêm Long Môn vậy mà lại lựa chọn tại thời khắc mấu chốt này sẽ đến trợ giúp Tây Hoa thành. Có Viêm Long Môn trợ giúp, Thanh Châu một phương này như như điên cuồng hướng phía sáu nước đại quân phản sát trở về, nhiều lần đem đối phương đánh lui. "Tốt ngươi cái lão già, không hảo hảo trốn tránh, lại còn dám xuất hiện, hôm nay ngươi liền cùng một chỗ lưu lại đi." Ngụy Vô Cực nhìn xem đột nhiên xuất hiện Viêm Long Môn lão tổ, cười lạnh nói. Viêm Long Môn lão tổ thực lực có lẽ rất cường đại, nhưng là đối với Ngụy Vô Kỵ mà nói, thực lực của đối phương cũng chính là mạnh hơn Ngô Hải bên trên một chút thôi. Hắn hay là vô cùng có lòng tin, đem Viêm Long Môn lão tổ chém g·iết. "Lão phu khuyên ngươi, bây giờ rời đi Tần quốc về ngươi Ngụy quốc, còn có thể bảo trụ một mạng, không phải về sau nếu là muốn đi cũng đi không được." Viêm Long Môn lão tổ thản nhiên nói. "Chỉ bằng ngươi lão già này sao? Ha ha, thật đúng là buồn cười, nếu không phải thoát đi Vân Châu, ngươi lão già này cũng sớm đ·ã c·hết rồi, hiện tại còn dám nói lớn lối như thế." Ngụy Vô Cực thần sắc khinh thường nói. "Đã như vậy, vậy liền trên bầu trời một trận chiến đi!" Viêm Long Môn lão tổ nói. "Tốt!" Hai người phóng lên tận trời. Ngụy Vô Cực xuất thủ trước, bàn tay vung lên, lòng bàn tay ngưng tụ một cỗ cường đại lực lượng, hướng phía Viêm Long Môn lão tổ đánh tới. Viêm Long Môn lão tổ sắc mặt không thay đổi, chỉ là sắc mặt có chút ngưng trọng, đồng dạng vung ra một chưởng, nghênh kích mà lên. "Ầm!" Hai cái Đại Tông Sư cường giả giao phong, v·a c·hạm bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, bộc phát sinh ra năng lượng khuếch tán ra đến, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch ra. Lực lượng xung kích chỗ, không gian sụp đổ, cũng may mắn hai người lựa chọn ở trên bầu trời một trận chiến, bằng không còn không biết muốn nổ nát nhiều ít kiến trúc, tử thương bao nhiêu người. ============================INDEX==390==END============================