Chương 472: Đúng là Hải hoàng Bất quá, đến bây giờ cũng chỉ là suy đoán, còn không có tìm được chứng minh. Tần Diệp đối tiểu nữ hài này thân phận có chút hiếu kỳ, liên hệ hệ thống dò xét tiểu nữ hài này thân phận. "Túc chủ, chờ một lát. Hệ thống ngay tại dò xét bên trong. . ." "Đinh, hệ thống dò xét hoàn tất, túc chủ có thể tra xét." Tần Diệp ấn mở tiểu nữ hài người giao diện. 【 nhân vật 】: Ngư Văn Tâm 【 chủng tộc 】: Nhân ngư tộc 【 tu vi 】: Tiên Thiên nhất trọng cảnh (Yêu Vương đỉnh phong) 【 thế lực 】: Nhân ngư tộc Chú thích: Ngư Văn Tâm vốn là nhân ngư tộc Hải hoàng, bởi vì cưỡng ép đột phá Yêu Tôn cảnh thất bại, mới xuống đến Tiên Thiên nhất trọng cảnh tu vi. Cô bé này lại là Hải hoàng, quả thực đem Tần Diệp giật nảy mình. Hải hoàng chính là Hải tộc kẻ thống trị, bây giờ lại là biến thành một cái tiểu nữ hài, mặc dù có chút làm cho người khó có thể tin, nhưng là hệ thống dò xét sẽ không ra sai. Nếu như nàng là Hải hoàng, như vậy hết thảy liền đều nói thông, tối hôm qua Thị Huyết Ma Sa khẳng định là hướng về phía nàng tới. Hẳn là Thị Huyết Ma Sa biết được Hải hoàng đột phá thất bại, mà bọn chúng có dị tâm, cho nên đang đuổi g·iết nàng. Chỉ là Hải hoàng làm sao trở thành một cái tiểu nữ hài, Tần Diệp đồng dạng hiếu kì không thôi, chỉ có thể cầu vấn hệ thống. "Đinh, Ngư Văn Tâm đột phá Yêu Tôn thất bại, tại sinh tử một đường, cưỡng ép đưa nó tám khỏa yêu đan hợp tám vì một, lại cùng linh hồn của mình kết hợp với nhau, ngưng tụ tiểu nữ hài nhục thân." "Tám khỏa yêu đan —— " Tần Diệp lấy làm kinh hãi, bình thường tới nói, yêu tộc cùng nhân loại, đột phá Yêu Vương ngưng tụ bảy viên yêu đan, có thể ngưng tụ thứ tám khỏa yêu đan, đủ để chứng minh cái này Hải hoàng cũng là một vị ngàn năm khó gặp một lần thiên tài. Chỉ là Hải hoàng vì cái gì đột nhiên liền cưỡng ép đột phá Yêu Tôn? Cưỡng ép đột phá nguy hiểm, tin tưởng Hải hoàng không phải không biết. Lại nói Hải hoàng là Nam Hải kẻ thống trị, coi như tại trong biển rộng không phải vô địch, cũng tuyệt đối là thuộc về đỉnh cấp cấp độ kia, nàng hoàn toàn có thời gian đánh tốt căn cơ, lại đi đột phá sự tình. Nhưng mà, nàng cũng không có, ngược lại cưỡng ép lựa chọn đột phá. Điều này nói rõ cái gì? Chẳng lẽ là nàng ý thức được nguy hiểm, không thể không cưỡng ép đột phá? Đó là cái gì nguy hiểm, sẽ để cho một vị Yêu Vương đỉnh phong cảnh Hải hoàng cảm giác được nguy hiểm. Tần Diệp không tiếp tục nghĩ tiếp, đã xác định tiểu nữ hài này chính là Hải hoàng, vậy khẳng định là muốn cứu. Chờ đem nó cứu sống, nếu là có thể lắc lư nàng bái sư, vậy mình chẳng phải là có một cái Hải hoàng đồ đệ, ngẫm lại cũng không tệ. Hắn lúc này xuất ra không ít chữa thương dùng đan dược và linh dược, đây đều là trước đó mở mù hộp lái đến, chính hắn lưu lại một chút. Đem đan dược cho nàng phục dụng rồi, lại tự mình dùng linh lực giúp nàng chữa thương. Có Tần Diệp giúp nàng chữa thương, sắc mặt của nàng có một tia huyết sắc, nhưng là nàng vẫn chưa có tỉnh lại. "Rống!" Thuyền ngay tại bình thường hành sử bên trong, đột nhiên một tiếng kinh thiên rống lên một tiếng truyền đến, mọi người trong lòng run sợ sự tình phát sinh, một đầu to lớn hải thú chậm rãi nổi lên mặt nước, chặn thuyền tiến lên. "Đây là thứ quỷ gì?" "Không được! Là trong biển yêu thú, mau tránh đi vào." "Má ơi, cái này hải thú làm sao như thế lớn. . ." . . . Đầu này to lớn hải thú hiện lên ở trên mặt nước, thân thể vô cùng khổng lồ, lại có trên trăm trượng, cũng không so thuyền này chỉ nhỏ bao nhiêu. Nhìn xem đầu này to lớn hải thú, trung niên chấp sự tổ chức trên thuyền hộ vệ chuẩn bị kỹ càng chiến đấu, sau đó hướng phía cái này to lớn hải thú cung kính thi lễ một cái: "Đại nhân, không biết vì sao cản ta Thần Nguyệt Cung thuyền?" Hắn đã nhận ra đầu này to lớn hải thú, chính là trong biển vương giả tồn tại Thôn Hải Kình. Trong biển yêu thú cùng nhân loại, tồn tại vô số cái thế lực, cái này Thôn Hải Kình cũng là một trong số đó. Tối hôm qua xuất hiện Thị Huyết Ma Sa mặc dù ở trong biển cũng là đại tộc, nhưng là căn bản là không có cách cùng Thôn Hải Kình đánh đồng. Thôn Hải Kình đột nhiên xuất hiện cản đường, cái này khiến trung niên chấp sự khẩn trương không thôi. Không biết cái này Thôn Hải Kình vì cái gì cản đường? Nhìn cái này Thôn Hải Kình thể tích, tuyệt đối không là bình thường hải thú, chỉ sợ đến có yêu tướng cấp bậc, nếu là một khi động thủ, bọn hắn sẽ c·hết không có chỗ chôn. Cho nên, trung niên chấp sự vô cùng cung kính. "Thần Nguyệt Cung thuyền? Bản tướng cũng không làm khó các ngươi, các ngươi có hay không gặp được một cái mười mấy tuổi nhân loại nữ hài." Thôn Hải Kình hùng vĩ thanh âm truyền tới. Trung niên chấp sự nghe được Thôn Hải Kình, sắc mặt biến đổi lớn, cái này Thôn Hải Kình thật sự chính là hướng về phía tiểu nữ hài kia tới. Lúc ấy nên kiên trì đem tiểu nữ hài kia ném về trong biển, cái này có phiền toái, trung niên chấp sự trong lòng có chút hối hận. "Ngươi gặp qua?" Thôn Hải Kình chú ý tới trung niên chấp sự sắc mặt biến hóa, hướng phía hắn nghiêm nghị hỏi. "Không, không có. Bẩm đại nhân, chúng ta cái này thuyền, chở đều là Bắc Vực nhân tộc, cũng không có tiểu nữ hài." Trung niên chấp sự kiên trì, lựa chọn giấu diếm. "Thật sao? Bản tướng muốn lục soát một chút thuyền." Thôn Hải Kình nói. "Đại, đại nhân, ngài muốn lục soát thuyền?" Trung niên chấp sự sắc mặt kịch biến, nói lắp bắp, không nghĩ tới Thôn Hải Kình lại muốn lục soát thuyền. "Thế nào, chẳng lẽ không được sao?" Thôn Hải Kình hỏi ngược lại. Sau đó, tiếp lấy nghiêm nghị nói ra: "Vẫn là nói bản tướng muốn tìm tiểu nữ hài ngay tại trên chiếc thuyền này?" "Đại nhân, đây là ta Thần Nguyệt Cung thuyền, không có cung chủ mệnh lệnh, ta không cách nào làm chủ để ngoại nhân điều tra, còn xin đại nhân thông cảm." Trung niên chấp sự ngữ khí cung kính nói, nhưng lại là cự tuyệt Thôn Hải Kình lục soát thuyền yêu cầu. "Hừ! Biển cả chính là chúng ta Hải tộc thiên hạ, bản tướng muốn điều tra, không cần các ngươi cung chủ đồng ý hay không." "Đã không nguyện ý để bản tướng điều tra, như vậy bản tướng khẳng định phải tìm người ngay tại trên thuyền, đừng trách bản tướng không khách khí." "Rống!" Thôn Hải Kình hét dài một tiếng, một cỗ khổng lồ khí lãng hướng phía thuyền lớn tập kích tới. Toàn bộ thuyền đều lay động kịch liệt lên, trên thuyền lớn mấy hộ vệ bị lắc tiến vào trong biển, mà trung niên chấp sự càng là trùng điệp ngã tại boong tàu bên trên, nếu không phải thật chặt bắt lấy thuyền bên cạnh lan can, cũng sẽ rơi vào trong biển. Thôn Hải Kình lập tức đứng thẳng lên, thân thể to lớn che khuất bầu trời, đối boong tàu bên trên còn chưa tới kịp trốn vào buồng nhỏ trên tàu ba cái thanh niên hỏi: "Các ngươi nói cho bản tướng, đến cùng có hay không nữ hài trên thuyền?" Bên trái một thanh niên bị hù sắc mặt tái nhợt, hai chân run rẩy, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Ta, ta. . ." Thôn Hải Kình mở ra huyết bồn đại khẩu, một cỗ hấp lực phát ra, kia nói chuyện thanh niên tại hoảng sợ âm thanh bên trong tiến vào Thôn Hải Kình miệng bên trong. "Ngươi nói!" Thôn Hải Kình ánh mắt nhìn về phía trong đó một thanh niên. "Ta. . . Ta không biết a." Người thanh niên này thành thật trả lời, hắn là thật không biết. Tần Diệp cứu người thời điểm, hắn còn tại trong phòng, Tần Diệp đi về sau thời gian rất lâu, hắn mới trong phòng đi ra, vẫn còn chưa qua bao lâu, liền gặp Thôn Hải Kình cản thuyền, cho nên hắn là thật không biết. "Không biết lưu ngươi làm gì dùng!" "A!" Tại người thanh niên này ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Thôn Hải Kình liền đem hắn một ngụm nuốt vào trong bụng. Trốn vào buồng nhỏ trên tàu mọi người đều là run lẩy bẩy, cái này Thôn Hải Kình quá kinh khủng, đến bây giờ Thần Nguyệt Cung trưởng lão cũng còn chưa từng xuất hiện. Kỳ thật, Tôn Tung cùng Hoắc Nghi cũng không phải là không muốn cứu người, nhưng là làm sao hai người tối hôm qua đều b·ị t·hương, mà bây giờ lại đối mặt là yêu tướng cảnh giới Thôn Hải Kình, hai người dù cho xuất thủ cũng là chịu c·hết, cho nên hai người chỉ có thể bí mật quan sát. Không đến cuối cùng một khắc, bọn hắn là sẽ không xuất thủ, không phải bọn hắn ngay cả chạy trốn hi vọng sống sót đều không có. ============================INDEX==472==END============================