Chương 1441: Thật là hắn! "Hoàng Long Giáo từ hôm nay về sau, sợ là không có." Mai Hoa phu nhân con ngươi chớp động một chút, nói. Béo sư huynh nhìn xem xa bên cạnh chân trời, cười nói ra: "Cũng không biết hùng sư giúp vị bang chủ kia nên lựa chọn như thế nào? Đây chính là quyết định hùng sư giúp vận mệnh." "Nếu như hắn là một người thông minh, liền biết làm như thế nào lựa chọn, không phải hùng sư giúp kết cục không thể so với Hoàng Long Giáo tốt hơn chỗ nào." Mai Hoa phu nhân cười cười, nói. "Ta mới không quan tâm những chuyện này, sư muội, sư huynh còn phải trở về nghiên cứu món ăn mới." Béo sư huynh giống như với bên ngoài sự tình thật không có hứng thú, nói xong liền trở lại phòng bếp đi nghiên cứu mình món ăn mới. Mai Hoa phu nhân đối với mình vị sư huynh này cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, ai bảo vị sư huynh này bái sư trước đó, chính là một đầu bếp. Lúc trước sư phụ thu hắn làm đồ, theo sư phụ nói chính là bởi vì hắn trù nghệ đạt được hắn thưởng thức, mới phá lệ thu hắn làm đồ. Mai Hoa phu nhân một người ghé vào lan can chỗ, trong khách sạn đại bộ phận thực khách đều đã rời đi, chỉ có số ít ngoại lai người ở chỗ này ngủ lại. Lúc này, Lữ Tinh Vũ đi vào Mai Hoa phu nhân bên cạnh, hắn trịnh trọng hướng về Mai Hoa phu nhân thi lễ một cái: "Vừa rồi đa tạ phu nhân vì Lữ mỗ nói chuyện, Lữ mỗ vô cùng cảm kích, về sau phu nhân nếu có phân phó, Lữ mỗ nhất định đem hết toàn lực tương trợ." Mai Hoa phu nhân cũng không quay đầu, tại Lữ Tinh Vũ xuất hiện thời điểm, nàng liền biết là người nào. Mai Hoa phu nhân nói: "Ngươi mặc dù có chút ngạo khí, nhưng là không có làm qua chuyện ác, nếu như là hùng sư giúp những người khác, ta cũng sẽ không nói nói." "Bất kể như thế nào, phu nhân trợ giúp chi ân, Lữ mỗ khắc trong tâm khảm." Lữ Tinh Vũ trịnh trọng nói. Mai Hoa phu nhân nhìn hắn một cái, trả lời một câu: "Tùy ngươi vậy." Lữ Tinh Vũ trầm mặc một lát, hỏi: "Phu nhân, trong lòng ta có một nỗi nghi hoặc, không biết phu nhân có thể hay không vì ta giải giải hoặc." "Ngươi là muốn hỏi, vị công tử kia là ai a?" Mai Hoa phu nhân tựa như đã sớm biết Lữ Tinh Vũ nghi ngờ trong lòng, Lữ Tinh Vũ còn chưa mở lời nói ra, nàng đã nói ra. Lữ Tinh Vũ nghe được Mai Hoa phu nhân nói ra, không khỏi kinh ngạc một chút, sau đó gật đầu nói: "Phu nhân nói không sai, ta đích xác đối vị công tử này thân phận tràn ngập tò mò. Trẻ tuổi như vậy, liền có như thế kinh khủng tu vi, ta nghĩ tới nghĩ lui, tại Đông Vực bên trong không có mấy người, nhưng là mấy người này hoặc là đ·ã t·ử v·ong, hoặc là m·ất t·ích, phù hợp cái này một đặc thù người, tựa hồ chỉ có một người." "Xem ra ngươi mặc dù thân ở Cửu U thành, nhưng là đối Đông Vực tin tức hay là vô cùng linh thông." Mai Hoa phu nhân nói. Lữ Tinh Vũ nói: "Chắc chắn sẽ có một chút kẻ ngoại lai tiến vào Cửu U thành, ta là từ những nhân khẩu này bên trong biết bên ngoài tin tức." Dừng một chút, hắn nhìn xem Mai Hoa phu nhân, sắc mặt nghiêm túc mà hỏi: "Thật chẳng lẽ chính là hắn?" Mai Hoa phu nhân biết Lữ Tinh Vũ đã suy đoán ra, biết bên ngoài tin tức, liền rất dễ dàng đem Tần Diệp thân phận phán đoán ra, chẳng có gì lạ, Mai Hoa phu nhân cũng là dựa vào điểm này, khi nhìn đến Tần Diệp lần đầu tiên lúc liền suy đoán ra. "Ngươi biết liền tốt, hắn đi tới Cửu U thành, đại biểu cho Cửu U thành trong khoảng thời gian này liền sẽ không bình tĩnh, Hoàng Long Giáo cũng coi là không may, vậy mà đem chủ ý đánh tới nữ nhân của hắn trên thân, đừng bảo là hắn, chính là bên cạnh hắn một cái thị nữ, liền có thể tuỳ tiện diệt Hoàng Long Giáo." Mai Hoa phu nhân nhìn xem Lữ Tinh Vũ nói. "Thật là hắn —— " Lữ Tinh Vũ mặc dù trong lòng có suy đoán, thế nhưng là từ Mai Hoa phu nhân trong miệng đạt được khẳng định đáp án, hắn vẫn là giật mình không thôi. Đừng nhìn Lữ Tinh Vũ một mực ở tại Cửu U thành, thế nhưng là hắn phi thường chú ý phía ngoài tin tức, cho nên mỗi khi có kẻ ngoại lai tiến vào Cửu U thành, hắn liền sẽ nghĩ hết biện pháp thám thính phía ngoài tin tức. Phá Ma Quỷ Vực, xông Tiên Nhân mộ, diệt Hoàng Thánh thế gia cùng Càn Nguyên Hoàng Triều các loại đại sự, để Tần Diệp đã danh chấn Đông Vực. Lữ Tinh Vũ ngay từ đầu nghe nói về sau, cũng là trăm phần trăm không tin, vô luận là Ma Quỷ Vực hay là Tiên Nhân mộ, cái này đều không phải là người xông địa phương, từ thượng cổ đến bây giờ, không biết có bao nhiêu người đưa tại hai địa phương này. Thế nhưng là Tần Diệp lại là có thể từ hai cái địa phương sống sót, đơn giản chính là kỳ tích, càng làm cho hắn hoảng sợ là, Tần Diệp liên hợp Kiếm Thành tiêu diệt Hoàng Thánh thế gia cùng Càn Nguyên Hoàng Triều hai cái này kinh khủng thế lực. Bây giờ, hắn đi tới Cửu U thành, những cái kia chọc tới hắn người không có một cái nào kết cục tốt, Hoàng Long Giáo chính là ví dụ. Lúc này, hắn lại là có chút bận tâm tới hùng sư giúp, một khi hùng sư giúp trêu chọc phải Tần Diệp, chỉ sợ muốn dẫm vào Hoàng Long Giáo vết xe đổ. Mai Hoa phu nhân tựa hồ thật có thể xem thấu lòng người, nàng cười nói ra: "Ngươi tốt nhất cái gì cũng không cần làm, hùng sư giúp là mặt hàng gì, ngươi cũng biết, ngươi dù cho đi nhắc nhở bọn hắn, ngươi cũng cứu không được bọn hắn. Bọn hắn nếu là người thông minh, liền biết phải làm sao, không phải bọn hắn lần này cũng chạy không thoát." Lữ Tinh Vũ lúc đầu muốn hướng hùng sư giúp truyền lại tin tức, dù sao hùng sư giúp lúc trước đối với hắn có ân, thế nhưng là Mai Hoa phu nhân lại là nhắc nhở hắn, nếu như lúc này hắn hướng hùng sư giúp truyền lại tin tức, mình chỉ sợ cũng không có đường sống. Lữ Tinh Vũ trầm tư một lát, cũng liền từ bỏ truyền lại tin tức. "Đúng rồi, phu nhân, vừa rồi ta nghe một chút thực khách nói lên Võ Đế chi mộ, hắn là hướng về phía cái này tới đi." Lữ Tinh Vũ nói. "Ta cho ngươi một cái lời khuyên, vô luận cái này Võ Đế chi mộ, có tồn tại hay không, tốt nhất đều không cần tham dự vào, giống ngươi ta bực này tu vi người, tu luyện không dễ, nếu là c·hết rồi, vậy thì thật là đáng tiếc." Mai Hoa phu nhân nhắc nhở. "Tinh Vũ minh bạch phu nhân ý tứ, đa tạ phu nhân nhắc nhở." Lữ Tinh Vũ hướng về Mai Hoa phu nhân cung kính chắp tay hành lễ, liền quay người rời đi. Mai Hoa phu nhân vừa rồi lời nói này nhắc nhở hắn, cho dù là Võ Đế chi mộ thật tồn tại, cũng không phải hắn có thể mơ ước. Chỉ sợ Đông Vực từng cái thế lực cường đại đều sẽ tham dự vào, nếu là muốn bảo mệnh, tốt nhất cái gì đều không tham dự. Hoàng Long Giáo bên trong, một cái đà chủ lộn nhào đi tới giáo chủ bế quan thạch thất. Ở thạch thất trước cửa, ngồi xếp bằng hai cái lão giả, hai người một trái một phải, thủ hộ lấy thạch thất, đương cái này đà chủ lúc đến nơi này, lập tức liền kinh động đến hai bọn họ. "Người nào?" Trong đó bên trái một vị lão giả hai mắt vừa mở, khí thế cường đại đặt ở trên người vừa tới. Kia đà chủ bị lão giả khí thế cường đại trấn áp, nằm trên đất, vội vàng kêu lên: "Tả hộ pháp đại nhân, không nên hiểu lầm, là ta." Bên trái lão giả tự nhiên cũng nhìn thấy hắn, trầm giọng hỏi: "Bản hộ pháp biết là ngươi, nơi này là giáo chủ bế quan cấm địa, không có giáo chủ mệnh lệnh, ngươi một cái nho nhỏ đà chủ, cũng dám lén xông vào cấm địa, căn cứ trong giáo quy định, chính là g·iết ngươi, Đại đường chủ cũng không có lời có thể nói." Kia đà chủ chính là Đại đường chủ đệ tử thường ngạc, tại Hoàng Long Giáo bên trong đảm nhiệm đà chủ, thâm thụ Đại đường chủ tín nhiệm. Hai vị này lão giả chính là Hoàng Long Giáo tả hữu hộ pháp, cùng Hoàng Long Giáo giáo chủ như hình với bóng, nhưng là Cửu U trong thành người bình thường biết đến rất ít, cũng chỉ có địa vị nhất định người mới biết hai vị này hộ pháp tồn tại. Cái này thường ngạc nếu như không phải Đại đường chủ đệ tử, vừa rồi chỉ bằng hắn lỗ mãng xâm nhập giáo chủ bế quan cấm địa, lão giả liền có thể đem hắn chém g·iết.