Chương 677: Độc Long Yên "Ừm?" Gặp thật không phá nổi Tần Diệp làn da, Biên Cừ Tứ sắc mặt đại biến. Võ Vương đỉnh phong tu vi Biên Bức tộc trưởng lão, vậy mà không phá nổi nhân tộc nhục thân, cái này khiến hắn cảm giác được sỉ nhục vô cùng! Hắn liên tiếp trên người Tần Diệp công kích mấy lần, nhưng đều là không có kết quả. Sắc mặt hắn biến đổi, tay phải hướng về Tần Diệp phía dưới hung ác chộp tới. Tần Diệp sắc mặt tối đen, lão tiểu tử này có chút không nói võ đức, vậy mà hầu tử thâu đào. Tần Diệp tay phải vừa nhấc, sau đó hung hăng rơi đập tại Biên Cừ Tứ trên thân. Bành! Biên Cừ Tứ trở tay không kịp, bị Tần Diệp một cái nắm đấm đánh vào trên thân, b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Chỉ gặp hắn thân thể trùng điệp rơi đập trên mặt đất, không so với trước Tần Diệp tốt hơn bao nhiêu. Biên Cừ Tứ đứng lên, hai con ngươi không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Diệp. Cái này Tần Diệp quả thực là quái vật, hắn liên tiếp công kích nhiều lần như vậy, vậy mà đều không có phá vỡ nhục thể của hắn phòng ngự. Cái này khiến hắn còn thế nào đánh. Cái này khiến cho hắn sinh ra thoát đi nơi đây tâm tư. Nhưng mà cứ như vậy trốn, chẳng phải là khiến cái này nhân tộc chê cười. Ngay tại hắn chần chờ thời điểm, Tần Diệp đã ra tay với hắn. Tần Diệp tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Biên Cừ Tứ trước mặt, đưa tay bắt lấy hắn cái cổ. Ầm! Tần Diệp dùng sức đem Biên Cừ Tứ đặt tại trên mặt đất, phát ra tiếng vang to lớn. Ngay sau đó lại đem hắn từ trên mặt đất nhấc lên, sau đó hung hăng nện vào trên mặt đất. Ầm! Phốc phốc! Biên Cừ Tứ bị hung hăng nện ở trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi. "Tần Diệp —— " Biên Cừ Tứ đứng lên, ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp. Nghĩ hắn cao quý Biên Bức tộc trưởng lão, bây giờ lại bị một cái nho nhỏ nhân loại khắp nơi áp chế, cái này khiến hắn cảm giác được sỉ nhục vô cùng. Ầm! Hắn vừa đứng lên, Tần Diệp liền đã đến Biên Cừ Tứ trước mặt, một chưởng vỗ bên trong lồng ngực của hắn. Biên Cừ Tứ lần nữa bay ngược ra ngoài. "Tần Diệp, bản tọa muốn g·iết ngươi!" Biên Cừ Tứ bị Tần Diệp liên tục nhục nhã, tức giận gầm thét, bay vọt đến không trung, mở ra hai cánh, sau đó giương nanh múa vuốt hướng về Tần Diệp bay nhào mà tới. Tại Biên Cừ Tứ sắp đến Tần Diệp trước người thời điểm, Tần Diệp đột nhiên một cước đá ra. Biên Cừ Tứ quá sợ hãi, cuống quít tránh né. Nhưng là, tốc độ của hắn nơi nào có Tần Diệp nhanh, bị Tần Diệp một cước đá bay. Ầm! Biên Cừ Tứ lần nữa xui xẻo rơi đập tới trên mặt đất. "Tần Diệp, ngươi khinh người quá đáng!" Biên Cừ Tứ từ trên mặt đất chật vật đứng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn. Hắn đường đường Võ Vương trưởng lão, lại há có thể thụ dạng này nhục nhã. Thậm chí, hắn đều nghe được những người khác tộc cười nhạo âm thanh, cái này khiến hắn không cách nào đè nén xuống phẫn nộ trong lòng. "Nếu như ngươi không đến Bắc Vực, như thế nào lại để cho mình chịu nhục?" Tần Diệp mỉm cười, đối kỳ phản hỏi. "Bắc Vực chi địa, ta Biên Bức tộc coi trọng, lại nói không có ta Biên Bức tộc, cũng sẽ có cái khác dị tộc thế lực coi trọng." "Tần Diệp, ngươi không ngăn cản được!" Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía Tần Diệp quỷ dị cười một tiếng, đột nhiên mở ra miệng rộng, một đoàn hắc khí phun ra mà ra. Hắc khí hóa thành từng nhánh mũi tên, mang theo uy lực khủng bố bắn về phía Tần Diệp. Tần Diệp đưa tay, một cỗ uy lực khủng bố oanh kích mà ra, mũi tên nhao nhao b·ị đ·ánh nát, biến thành hắc khí, tiêu tán trong không khí. Đúng lúc này, một đạo hắc khí rơi xuống Tần Diệp trên thân, cỗ khói đen này lập tức chui vào Tần Diệp trong thân thể. "Ha ha. . . Tần Diệp, ngươi không nghĩ tới đi! Trúng bản tọa Độc Long Yên, ngươi nhất định phải c·hết!" Biên Cừ Tứ nhìn thấy Tần Diệp dính dáng tới Độc Long Yên, phát ra càn rỡ tiếng cười to. Độc Long Yên thế nhưng là có thể hạ độc c·hết Võ Vương kỳ độc, hắn đạt được rất nhiều năm, chính là v·ũ k·hí bí mật của hắn. Một khi dính dáng tới đến Độc Long Yên, thần tiên khó cứu. Hắn giống như đã thấy Tần Diệp lập tức liền phải bỏ mạng hình tượng. Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm giác được thể nội cái này đoàn hắc khí, ngay tại trong cơ thể hắn bốn phía du tẩu. "Quả nhiên là kịch độc!" Tần Diệp nhìn ra cái này Độc Long Yên bất phàm, trách không được có thể hạ độc c·hết Võ Vương. Nguyên lai cái này Độc Long Yên có thể thôn phệ sinh mệnh, thôn phệ càng lâu, hắc khí liền sẽ trở nên càng lúc càng lớn. Loại kịch độc này, nếu là không đem khu trục ra ngoài thân thể, chẳng mấy chốc sẽ dầu hết đèn tắt. Tần Diệp vận chuyển linh lực, thử thăm dò dùng linh lực đem thể nội Độc Long Yên đuổi ra ngoài, kết quả thất bại. Cái này Độc Long Yên phi thường bá đạo, linh lực căn bản là không có cách đem nó khu trục, thậm chí linh lực còn muốn bị hấp thu. "Ha ha. . . Tần Diệp, hết thảy đều trễ, Độc Long Yên một khi trong cơ thể con người, liền không còn cách nào khu trục." "Cho nên, ngươi chỉ có thể ngoan ngoãn chờ c·hết." Biên Cừ Tứ cười ha ha, trên mặt đã lộ ra nụ cười chiến thắng. Hắn cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là cười lạnh nhìn xem Tần Diệp chờ đợi lấy Tần Diệp vẫn lạc. Đã có thể xác định Tần Diệp phải bỏ mạng, cũng không có xuất thủ cần thiết. "Tần Diệp, ngươi cũng xem là không tệ, có thể để cho bản tọa sử xuất Độc Long Yên dạng này sát chiêu. Nếu là ngươi vừa rồi đáp ứng bản tọa, tương lai nhất định có một phen tiền đồ." "Đáng tiếc ngươi cự tuyệt, bây giờ liền xem như bản tọa, cũng không thể nào cứu được ngươi." Nói đến đây, Biên Cừ Tứ trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối. Giống Tần Diệp như thế người có thiên phú tộc, nếu là bồi dưỡng một chút, nói không chừng có thể trở thành một thanh thẳng hướng nhân tộc lưỡi dao. Chỉ là đáng tiếc, Tần Diệp không thức thời. Một khi trúng Độc Long Yên, căn bản không có thuốc nào cứu được. "Ha ha, chỉ là nhỏ độc, há có thể làm gì được ta!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, thể nội tám khỏa Kim Đan lập tức kim quang sáng rõ, chiếu sáng thể nội mỗi một cái bộ vị. Độc Long Yên tại cỗ này kim quang chiếu rọi phía dưới, trong chốc lát, hôi phi yên diệt. "Ngươi. . . Làm sao có thể? Độc Long Yên, chính là khó giải chi độc. . ." Biên Cừ Tứ mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn xem Tần Diệp. "Chỉ là Độc Long Yên, còn không gây thương tổn được ta." Tần Diệp một mặt khinh bỉ nhìn xem Biên Cừ Tứ, hắn có được tam đại Tiên thể, nhục thân cũng sớm đã đạt đến vạn độc bất xâm tình trạng. Cho nên, Độc Long Yên mặc dù lợi hại, nhưng là đối với Tần Diệp tới nói căn bản không có cái gì dùng. "Bản tọa thật đúng là xem thường ngươi, nếu là giữ lại ngươi, đối với ta Biên Bức tộc tới nói, chính là một cái cực lớn uy h·iếp." Biên Cừ Tứ hai mắt nổ bắn ra hai đạo tinh mang, Tần Diệp thật sự là quá kinh khủng, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống, nếu không chính là Biên Bức tộc t·ai n·ạn. Lúc này, hắn đã không nghĩ được nhiều như thế, chỉ một lòng muốn g·iết c·hết Tần Diệp. "Đáng c·hết nhân loại, bản tọa muốn hút sạch ngươi tuỷ não!" Biên Cừ Tứ mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra răng nanh sắc bén, hướng phía Tần Diệp cắn tới. Ngay tại hắn cắn về phía Tần Diệp đầu thời điểm, Tần Diệp đấm ra một quyền, chính giữa Biên Cừ Tứ miệng. Một quyền này đập nát Biên Cừ Tứ miệng, răng nanh b·ị đ·ánh gãy, cả người trong nháy mắt b·ị đ·ánh bay. Biên Cừ Tứ vừa mới đứng lên, Tần Diệp ngay sau đó đấm ra một quyền, lực lượng cuồng bạo đem không gian xé nát. Dưới một quyền này, Biên Cừ Tứ không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp b·ị đ·ánh bay vài trăm mét, thân thể va vào trong núi sâu. "Tần tông chủ thắng!" "Tần tông chủ vạn tuế!" "Giết c·hết dị tộc!" Một đám võ giả nhìn thấy dị tộc Võ Vương bị Tần Diệp đánh không biết sinh tử, từng cái lớn tiếng hoan hô. "Tê. . ." Một chút tông chủ cùng trưởng lão lại là phát ra trận trận lúc hít vào thanh âm. Võ Vương cường giả ở giữa chiến đấu thật sâu rung động đến bọn hắn.