Chương 1417: Ẩn Thiên Võ Thánh Nhìn xem không an tĩnh mặt nước, Tần Diệp đã được đến đáp án. Tần Diệp hỏi hắn vì cái gì không đi ra đối phó dị tộc, Sở Cao Dương cho ra đáp án cũng có chút đạo lý, nhưng là Tần Diệp lại là đoán ra Sở Cao Dương chân chính không xuất thủ nguyên nhân là bởi vì hắn không thể ra tay. Sở Cao Dương là Võ Thánh cường giả, không có khả năng như vậy bó tay bó chân, như vậy hắn không xuất thủ, nhất định có nguyên nhân khác. Giống Sở Cao Dương dạng này Võ Thánh cường giả, có thể để cho hắn e ngại nguyên nhân không nhiều, nhưng là hắn lại để cho mình hậu bối xuất thủ, điều này nói rõ Sở Cao Dương vẫn là muốn vì Đông Vực xuất lực. Tần Diệp liền đoán được Sở Cao Dương có lẽ là bởi vì trên người có tổn thương, khiến cho hắn chỉ có thể nằm tại trong đầm nước mượn nhờ trong đầm nước bảo vật đến chữa thương. "Ai!" Sở Cao Dương thở dài một tiếng, sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Ngươi nói không sai, trên người ta thật có tổn thương, cứ việc ta đã mượn nhờ bảo vật chữa thương, nhưng là bất đắc dĩ tổn thương rất nặng, qua nhiều năm như thế, ta cũng chỉ là khôi phục sáu thành." Đã bị Tần Diệp cho nhìn ra, Sở Cao Dương cũng liền không còn che giấu. Tần Diệp ngược lại là có chút hiếu kỳ, cái này Sở Cao Dương thế nhưng là ngàn năm trước đó vô địch hạng người, vậy mà lại thụ thương, mà lại lúc trước hắn nghe lén bọn hắn nói chuyện, cái này Sở Cao Dương đã sớm ẩn cư, lại là làm sao lại thụ thương, cái này có chút nói không thông. Chẳng lẽ là bởi vì tu luyện tẩu hỏa nhập ma? "Lấy tiền bối tu vi, cái này Đông Vực còn có ai có thể b·ị t·hương ngươi?" Tần Diệp tò mò hỏi. Sở Cao Dương cũng không trách tội Tần Diệp mạo phạm, mà là chậm rãi nói ra: "Là Nam Vực người." "Tiền bối là cùng Nam Vực cường giả giao thủ, Nam Vực người nào có thể có bản sự này?" Tần Diệp chuẩn bị qua một thời gian ngắn liền muốn tiến về Nam Vực, cho nên hắn muốn từ Sở Cao Dương nơi này thám thính đến một chút tình báo. Sở Cao Dương có lẽ đoán được Tần Diệp dụng ý, hắn cũng không có giấu diếm, nói ra: "Sáu trăm năm trước, có một cái Nam Vực tuổi trẻ hậu bối đến đây khiêu chiến ta, ngay từ đầu ta cũng không có đem hắn coi ra gì, người này cũng bất quá là khoảng bốn mươi tuổi, liền để cho ta tử tôn tiến đến ứng chiến, nhưng là liên tiếp thảm bại." "Như thế, ta mới biết được người này là một cái cao thủ chân chính, liền đáp ứng cùng tỷ thí một trận." "Bất quá, ta không nghĩ tới người này thiên phú quá cao, cuối cùng lại là ta thua rồi." Nói đến đây, Sở Cao Dương thật dài thở dài một cái. Bại vào một cái tuổi trẻ hậu bối, hơn nữa còn là một cái hơn bốn mươi tuổi người, đây đối với Sở Cao Dương tới nói đơn giản chính là một cái cự đại đả kích. Nếu như không phải Tần Diệp chủ động hỏi, hắn cũng sẽ không nói lối ra. "Tiền bối nhưng biết thân phận của người này?" Tần Diệp hỏi. "Người này tự xưng họ ẩn, tên trời." Sở Cao Dương trả lời. "Ẩn trời, kỳ quái danh tự." Tần Diệp nói. Sở Cao Dương thở dài nói: "Người này bốn mươi tuổi thành tựu Võ Thánh, ngàn dặm xa xôi đến đây tìm ta khiêu chiến, đồng thời còn đánh bại ta. Tại trước ngươi, người này là ta đã thấy kinh diễm nhất thiên tài, bất quá ngươi so với hắn còn muốn kinh diễm, nhưng là ngươi đi Nam Vực, liền muốn cẩn thận người này." "Hắn tại sáu trăm năm trước cũng đã là Võ Thánh, lấy thiên phú của hắn không có khả năng nhiều năm như vậy một mực đình trệ tại Võ Thánh cảnh giới." "Đa tạ tiền bối nhắc nhở." Tần Diệp nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Nam Vực lại có thiên tài như thế, có thể tại bốn mươi tuổi đột phá đến Võ Thánh, đây tuyệt đối không là bình thường thiên tài. Tần Diệp nếu không phải trên người có hệ thống dạng này nghịch thiên tồn tại, cũng không có khả năng đột phá đến Võ Thánh. Tần Diệp đem người này ghi tạc trong đầu, có lẽ không lâu sau đó, liền sẽ gặp được người này. "Đúng rồi, tiền bối, ngươi đối Vô Cực Tông vị lão tổ kia biết nhiều ít?" Tần Diệp đột nhiên mở miệng hỏi. Sở Cao Dương trầm ngâm một lát, nói ra: "Vô Cực Tông vị lão tổ kia hoàn toàn chính xác không phải người bình thường, ta chỉ có thể nói cho ngươi, người này khó đối phó, vô cùng có khả năng có thủ đoạn lợi hại." Tần Diệp cười cười, luận át chủ bài, hắn mới là nhiều nhất người, thử hỏi lá bài tẩy của người nào so với hắn nhiều? Vô Cực Tông vị lão tổ kia lại thần bí, át chủ bài lại nhiều, cũng bất quá là Võ Thánh, mà lá bài tẩy của hắn bất kỳ một cái nào, đều có thể đem hắn giây thành cặn bã. Cho nên Tần Diệp cũng không có hoảng. "Đúng rồi, tiền bối sống lâu như vậy, đối với đời trước Tiên Tôn đột nhiên biến mất, tiền bối thấy thế nào?" Tần Diệp hỏi tới Lưu Vân Tiên Tôn, dù sao đi qua mấy ngàn năm, lúc trước hắn cũng chỉ có thể từ trong sách xưa hiểu rõ một chút. Bây giờ, trước mắt có một người như thế, Tần Diệp tự nhiên không muốn buông tha. Sở Cao Dương cũng không nghĩ tới Tần Diệp sẽ hỏi lên vấn đề này, năm đó Lưu Vân Tiên Tôn đột nhiên biến mất, đích thật là đưa tới rất nhiều lời đồn đại. Một số người cho rằng Lưu Vân Tiên Tôn là bởi vì phi thăng tới tiên giới, nhưng là cũng có chút người cho rằng Lưu Vân Tiên Tôn cũng không có phi thăng Tiên Tôn, mà là vẫn lạc. Sau đó hơn ngàn năm thời gian bên trong đều tại cãi lộn, cũng không ít người nghĩ hết các loại biện pháp đi kiểm chứng, nhưng là cuối cùng vẫn không có đáp án. Tần Diệp đối với Lưu Vân Tiên Tôn biến mất, cũng là cảm thấy hứng thú vô cùng, đã tại Tiên Nhân trong mộ có Đường Ngọc tiên cái này Tiên Nhân, như vậy cái khác địa khu có hay không Tiên Nhân đâu? Lưu Vân Tiên Tôn nếu không phải phi thăng tiên giới, có khả năng hay không là bị những người này g·iết c·hết? Tiên Tôn nắm giữ lấy thế giới này lực lượng cường đại nhất, há lại dễ g·iết như vậy, có khả năng nhất chính là những này có khả năng ẩn tàng Tiên Nhân. Tần Diệp thậm chí suy đoán có chút Tiên Tôn có lẽ cũng không có phi thăng tới tiên giới, mặc dù Tiên Tôn cường đại đến trình độ nhất định, liền sẽ nhận thế giới bài xích cùng tiên giới triệu hoán, nhưng là trên đời này nhất định có biện pháp khác có thể tránh khỏi tiến về, tựa như Đường Ngọc tiên đồng dạng. "Lưu Vân Tiên Tôn đột nhiên biến mất, đích thật là có chút lạ, ta lúc tuổi còn trẻ cùng ngươi bây giờ đồng dạng phi thường tò mò." "Ta lật ra không ít cổ thư, cũng bái phỏng một chút lão tiền bối, nghe đồn Lưu Vân Tiên Tôn biến mất không lâu sau, đã từng hạ một trận gắn liền với thời gian ba ngày mưa máu." "Lúc ấy một số người cho rằng đây là thiên địa đồng bi, chỉ có Tiên Tôn vẫn lạc, mới có thể Hạ Tam Thiên mưa máu." "Nếu như ngươi muốn biết cái nhìn của ta, ta có thể nói cho ngươi, ta cho rằng Lưu Vân Tiên Tôn vẫn lạc khả năng phi thường cao." Sở Cao Dương nói. "Vậy mà hạ ba ngày mưa máu. . ." Tần Diệp rơi vào trầm tư, Lưu Vân Tiên Tôn m·ất t·ích quả nhiên không phải đơn giản như vậy, nếu như hắn thật là vẫn lạc, như vậy có thể là bị cường địch cho g·iết c·hết. Như vậy g·iết c·hết hắn người thì là ai? Nếu như hắn tương lai có một ngày có thể trở thành Tiên Tôn, có thể hay không cũng sẽ xuống tay với hắn? Sở Cao Dương có lẽ là nhìn ra Tần Diệp ý nghĩ, cười khẽ một tiếng, nói ra: "Ngươi không cần xoắn xuýt, dù cho Lưu Vân Tiên Tôn thật là bị người g·iết c·hết, g·iết c·hết hắn người, chỉ sợ cũng cường đại Tiên Nhân, nhân vật như vậy không phải chúng ta có khả năng chạm đến." Tần Diệp lấy lại tinh thần, cười cười, nói: "Tiền bối nói không sai, chúng ta những người này trong mắt bọn họ, cùng sâu kiến cũng không có khác nhau." "Ngươi còn có cái gì vấn đề?" Sở Cao Dương hỏi, thoạt nhìn là muốn đuổi người. "Còn có một vấn đề cuối cùng, Hủy Thiên Các tin được sao?" Tần Diệp nghĩ nghĩ, hỏi một cái trọng yếu vấn đề. Hủy Thiên Các quá mức thần bí, đến mức Tần Diệp đối với Hủy Thiên Các hiểu rõ không nhiều. Hủy Thiên Các mặc dù trong khoảng thời gian này chống cự dị tộc là phi thường kiên quyết, nhưng là Tần Diệp cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Hủy Thiên Các.