Chương 955: Vô Cực Tông giáng lâm "Công tử có mạnh khỏe?" Tào Chính Thuần vừa nhìn thấy Tần Diệp, liền quan tâm. "Ừm." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó, Tần Diệp đem hai người đưa đến phân tông, đối với hắn hai người nói ra: "Nơi này sẽ là Thanh Phong Tông phân tông." "Công tử, về sau là muốn đem tông môn đem đến Đông Vực?" Tào Chính Thuần hỏi. "Vấn đề này ta cân nhắc qua, tạm thời tại Đông Vực thành lập phân tông, về phần phải chăng di chuyển sau này hãy nói." Tần Diệp nói. Hắn cũng cân nhắc qua vấn đề này, dựa vào Bắc Vực linh khí, kỳ thật muốn hoàn toàn phát triển rất khó, nhưng là cũng không phải không có cơ hội. Có thể đại lượng bồi dưỡng linh thuốc, lại đi c·ướp đoạt ngoại vực tài nguyên cung ứng Bắc Vực, Bắc Vực tự nhiên có thể phát triển. Chỉ là làm như vậy có chút phí sức, còn không bằng trực tiếp đem tông môn dời xa Bắc Vực, tông môn tự nhiên có thể phát triển, nhưng là Bắc Vực tương lai chỉ sợ sẽ còn khôi phục thành bộ dáng lúc trước. Đây cũng là Tần Diệp chậm chạp không có quyết định nguyên nhân. Hắn tự nhiên là hi vọng Bắc Vực có thể trong tay của mình phát triển, dù cho về sau thật đem tông môn dời xa Bắc Vực, cũng sẽ không bỏ rơi Bắc Vực phát triển. Tần Diệp để Tào Chính Thuần chủ trì chuyện bên này vụ, để Chu Vô Thị đi trước Bắc Vực lựa chọn một chút đệ tử đi vào Đông Vực phân tông. Chỉ chờ Nam Thiên Kiếm Tông sự tình xong về sau, liền bắt đầu phân tông nhận người. ... Đông Vực mấy ngày nay bầu không khí vô cùng quái dị, đầu tiên là dị tộc q·uân đ·ội liên tiếp công kích Nam Thiên Kiếm Tông phía trước khống chế thành trì, khiến cho Nam Thiên Kiếm Tông phi thường bị động. Ngoại trừ đại quân dị tộc dị động bên ngoài, Nam Thiên Kiếm Tông cất bước ở bên ngoài đệ tử cũng tao ngộ các loại tập kích, không ít cất bước ở bên ngoài đệ tử cùng trưởng lão bị độc thủ. Ngắn ngủi trong vòng hai ngày, Nam Thiên Kiếm Tông tổn thất hơn một trăm tên đệ tử, tử thương hai vị trưởng lão, khiến cho Nam Thiên Kiếm Tông thần hồn nát thần tính. Toàn bộ Đông Vực lúc này cũng minh bạch Nam Thiên Kiếm Tông bị nhằm vào, một trận đại chiến có lẽ tại không lâu sau đó giáng lâm. Toàn bộ Đông Vực tất cả thế lực đều chú ý tới Nam Thiên Kiếm Tông, bởi vì bọn hắn đều biết một trận chiến này có lẽ quan hệ Nam Thiên Kiếm Tông sinh tử tồn vong. Cứ như vậy đang khẩn trương bầu không khí bên trong, Vô Cực Tông thật tiến đến. Từng chiếc từng chiếc phi thuyền khổng lồ giáng lâm đến Nam Thiên Kiếm Tông trên không, hết thảy có mười hai chiếc, mỗi một chiếc đều là vô cùng to lớn, boong tàu bên trên đứng đầy người. Cái này từng chiếc từng chiếc phi thuyền cùng Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền kỳ thật đều không khác mấy lớn, đều có cực mạnh lực công kích cùng lực phòng ngự, thân thuyền phía trên lưu chuyển lên quang hoa, tản ra khí thế cường đại. Mà tại phi thuyền phía trên, từng đạo Võ Vương khí tức không hề cố kỵ hướng về bốn phía phát ra, rõ ràng là nói cho người khác biết bọn hắn lần này tới lực lượng cường đại cỡ nào, làm cho người sinh ra sợ hãi. To lớn như thế trận thế, không chỉ là muốn muốn đoạt bảo, càng đáng sợ chính là muốn diệt vong Nam Thiên Kiếm Tông. Đương phi thuyền trên bầu trời Nam Thiên Kiếm Tông dần dần hạ xuống thời điểm, Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử thấy cảnh này, lại là khẩn trương không thôi. Mười hai chiếc phi thuyền, cái này cần có thể giả bộ nhiều ít đệ tử, chỉ sợ đến có mấy vạn người. Vô Cực Tông chẳng lẽ cử tông đều đã tới, chuyện này không có khả năng lắm đi. "Tư Khấu Thiên, người đâu?" Đương dưới phi thuyền xuống đến độ cao nhất định, liền đình chỉ hạ xuống, từ giữa đó một chiếc phi thuyền bên trong truyền ra một đạo uy nghiêm mười phần thanh âm. Đạo thanh âm này truyền vào đến Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử trong tai, chấn động đến Nam Thiên Kiếm Tông không ít đệ tử, đầu choáng váng mắt trướng, huyết khí lăn lộn, thậm chí một chút tu vi thấp ngoại môn đệ tử tức thì bị làm vỡ nát tâm mạch. "Địch tập —— " "Địch tập —— " Trong chốc lát, Nam Thiên Kiếm Tông bên trong vang lên cảnh thế chuông, Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử lập tức trở về đến mình phòng thủ cương vị, làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị. Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên đã sớm kinh động đến Nam Thiên Kiếm Tông cao tầng. Đại trưởng lão, nhị trưởng lão còn có các trưởng lão khác sắc mặt nghiêm túc, nhanh chóng đi ra, ánh mắt nhìn về phía không trung mười hai chiếc phi thuyền. Có thể duy nhất một lần xuất động mười hai chiếc phi thuyền thế lực tại Đông Vực ít càng thêm ít, trên thực tế cũng chỉ có mấy cái thế lực có thể có thực lực như vậy, có lẽ những tông môn khác có thể mua được, nhưng là không nhất định có thể sử dụng lên, thật sự là phi thuyền này quá tiêu hao linh khí. Cho nên, khi bọn hắn nhìn thấy cái này mười hai chiếc phi thuyền lúc, sắc mặt chính là trầm xuống, dự cảm không ổn, một chút trước đó cho rằng không phải là Vô Cực Tông các trưởng lão, lập tức cúi đầu xuống. Nhị trưởng lão thấy được trên phi thuyền huy hiệu, kia là vô cực hai chữ. Sắc mặt của hắn lập tức trầm xuống: "Quả nhiên là Vô Cực Tông." Rõ ràng như vậy, không cần đoán đo, khẳng định là Vô Cực Tông không thể nghi ngờ. Lúc này, Đông Vực rất nhiều thế lực ánh mắt đều nhìn về Nam Thiên Kiếm Tông, từng đạo thần niệm đi tới Nam Thiên Kiếm Tông phụ cận. "Vô cực huy hiệu, đây là Vô Cực Tông!" "Nam Thiên Kiếm Tông cùng Vô Cực Tông cũng không có thâm cừu đại hận, tại sao muốn đối Nam Thiên Kiếm Tông động thủ?" "Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng là trong này khẳng định có tình huống, nếu không Vô Cực Tông cũng không phải đồ đần, không thể lại ra tay với Nam Thiên Kiếm Tông, dù sao Nam Thiên Kiếm Tông thực lực cũng không yếu." ... Nhìn thấy ra tay với Nam Thiên Kiếm Tông thế lực là Vô Cực Tông, từng cái thế lực đều tràn đầy chấn kinh, dù cho trước đó một chút thế lực đoán được là Vô Cực Tông, lúc này được chứng thực, cũng tràn đầy chấn kinh. "Chẳng lẽ cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu bị tổn thương sự tình có quan hệ? Cái này cũng không đúng, Tư Đồ Tiểu Tiểu không phải bị Tần Diệp g·ây t·hương t·ích sao? Làm sao có thể trách tội đến Nam Thiên Kiếm Tông trên thân!" Từng cái thế lực đều đang suy đoán Vô Cực Tông lần này chinh phạt Nam Thiên Kiếm Tông nguyên nhân. Ở đây Đông Vực nhân tộc nguy hiểm cho trước mắt, Vô Cực Tông lại là đối Nam Thiên Kiếm Tông tùy tiện xuất thủ, không hiểu rõ nội tình người, xác thực cảm thấy không thể tưởng tượng được. "Không biết lần này Vô Cực Tông phái tới chính là vị kia trưởng lão?" Một vị Ngũ phẩm tông môn tông chủ ánh mắt đứng xa xa nhìn phi thuyền, suy đoán lần này Vô Cực Tông là ai đến lĩnh đội. "Nam Thiên Kiếm Tông nếu như bại, có lẽ liền bị diệt, như vậy..." Một chút thế lực đã bắt đầu tưởng tượng Nam Thiên Kiếm Tông nếu như bị diệt, như vậy Nam Thiên Kiếm Tông lưu lại cái này một mảnh thổ địa xử lý như thế nào. Nam Thiên Kiếm Tông khống chế thế lực có rất nhiều, thổ địa cũng rất lớn, cho dù là cắn một cái, cũng đều là miệng đầy dầu mỡ, cái này khiến bọn hắn tâm động. Cho nên, một chút thế lực đã bắt đầu động thủ chuẩn bị, nếu như Nam Thiên Kiếm Tông thật bị Vô Cực Tông diệt, như vậy bọn hắn liền sẽ bằng nhanh nhất tốc độ cầm xuống địa bàn. Cũng không phải là tất cả mọi người không biết Vô Cực Tông đến Nam Thiên Kiếm Tông nguyên nhân, có ít người liền suy đoán chân tướng. "Vô Cực Tông như vậy gióng trống khua chiêng, nhất định là hướng về phía Nam Thiên Kiếm Tông Vấn Thiên Kiếm tới. Nghe đồn kiếm này chính là tiên kiếm, là Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ từ Ma Quỷ Vực mang ra." Việc này, đã không phải là bí mật gì, không ít người đoán được Vô Cực Tông như vậy gióng trống khua chiêng đến Nam Thiên Kiếm Tông, cũng chỉ có như thế một nguyên nhân. Nam Thiên Kiếm Tông bảo vật mặc dù đông đảo, nhưng là cất giữ há có thể cùng Vô Cực Tông đánh đồng, đáng giá Vô Cực Tông động thủ nguyên nhân chỉ sợ cũng chỉ có Vấn Thiên Kiếm. Nghe đồn, Vô Cực Tông một mực dã tâm bừng bừng, bọn hắn không giống như Ám Vũ Điện muốn thống trị Đông Vực, mà là cùng Hoàng Thánh thế gia ý nghĩ không sai biệt lắm, đều muốn tiến vào Trung Châu. Lấy Vô Cực Tông thực lực hôm nay đi Trung Châu phát triển, rất khó phát triển, thậm chí không cẩn thận liền sẽ trêu chọc đến địch nhân cường đại, cho nên cầm tới Vấn Thiên Kiếm, đối với Vô Cực Tông tới nói cực kỳ trọng yếu.