Chương 415: Ta bản nhân từ, làm sao thế sự hiểm ác Thanh niên đứng lên, một mặt giật mình nhìn xem Truy Mệnh, "Tông Sư cường giả —— " "Nguyên lai các ngươi là Tông Sư cường giả, xem ra các ngươi cũng là hướng về phía bí cảnh tới." Thanh niên trong lòng buồn bực không thôi, vốn cho là mình vận khí không tệ, đụng phải một cái dược điền, ở trong đó thế nhưng là có rất nhiều trân quý linh dược, nhưng là ai có thể nghĩ tới mấy người này cùng hắn, đều là trà trộn vào tới Tông Sư cường giả. "Tiểu tử, ngươi bây giờ biết hơi chậm một chút." Truy Mệnh khóe miệng giơ lên một vòng nụ cười nhàn nhạt. "Các vị, đều là một chút hiểu lầm." Thanh niên vội vàng ôm quyền nói. "Tiểu tử ngươi không phải mới vừa thật khoa trương sao?" Truy Mệnh cười lạnh nói. "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm." Thanh niên khô cằn nói. Trong lòng của hắn đều có chút hối hận, lúc trước liền không nên tiến cái này bí cảnh, khiến cho hắn mạng nhỏ khả năng đều giữ không được. "Ngươi là đến từ cái nào tông môn?" Tần Diệp xuất hiện ở trước mặt của hắn, nhìn xem hắn hỏi. "Hồi tiền bối, tiểu nhân chỉ là một cái tán tu, chỉ là nghe được Ngạo Thế Tông mở ra bí cảnh, liền muốn tiến đến thử thời vận." Thanh niên hồi đáp. "Ngươi nói đều là thật?" "Thật, đều là thật, tiểu nhân sao dám lừa gạt tiền bối." Thanh niên liên tục gật đầu nói. "Đã như vậy, đưa ngươi trên người tất cả tài vật đều giao ra đi." Tần Diệp thản nhiên nói. "Còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ a, ta một giới tán tu, trên thân cũng liền ngần ấy gia sản, cái này nếu là toàn bộ cho ngài, ta đều không nhất định còn sống có thể đi ra bí cảnh." Thanh niên một mặt đắng chát nói. "Ngươi là muốn sống vẫn là c·hết?" Tần Diệp bất vi sở động, trực tiếp hỏi. "Sống, năm đó ta là muốn sống." Thanh niên đem trên người mình đồ vật tất cả đều ngoan ngoãn móc ra. Tần Diệp để Truy Mệnh đi đón, nhưng là lúc này thanh niên lại là khóe miệng kéo ra một tia cười lạnh, đánh lén Truy Mệnh. "Muốn c·hết!" Truy Mệnh né tránh về sau, gầm thét một tiếng, trực tiếp một chưởng liền đem thanh niên đánh thành trọng thương. "Tiền bối tha mạng a!" Thanh niên nằm rạp trên mặt đất, cầu xin tha thứ. "Hừ! Tiểu nhân hèn hạ, c·hết đi cho ta!" Truy Mệnh hừ lạnh một tiếng, không lưu tình chút nào một chưởng vỗ dưới, trực tiếp đập nát thanh niên đầu, tử trạng cực kỳ thê thảm. "Thật sự là tự gây nghiệt, không thể sống a." Tần Diệp khẽ lắc đầu, trước kia xem ở hắn lần thứ nhất không có hạ sát thủ phân thượng, chuẩn bị thả hắn rời đi, dù sao hắn cũng không phải hiếu sát người. Bắc Vực bồi dưỡng một cái Tông Sư cường giả cũng không dễ dàng, Tần Diệp cũng không muốn toàn bộ g·iết tuyệt, nhưng là người thanh niên này xảo trá không nói, tâm địa lại ác độc, đã bị Truy Mệnh g·iết, cũng liền g·iết đi. "Tốt! Rốt cục đuổi kịp các ngươi." Đúng lúc này, một mực tại đuổi theo Tần Diệp bọn hắn kia ba mươi võ giả rốt cục đuổi theo. Đuổi lâu như vậy, bọn hắn rốt cục tại thời khắc này đuổi tới. Dọc theo con đường này, bọn hắn không biết ngậm bao nhiêu đắng, đồng bạn đều đ·ã c·hết mấy cái. Có thể đi vào bí cảnh, có thể nói đều là địa phương bên trên thiên tài, mỗi người võ đạo thiên phú đều không kém, hiện tại bởi vì Tần Diệp ba người này tổn thất mấy cái đồng bạn, bọn hắn tự nhiên đem tất cả nộ khí đều rơi tại Tần Diệp ba người trên thân. Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, tất cả đều là một đám thiếu niên thiên tài, khẽ nhíu mày: "Các ngươi theo chúng ta lâu như vậy, chính là vì đối phó chúng ta?" "Ha ha, đây là tự nhiên, bằng không chúng ta nhiều người như vậy là muốn tìm ngươi chơi sao?" "Huynh đệ, kỳ thật chúng ta cũng không muốn đối phó ngươi, nhưng là có người muốn để chúng ta đối phó ngươi, cho nên chỉ có thể có lỗi với ngươi." "Vì truy các ngươi, chúng ta thế nhưng là tổn thất mấy cái huynh đệ, cho nên ngươi một hồi cũng đừng trách chúng ta ra tay nặng." Hơn ba mươi người đem Tần Diệp ba người bao vây lại, nhìn chằm chằm, rõ ràng đã đem Tần Diệp trở thành con mồi. Tần Diệp nghe bọn hắn, không khỏi lắc đầu cười một tiếng. "Ngươi cười cái gì?" Một thiếu niên mắt sắc, nhìn thấy Tần Diệp cười, không khỏi hỏi. "Ta đây là đang cười các ngươi phong nhã hào hoa, tiền đồ vô lượng, bây giờ lại là vì một cái không quen biết Thái tử mà bị m·ất m·ạng, thật sự là đáng tiếc." Tần Diệp lắc đầu bật cười nói. "Cái gì Thái tử! Chúng ta không biết Thái tử, chúng ta đối phó ngươi, đơn thuần là không quen nhìn ngươi." "Đúng đấy, bằng ngươi cũng xứng Thái tử đối phó ngươi sao?" "Dừng a! Thái tử là bực nào thân phận, sao lại hàng quý quanh co tôn tới đối phó ngươi." "Không tệ! Chúng ta không biết Thái tử." . . . Chúng thiếu niên vội vàng phủ nhận nhận biết Thái tử. Xem ra là Thái tử đã thông báo, không cho phép bọn hắn để lộ ra thân phận của hắn, xem ra cái này Thái tử cũng không phải không còn gì khác. "Các ngươi nếu là bây giờ rời đi, ta có thể bỏ qua cho các ngươi một mạng." Tần Diệp nhìn xem chúng võ giả, nói. Hắn đã không định cùng những người này nói nữa, mình tuy nói không phải hiếu sát người, nhưng là nếu là đối phương một lòng tìm c·hết, hắn cũng sẽ phi thường tri kỷ đưa đối phương xuống Địa ngục. "Ha ha ha ha, tiểu tử này thật cuồng khẩu khí, vậy mà nói bỏ qua cho chúng ta một mạng." "Hắc hắc, hắn cho là mình là Tông Sư cường giả sao?" "Ha ha, có lẽ hắn trong mộng là." Tất cả mọi người là một mặt khinh thường nhìn xem Tần Diệp, nói. Bọn hắn cũng không tin tưởng mình nhiều người như vậy, còn không thu thập được Tần Diệp ba người. Đại đa số người bọn hắn đều nhìn qua Tần Diệp ba người trên lôi đài biểu hiện, nhưng là đều cho rằng Tần Diệp cũng chỉ là Tiên Thiên cảnh, mà bọn hắn nhiều người như vậy, còn sợ Tần Diệp ba người sao? "Đã, các ngươi muốn chịu c·hết, vậy liền thành toàn các ngươi đi." Tần Diệp khẽ thở dài một tiếng, ta bản nhân từ, làm sao thế sự hiểm ác. "Giết!" Chúng võ giả quơ binh khí, hướng phía Tần Diệp ba người g·iết tới. Tần Diệp lần nữa thở dài một tiếng, hắn đã là Võ Vương cường giả, tâm cảnh đã sớm phát sinh biến hóa, đối với những này Tiên Thiên cảnh võ giả, bây giờ không có hứng thú gì. Nếu không phải bọn hắn một lòng tới chịu c·hết, hắn cũng không muốn động thủ g·iết bọn hắn, dù sao những võ giả này là Bắc Vực tương lai, nếu là g·iết bọn hắn, tất nhiên thấp xuống Bắc Vực thực lực. Nhưng là, những người này thật không có có nhãn lực kình, hết lần này tới lần khác nhất định phải tới chịu c·hết. Một thiếu niên võ giả dẫn đầu g·iết tới Tần Diệp trước mặt, vèo một tiếng, trong chốc lát, Tần Diệp từ trong tay của hắn c·ướp đoạt trường kiếm. Tại thiếu niên kia võ giả hoảng sợ trong ánh mắt, trường kiếm trực tiếp đâm xuyên qua cổ họng của hắn, máu tươi dâng trào. Đám người bị Tần Diệp tàn nhẫn động tác giật nảy mình, nhao nhao dừng bước. "Nếu như các ngươi không động thủ, vậy ta liền động thủ." Tần Diệp thấy không người động thủ, liền nói. "Chớ có càn rỡ!" Một thiếu niên võ giả hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nhảy đến giữa không trung, hướng phía Tần Diệp vung đao chém tới. "Ai, liền các ngươi chút thực lực ấy, nhất định phải tới chịu c·hết, thật sự là ngu xuẩn." Tần Diệp lắc đầu, lập tức một chỉ điểm ra, một đạo linh lực từ ngón tay bắn ra, trực tiếp xuyên thủng thiếu niên kia võ giả cái trán. Thiếu niên kia võ giả ngã xuống tới trên mặt đất, c·hết không nhắm mắt. Mọi người thấy Tần Diệp lại g·iết ngay trong bọn họ một người, lập tức lòng đầy căm phẫn. "Ghê tởm! Tiểu tử này có chút lợi hại, chúng ta đơn độc bên trên không phải tay của hắn, mọi người cùng nhau xông lên!" "Đúng! Cùng tiến lên, g·iết hắn!" Đám người đồng loạt ra tay, nhao nhao hướng phía Tần Diệp đánh ra công kích của mình. ============================INDEX==415==END============================