Chương 856: Hào mưu lợi đoạt Trường Bạch Tinh vừa xuất hiện, liền để Công Tôn Hách biết khó mà lui. Cái này khiến vô số người kinh ngạc không thôi, những cái kia không biết Trường Bạch Tinh, nhao nhao tìm hiểu lên Trường Bạch Tinh quá khứ. Trường Bạch Tinh mặc dù thần bí, nhưng là hắn làm qua cái gì sự tình, vẫn là có thế hệ trước cường giả nhớ kỹ. Như thế một vị lão tổ bối phận nhân vật xuất hiện, Công Tôn Hách nhượng bộ cái này rất bình thường. Trừ phi, Nam Thiên Kiếm Tông phái lão tổ tới, nếu không Công Tôn Hách còn chưa có tư cách cùng Trường Bạch Tinh giằng co. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận, Hồ Linh Vận trầm mặc một chút, vẫn là nói với Tần Diệp: "Hắn là Vô Cực Tông đại trưởng lão, thế hệ trước Võ Tôn cường giả, tại Vô Cực Tông bối phận phi thường cao, khó đối phó." Làm Nam Thiên Kiếm Tông thủ tịch đại đệ tử, Hồ Linh Vận đối với Vô Cực Tông biết đến sự tình kỳ thật vẫn là rất nhiều. Nhất là Trường Bạch Tinh sự tình cũng không phải là bí mật gì, đã sớm truyền khắp Đông Vực, chỉ là rất ít người gặp qua hắn mà thôi. "Đại trưởng lão, ngươi nói chúng ta làm như thế nào xử trí bọn hắn?" Tư Đồ Tiểu Tiểu hỏi. "Cái này còn không đơn giản!" Trường Bạch Tinh cười lạnh, sau đó ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tần Diệp, nói ra: "Tiểu tử, đem Tiên Khí giao ra, sự tình hôm nay, liền cứ tính như vậy." Trường Bạch Tinh đồng dạng coi trọng Tần Diệp Tiên Khí, bất quá mọi người cũng không có cảm giác được kỳ quái. Tiền tài không để ra ngoài, huống chi là Tiên Khí. Bất luận kẻ nào đều muốn lấy được Tiên Khí, nếu như không phải thực lực bọn hắn không đủ, bọn hắn chỉ sợ cũng ức chế không nổi mình tham luyến. "Vô Cực Tông thực lực vốn là đủ cường đại, nếu là còn chiếm được Tiên Khí, chỉ sợ sẽ là Hủy Thiên Các đều không phải là đối thủ của nó." Có võ giả không khỏi nhỏ giọng nói. Hủy Thiên Các cùng Vô Cực Tông mới là Đông Vực bên trên thế lực cường đại nhất, công nhận là, Hủy Thiên Các thực lực là mạnh hơn Vô Cực Tông. Nếu là Vô Cực Tông đạt được Tiên Khí, Hủy Thiên Các đệ nhất tên tuổi liền bị Vô Cực Tông c·ướp đi. Tương đối Hủy Thiên Các, đại đa số người đều không hi vọng Vô Cực Tông trở nên cường đại. Nói đến, Vô Cực Tông cũng không có làm qua rất nhiều chuyện ác, nhưng là đã từng có người bại lộ qua Vô Cực Tông bí mật, nói Vô Cực Tông có rất nhiều bí mật, mà lại Vô Cực Tông bản thân là tà ác, tương lai sợ rằng sẽ nguy hại đến Đông Vực an toàn. Nói lời này, bản thân là một vị phi thường cường đại Võ Vương cường giả, nhưng là tại hắn nói ra lời này về sau, không đến thời gian nửa ngày liền bị người phát hiện t·hi t·hể. Lúc ấy liền có rất nhiều người suy đoán hắn chính là c·hết bởi Vô Cực Tông chi thủ, mà Vô Cực Tông khủng bố như vậy thực lực tự nhiên để rất nhiều người kiêng kị. Vì chuyện này, năm đó còn náo ra phong ba không nhỏ, nhưng là đối với Vô Cực Tông cũng không có cái gì ảnh hưởng. Thông qua việc này, điều này cũng làm cho rất nhiều tông môn đối với Vô Cực Tông phi thường cảnh giác. Hiện tại Vô Cực Tông muốn c·ướp đoạt Tiên Khí, để rất nhiều người trở nên cảnh giác. Nhất là Càn Dương Thu tròng mắt hơi híp, ai cũng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thoáng qua Trường Bạch Tinh, sau đó nhìn về phía Tần Diệp, nàng cũng muốn biết Tần Diệp làm như thế nào ứng đối Trường Bạch Tinh uy h·iếp. "Nguyên lai lại là một vị ra vẻ đạo mạo chi đồ, nói tới nói lui, còn không phải ham Tiên Khí." Tần Diệp không khỏi lắc đầu, tựa như là đối Vô Cực Tông tràn đầy thất vọng. "Tiên Khí loại bảo vật này, tự nhiên cần thực lực cường đại hộ vệ, như tại trong tay của ngươi, sớm muộn muốn bị một chút không có hảo ý người c·ướp đi, thậm chí có thể sẽ nguy hại đến đại lục an toàn. Lão phu đây cũng là vì đại lục an toàn, cũng không có tư tâm, có gì không thể!" Trường Bạch Tinh cười lạnh một tiếng, nói. "Ngươi thật đúng là vĩ đại a!" Tần Diệp giễu cợt nói. Nghe được Tần Diệp trào phúng, Trường Bạch Tinh khóe miệng co giật một chút, hắn tự nhiên không có vĩ đại như vậy. Có một số việc có thể làm như thế, nhưng là không thể nói rõ, nếu không thanh danh quá không tốt nghe. Lấy mạnh h·iếp yếu, cưỡng đoạt, vô luận cái nào từ, đều có chút làm mất mặt hắn. Nhưng là, Tiên Khí loại bảo vật này, đừng bảo là mất thể diện, chính là không thèm đếm xỉa tính mệnh, hắn cũng muốn đem nó c·ướp đoạt tới tay. Có Tiên Khí nơi tay, Vô Cực Tông đừng bảo là vượt qua Hủy Thiên Các, tương lai thậm chí có khả năng trở thành đại lục ở bên trên đỉnh cấp thế lực, phong quang vô hạn, có lẽ trăm ngàn năm về sau, Vô Cực Tông cũng có thể đi ra một vị Tiên Nhân. Cái này đem là vô thượng vinh quang. Làm công thần lớn nhất hắn, chắc chắn danh thùy ngàn sử. "Tiểu tử, lão phu nhưng không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi hao tổn. Nếu là không giao ra Tiên Khí, lão phu liền muốn tự mình động thủ lấy." Trường Bạch Tinh lạnh lùng nói. Đối với Trường Bạch Tinh uy h·iếp, Tần Diệp cười nhạt một tiếng: "Nếu là có bản sự, ngươi liền tự mình tới lấy đi." Trường Bạch Tinh tròng mắt hơi híp, ngay từ đầu hắn còn không có kịp phản ứng, cho rằng Tần Diệp là đáp ứng đem Tiên Khí hiến cho mình, nhưng là rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch, Tần Diệp cũng không có đáp ứng, để chính hắn đi lấy. Tần Diệp đây là cho là hắn không có lấy Tiên Khí năng lực, cái này khiến hắn có chút tức giận. "Tốt! Lão phu cũng không tin, cái này Tiên Khí sẽ lấy không được." Dứt lời, Trường Bạch Tinh bàn tay xòe ra, hướng phía Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bắt tới. Võ Tôn lực lượng hoàn toàn chính xác kinh khủng, một cái tay liền có thể tuỳ tiện hủy diệt sơn xuyên giang hà. Sau đó, hắn bàn tay lớn kia còn chưa tới Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh trước mặt, chỉ gặp Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh nhẹ nhàng lắc lư một cái, hắn bàn tay lớn kia như gặp phải trọng kích. Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bay ngược ra ngoài. "Tê!" Bọn hắn cũng chỉ là nhìn thấy Tiên Khí cũng là nhẹ nhàng lắc lư một cái, còn không có phát ra công kích, liền đem Trường Bạch Tinh đánh bay, cái này khiến vô số người đều hít vào một ngụm khí lạnh. Cái này nếu là chân chính phát huy ra Tiên Khí công kích, chỉ sợ Trường Bạch Tinh đã sớm đi Địa Phủ báo cáo. Trường Bạch Tinh rất nhanh liền trở về, chỉ là sắc mặt phi thường âm trầm, Hoàng Tông Thân đi vào trước mặt hắn, thận trọng nói ra: "Đại trưởng lão, ngài nếu là muốn động thủ, ta Ám Vũ Điện nguyện ý trợ đại trưởng lão một chút sức lực." Trường Bạch Tinh nghe vậy, nhìn thật sâu hắn một chút. Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Ám Vũ Điện đây là không có hảo ý, muốn để Vô Cực Tông cùng Tần Diệp phát sinh xung đột. Kỳ thật hai nhà cũng không có liên minh, chỉ là trong Ma Quỷ Vực tạm thời hợp tác mà thôi. Mắt thấy Vô Cực Tông liền muốn cùng Tần Diệp khai chiến, đại chiến có thể nói hết sức căng thẳng. "Tần tông chủ, dài Bạch tiền bối có thể hay không nghe ta nói hai câu." Hủy Thiên Thánh nữ rốt cục lần nữa nói chuyện. "Ngươi có lời gì muốn nói?" Trường Bạch Tinh nhìn thoáng qua Hủy Thiên Thánh nữ, hỏi. "Hiện tại mọi người chúng ta đều tại Ma Quỷ Vực bên trong, nơi này có nhiều như vậy thế lực, các ngươi nếu là thật sự đánh nhau, chỉ sợ cũng sẽ không chiếm được chỗ tốt gì." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Hừ! Vậy ngươi đến cùng muốn nói điều gì?" Trường Bạch Tinh hừ lạnh một tiếng, không vui nói. "Ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị." Hủy Thiên Thánh nữ vừa muốn nói chuyện, cũng là bị Càn Dương Thu đoạt trước nói. "Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử, quả nhiên là nhân trung long phượng, ngươi có gì tốt đề nghị?" Càn Dương Thu mỉm cười, nói ra: "Vị này Tần tông chủ trong tay có Tiên Khí, chắc hẳn người người cũng muốn c·ướp tới tay . Bất quá, c·ướp đoạt người khác chi vật, hoàn toàn chính xác không đạo đức. Quân tử ái tài lấy chi có đạo, không bằng các ngươi song phương đều ra mấy người, chỉ cần đi vào Tử Viêm tông, khu trừ huyết khí, tiêu trừ uy h·iếp, như vậy Tiên Khí liền về ai." "Thật sự là trò cười, cái này Tiên Khí vốn chính là sư phụ ta, làm sao từ các ngươi đến định đoạt nó thuộc về?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nghe Càn Dương Thu, lập tức giễu cợt nói.