Chương 196: Bị tính kế Ánh mắt mọi người nhìn về phía mây đen, quả nhiên mây đen so trước đó còn muốn nồng hậu dày đặc, uy lực của nó tự nhiên cũng muốn so đợt thứ hai lôi kiếp phải lớn hơn nhiều. Thanh Vân Tông người liên can tự nhiên cũng là lo lắng không thôi, bất quá lôi kiếp bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể nhìn lão tổ mình độ kiếp. Quả nhiên, rất nhanh đợt thứ ba lôi kiếp rơi xuống. Lần này lôi kiếp giống như đùi như vậy thô, một đạo lôi kiếp xuống tới đều có thể oanh một cái hố to. Cổ Việt vừa mới tổ chức lên vòng phòng hộ, căn bản ngăn cản không nổi, trong nháy mắt liền vỡ vụn. Lại là một đạo lôi kiếp rơi xuống, oanh kích đến Cổ Việt trên thân, đem hắn toàn bộ đánh vào dưới mặt đất. Soạt! Cổ Việt phóng lên tận trời, thân thể khẽ run, trên trán bốc lên mồ hôi, trên mặt đã hiển lộ ra vẻ thống khổ. Tần Diệp nhìn thấy Cổ Việt bị lôi kiếp đánh cho thảm như vậy, trong lòng âm thầm may mắn, may mắn mình có hệ thống, bằng không còn không biết làm sao vượt qua. Cổ Việt tế ra sát chiêu của mình, nhưng là cũng chỉ là hơi ngăn cản một chút lôi kiếp, sau đó cả người liền b·ị c·hém trúng, cũng may mắn nhục thể của hắn rất cường hãn, lúc này mới không có bị lôi kiếp đ·ánh c·hết. Tần Diệp bọn người xa xa nhìn lại, liền thấy Cổ Việt một bên tránh né lấy lôi kiếp, còn vừa muốn cùng lôi kiếp đối oanh. Lúc này, Cổ Việt thân thể có chút lung lay sắp đổ. "Nhanh như vậy liền gánh không được. . ." Tần Diệp khẽ nhíu mày. Vừa dứt lời, Cổ Việt cũng là bị lôi kiếp bổ tới Tần Diệp bên này. Tùy theo, lôi kiếp cũng theo sau. Lập tức, từng đạo lôi kiếp hướng phía Tần Diệp phương hướng bổ xuống dưới, Tần Diệp hai tay vung lên, một cái vòng bảo hộ hình thành, đem Thanh Phong Tông người liên can bảo hộ trong đó. Mà Thanh Vân Tông có năm sáu cái không may đệ tử đứng cách Tần Diệp tương đối gần, ngay cả năng lực phản kháng đều không có, trực tiếp bị lôi điện chém thành tro tàn. Mà Cổ Việt lại là vội vàng dùng thân pháp tránh né gỡ mìn kiếp, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là lôi kiếp tốc độ càng nhanh, mỗi lần đều là bị lôi kiếp đánh bay. "Cái này đợt thứ ba lôi kiếp uy lực như thế lớn, Cổ tiền bối chỉ sợ là không độ qua được." "Ta nhìn cũng thế, cái này Đại Tông Sư lôi kiếp cũng quá kinh khủng, nếu là đổi thành chúng ta, chỉ sợ sớm đ·ã c·hết tại lôi kiếp phía dưới." "Ha ha, chỉ sợ bọn ta đời này đều không có cơ hội đó. . ." "Nói cũng đúng, có thể đột phá Tông Sư cũng là may mắn, huống chi lại là Đại Tông Sư cảnh." Bốn cái Tông Sư cường giả ngươi một lời ta một câu, nói nói liền hối hận. "Các ngươi liền không có nhìn ra những vật khác sao?" Nam Sơn Đồng Tử đột nhiên hỏi. "Cái này. . . Nam Sơn tiền bối tha thứ chúng ta ngu dốt, hoàn toàn chính xác không có nhìn ra những vật khác, không biết Nam Sơn tiền bối nhìn ra cái gì khác đồ vật?" "Các ngươi nhìn, Cổ Việt lão già kia ngay từ đầu bị sét đánh, thân thể lung lay sắp đổ, nhưng là bây giờ mỗi lần bị lôi điện bổ tới vậy mà rất nhanh liền có thể đứng lên đến, nhục thể của hắn làm sao lại đột nhiên trở nên lợi hại như thế?" Nam Sơn Đồng Tử hỏi. Trải qua Nam Sơn Đồng Tử ngần ấy phát, bốn vị Tông Sư cường giả lần nữa nhìn sang, quả nhiên chính như Nam Sơn Đồng Tử lời nói, lấy góc độ của bọn hắn vừa vặn thấy rõ ràng Cổ Việt tất cả phản ứng. "Nam Sơn tiền bối lời nói chính là, cái này Cổ Việt tiền bối đích thật là có chút dị dạng, có lẽ là tu luyện cái gì nhục thân công pháp." "Ha ha, theo bản tọa nhìn, hắn không phải tu luyện cái gì nhục thân công pháp, mà là trên thân ẩn giấu bảo vật gì, cái này bảo vật đem bổ ở trên người hắn lôi điện đại bộ phận đều hút đi." Nam Sơn Đồng Tử ha ha cười lạnh nói. "Đã có như thế hấp thu lôi điện bảo vật, Cổ Việt tiền bối nếu là đưa nó tế ra đến, hấp thu lôi kiếp, đã có thể rèn luyện bảo vật, lại có thể an toàn độ kiếp, sao lại không làm? !" "Đúng vậy a! Chẳng lẽ hắn còn sợ người khác c·ướp đoạt hay sao?" "Trò cười chờ hắn thành Đại Tông Sư, người nào dám từ trong tay của hắn giật đồ." "Các ngươi nghĩ quá đơn giản." Nam Sơn Đồng Tử cười lạnh nói: "Còn có các ngươi ánh mắt cũng quá nông cạn, các ngươi chẳng lẽ liền không có nhìn thấy cái khác dị dạng sao?" Bốn vị Tông Sư cường giả nghe Nam Sơn Đồng Tử, nhìn nhau, lần nữa chăm chú nhìn lại, nhìn một lúc lâu, bọn hắn mới nhìn ra một chút dị dạng. "Cổ Việt tiền bối làm sao quay tới quay lui, cái này lôi kiếp giống như bị hắn chọc giận, tựa như đang nổi lên càng lớn lôi kiếp." "Các ngươi liền không có nhìn thấy, hắn quay tới quay lui, thế nhưng là quấn phương hướng, đều là Tần tông chủ chung quanh sao?" Nam Sơn Đồng Tử cười lạnh hỏi. Bốn vị Tông Sư cường giả nhìn kỹ thật đúng là, Cổ Việt tiền bối đi vòng quỹ tích thật đúng là vây quanh Tần Diệp bọn người, bốn người cũng không phải đồ ngốc, rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng, cảm thán nói: "Cổ Việt tiền bối thật đúng là cơ trí vô song, đây là muốn lợi dụng Tần tông chủ giúp hắn cản lôi kiếp a." "Lôi kiếp các ngươi cũng không phải không biết, nếu là có người tương trợ độ kiếp, như vậy thì có khả năng chọc giận lão thiên gia, từ đó hạ xuống càng cường đại hơn lôi kiếp. Các ngươi nhìn thiên không bên trên mây đen đang nổi lên càng lớn lôi kiếp, Cổ Việt lão già này người già thành tinh, hắn không phải không biết, bực này ngu xuẩn cách làm, không phải tác phong của hắn." Nam Sơn Đồng Tử nói. "Tê! Chẳng lẽ hắn là muốn mượn lôi kiếp g·iết c·hết Tần tông chủ?" Một cái Tông Sư cường giả đột nhiên kêu lên. Còn lại ba người sắc mặt cũng khẽ biến, tất cả đều nghĩ đến khả năng này. Nam Sơn Đồng Tử ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi vẫn có chút đầu óc." Sau một lúc lâu, tiếp lấy nói ra: "Giữa sân người có lẽ thấy không rõ ràng, bất quá từ chúng ta nơi này lại là thấy rất rõ ràng, hắn mỗi lần bị sét đánh đến, mặc dù đều có mấy tên Thanh Vân Tông đệ tử bị sét đ·ánh c·hết, thế nhưng là Tần tông chủ bọn người từ đầu đến cuối đều tại lôi kiếp phạm vi loại hình. Muốn tại lôi kiếp phạm vi bên trong rút đi, cũng không phải một việc khó. Tần tông chủ cũng biết điểm này, hắn trực tiếp dùng linh lực lên một cái vòng bảo hộ." Bốn người nhìn nhau, tất cả đều từ đối phương trong mắt nhìn ra sợ hãi. Cái này Cổ Việt cũng quá hung ác, hắn nhưng là Thanh Vân Tông tiền bối, bây giờ vì g·iết c·hết Thanh Phong Tông bọn người, vậy mà có thể ngay cả nhà mình đệ tử tính mệnh đều không để ý. Bọn hắn thậm chí nhìn thấy một vị trưởng lão cũng c·hết tại lôi kiếp phía dưới. Tiêu Vân cùng Mục Đồng đã mệnh lệnh tất cả trưởng lão cùng đệ tử nhanh rời khỏi hậu sơn cấm địa. Lít nha lít nhít lôi điện đánh vào Tần Diệp vòng bảo hộ bên trên, tất cả đều được bảo hộ che đậy cản lại. "Công tử, tình huống này có chút không đúng a." Liễu Sinh Tuyết Cơ nhìn xem không ngừng né tránh Cổ Việt, mắt sáng lên, nhẹ nói. "Ồ? Có chỗ nào không đúng?" Tần Diệp hỏi. "Công tử, ta xem vị tiền bối này chỉ cần di động lúc trước hắn độ kiếp địa phương, chúng ta liền có thể từ trong lôi kiếp thoát thân ra, thế nhưng là hắn lại là giống tại chúng ta chung quanh vòng quanh vòng tròn." Liễu Sinh Tuyết Cơ cau mày, nói. "Nếu là hắn không vòng quanh vòng, lại thế nào g·iết ta?" Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. "Công tử, nguyên lai lão nhân này là muốn mượn lấy lôi kiếp g·iết chúng ta." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói: "Lão nhân này thật đúng là xấu, thiệt thòi chúng ta trước đó không có ra tay với hắn." "Hắn đây là sợ ta tại hắn độ xong c·ướp suy yếu nhất thời điểm ra tay với hắn, cho nên liền muốn lợi dụng lôi kiếp đem ta oanh sát. Đều nói người già thành tinh, quả nhiên không giả. Cho nên, mặc kệ ta làm sao lui, hắn đều sẽ nghĩ đến biện pháp đuổi tới." Tần Diệp nói. "Trách không được công tử ngươi không có lui, thế nhưng là chúng ta lại vì cái gì nhất định phải đem mình đưa thân vào trong lôi kiếp, chúng ta nếu là lui cái trăm ngàn dặm, hắn cũng không thể đuổi theo đi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ thần sắc không hiểu nói. ============================INDEX==196==END============================