Chương 622: Mời lão tổ xuất thủ "Ha ha. . ." Thâm Hải Ma Kình Vương nuốt chửng mấy vạn ngư nhân tộc chiến sĩ, hưng phấn dị thường, ngửa đầu thét dài một tiếng, sau đó thân thể hóa thành lưu quang, hướng phía ngư nhân tộc đại quân nhào tới. Những nơi đi qua, vô luận là từ bỏ chống lại, vẫn là toàn lực chống cự, tất cả đều trở thành hắn đồ ăn. "A! Lão tử cùng ngươi liều mạng!" Một vị ngư nhân tộc Đại tướng, thực lực đã đạt đến yêu tướng cảnh giới. Tên này ngư nhân tộc Đại tướng cũng không tiếp tục trốn, mà là phẫn nộ nhào về phía Thâm Hải Ma Kình Vương. Thâm Hải Ma Kình Vương cũng không có bởi vì công kích của hắn mà đình chỉ, mà là trực tiếp đánh tới hắn. "Phốc phốc!" Vị này ngư nhân tộc Đại tướng công kích tại Thâm Hải Ma Kình Vương cái này v·a c·hạm phía dưới, lập tức liền bị va nát, sau đó đánh tới vị này ngư nhân tộc Đại tướng. "A!" Vị này ngư nhân tộc Đại tướng cứ việc liều mạng phản kích, nhưng là y nguyên không cách nào tránh khỏi mình số mệnh phải c·hết đi, thân thể bị đụng bạo, biến thành huyết vụ đầy trời. Thâm Hải Ma Kình Vương thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường hãn, chỉ dựa vào thân thể của mình lực lượng, liền tuỳ tiện đụng c·hết một vị yêu tướng. "Đáng c·hết! Lại là một vị yêu tướng vẫn lạc!" Ngư nhân tộc trưởng già nhóm lửa giận công tâm, nghiến răng nghiến lợi, hận hận nói. Yêu Vương thực lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, ngư nhân tộc đại quân đã quân lính tan rã. Tiếp tục như vậy nữa, ngư nhân tộc hôm nay nhất định phải bị diệt tộc không thể! "Đại trưởng lão, làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy nữa, ngư nhân tộc hôm nay đều muốn bị hủy diệt ở nơi này." Có ngư nhân tộc trưởng lão thần sắc cấp bách đối đại trưởng lão nói. Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn cũng không nghĩ tới bị trấn áp ở trong thiên lao Yêu Vương đều bị phóng ra. Dù cho không phải Yêu Vương kia hai đầu cự thú, thực lực cũng là mạnh đáng sợ. "Đại trưởng lão, nếu không cùng bọn hắn liều mạng, dù cho hôm nay chúng ta đều là chiến tử, cũng muốn khiến cái này phản quân trả một cái giá thật là lớn." "Không tệ! Chúng ta thân là trong tộc trưởng lão, tuyệt đối không thể tham sống s·ợ c·hết, lúc này là chúng ta hiến thân thời điểm." "Đúng, liều mạng!" Mấy vị trưởng lão gặp đại trưởng lão không nói gì, nhao nhao gào lên. Đại trưởng lão nhìn xem tộc nhân máu tươi bắn tung tóe, vùng biển này đã bị máu tươi nhiễm đỏ, toàn bộ chiến trường truyền ra nhiều nhất chính là tộc nhân tiếng kêu thảm thiết. Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ không cần một thời ba khắc, ngư nhân tộc liền bị diệt tộc. "Kỳ thật, không phải là không có biện pháp!" Đại trưởng lão mặt âm trầm, lại là một mặt khó khăn nói. "Đại trưởng lão, đều đến lúc này, ngươi còn che giấu, đến cùng là biện pháp gì, mau nói ra a." Có tính nôn nóng trưởng lão nói. "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mời lão tổ xuất thủ." Đại trưởng lão quét mắt tất cả trưởng lão một chút, trầm giọng nói. "Lão tổ. . ." Có một số trưởng lão tương đối tuổi trẻ, cũng chưa nghe nói qua lão tổ, biết lão tổ các trưởng lão ngược lại tất cả đều trầm mặc. Ngư nhân tộc chỉ có một vị lão tổ, mà vị lão tổ này lại là phạm vào sai lầm lớn, bị giam giữ trong thiên lao. Ngay cả như vậy, nàng vẫn là ngư nhân tộc lão tổ. Một năm già ngư nhân tộc trưởng già có chút lo lắng nói ra: "Đại trưởng lão, nàng dù sao cũng là tội nhân, một khi để nàng đi ra thiên lao, Hải Hoàng ngày khác trở về, chúng ta làm sao hướng Hải Hoàng bàn giao?" Cũng có trưởng lão lại là nói ra: "Hiện tại cũng lúc nào, ngư nhân tộc bị đại nạn này, nếu là không có người xuất thủ cứu giúp, ngư nhân tộc liền bị diệt tộc." "Lại nói, Hải Hoàng chỉ sợ sớm đã gặp bất trắc, bằng không cũng sẽ không phát sinh chuyện lớn như vậy, nàng cũng sẽ không không hề có một chút tin tức nào." "Nói bậy, Hải Hoàng làm sao có thể gặp bất trắc! Ta tin tưởng Hải Hoàng nhất định sẽ an toàn trở về!" Có tuổi trưởng lão đối với hắn quát lớn. "Hừ! Hải Hoàng nếu là không có gặp bất trắc, ta ngư nhân tộc đều sắp bị diệt, nàng làm sao vẫn chưa xuất hiện?" Một vị khác tuổi trẻ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, phản bác. Tuổi già trưởng lão bị hắn phản bác nói không ra lời, bất quá vẫn là cường ngạnh nói ra: "Bản trưởng lão tin tưởng Hải Hoàng tuyệt đối không có việc gì, nhất định sẽ trở về!" "Xùy! Các ngươi tin tưởng có làm được cái gì! Ta nhìn Hải Hoàng nhất định là bị Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương bọn hắn mưu hại, nếu không làm sao có thể thời gian dài như vậy không hề có một chút tin tức nào. Lại nói, nếu là Hải Hoàng còn tại thế, bọn hắn làm sao dám phản nghịch." Lại một cái tuổi trẻ trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, biểu thị ra bất mãn. Không ít trưởng lão nghe hắn, gật đầu biểu thị tán đồng, nếu là Hải Hoàng thật còn tại thế, bọn hắn tin tưởng cho Hoàng Kim Hổ Sa Vương mười cái lá gan hắn cũng không dám quang minh chính đại phản nghịch. Đại trưởng lão nhìn xem những này còn sót lại trưởng lão cãi lộn không ngớt, có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm. Hải Hoàng m·ất t·ích, hắn cũng có chút không nắm chắc được ấn lý thuyết Hải Hoàng tuyệt đối không có khả năng vô duyên vô cớ m·ất t·ích, khả năng duy nhất là b·ị đ·ánh lén hoặc là bị mai phục. Về phần sống hay c·hết, khó mà nói. Dù cho lão tổ lần trước truyền âm nói Hải Hoàng khí tức xuất hiện tại Thần Nguyệt Đảo, nhưng là tại không có tìm tới Hải Hoàng trước đó, cũng không thể có kết luận. Nhưng mà, bây giờ Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương dám gióng trống khua chiêng tạo phản, cái này tựa hồ nói rõ Hải Hoàng đã ra khỏi sự tình. "Tốt! Các ngươi cũng không cần ầm ĩ, lại trì hoãn xuống dưới, tộc nhân đều phải c·hết sạch. Vẫn là mời lão tổ xuất thủ, nếu là Hải Hoàng trở về, muốn trừng phạt, liền để Hải Hoàng trừng phạt lão phu một người đi." Đại trưởng lão khiển trách quát mắng. "Đại trưởng lão, há có thể để ngươi một người bị phạt, ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ bị phạt!" "Đúng! Bản trưởng lão cũng nguyện ý!" "Đại trưởng lão cũng là vì tộc nhân, Hải Hoàng Bệ Hạ nếu là thật sự muốn trừng phạt, liền để chúng ta cùng một chỗ nhận qua!" . . . Tất cả trưởng lão nhao nhao cho thấy thái độ, há có thể để đại trưởng lão một người gánh trách, bọn hắn cũng không phải tham sống s·ợ c·hết chi đồ. Trước đó một chút phản đối trưởng lão, nhìn thấy đại trưởng lão đều nói như vậy, lại thêm chuyện thật là vạn phần khẩn cấp, bọn hắn chỉ có thể cũng chấp nhận. "Đi! Chúng ta tiến vào Hải Hoàng Cung, đem lão tổ phóng xuất!" Đại trưởng lão an bài một ít trưởng lão đoạn hậu, mình suất lĩnh một ít trưởng lão trở về Hải Hoàng Cung. Bọn hắn cũng không có gặp được ngăn cản, rất nhanh liền tiến vào Hải Hoàng Cung, Hải Hoàng Cung bên trong có một ít trước đó bị trấn áp cự thú trốn thoát, ngay tại tùy ý đồ sát Hải Hoàng Cung thủ vệ. Đại trưởng lão cũng không có cùng bọn chúng dây dưa, mà là một mực g·iết vào trong thiên lao, mới vừa đi tới trong thiên lao, liền gặp được một con Cửu Trảo Chương Ngư đột nhiên xuất hiện, nó xúc tu hướng phía bọn hắn rút tới. Một vị trưởng lão vội vàng không kịp chuẩn bị, bị xúc tu quất bay, sau đó bị một cái khác xúc tu đâm vào lồng ngực, tại chỗ c·hết thảm. "Nghiệt súc!" Đại trưởng lão mắng to một tiếng, liền muốn động thủ đánh g·iết cái này Cửu Trảo Chương Ngư. "Đại trưởng lão, ngươi nhanh đi thả ra lão tổ! Cửu Trảo Chương Ngư, liền từ chúng ta tới đối phó!" Các trưởng lão khác nói. "Tốt! Các ngươi cẩn thận!" Đại trưởng lão dặn dò một câu, sau đó liền xâm nhập thiên lao chỗ sâu, lão tổ liền bị giam tại thiên lao chỗ sâu nhất. "Cửu Trảo Chương Ngư, ngươi là thế nào tiến vào trong thiên lao? Chẳng lẽ là ngươi đem những này giam giữ ở trong thiên lao biển sâu cự thú thả ra?" Một cái ngư nhân tộc trưởng già nhìn xem Cửu Trảo Chương Ngư, nghiêm nghị quát. Cửu Trảo Chương Ngư cũng không phải là thiên lao giam giữ bên trong cự thú, hiển nhiên là lúc trước thừa dịp đại chiến, xông tới, đ·ánh c·hết ngục tốt thủ vệ, sẽ bị Hải Hoàng giam giữ tại thiên lao cự thú từng cái thả ra.