Chương 333: Lý Diễm "Ta gọi Lý Diễm." Thiếu niên kia nghĩ nghĩ, vẫn là báo ra tên của mình. "Người nhà của ngươi đâu?" Trần Phong Hoa nhìn xem hắn, hỏi. "Ta không có người thân." Lý Diễm trầm mặc một chút, lập tức trả lời. Trần Phong Hoa thấy được phản ứng của hắn, biết thiếu niên này khẳng định là nói láo, nhưng là hắn cũng không có vạch trần, nhìn thật sâu hắn một chút, nói ra: "Ta gọi Trần Phong Hoa, nếu là có khó khăn, có thể tùy thời tới tìm ta." Nói xong, đem tiền của mình túi trực tiếp ném cho thiếu niên. Thiếu niên tiếp được túi tiền, từ bên trong xuất ra một cái đồng tệ, liền đem túi tiền còn đưa Trần Phong Hoa, nói ra: "Chỉ cần bồi ta bánh bao tiền là được." Nói xong, thiếu niên liền trực tiếp đi. Nhìn xem thiếu niên rời đi bóng lưng, Trần Phong Hoa tán thán nói: "Tốt một cái không kiêu ngạo không tự ti thiếu niên!" Ruổi ngựa đi vào bên cạnh xe ngựa, trong xe ngựa truyền ra Trần Triều thanh âm: "Nhị thúc, ngươi xem trọng thiếu niên kia?" " thiếu niên này so ngươi còn trẻ, thế nhưng là tu vi cũng đã cao hơn ngươi, ngươi chớ nhìn hắn xuyên rách rưới, nhưng là trên người hắn khí chất lại không che giấu được, thiếu niên này phía sau sẽ không như thế đơn giản. Bây giờ là thời buổi r·ối l·oạn, có thể không gây chuyện cũng không cần gây chuyện." Trần Phong Hoa nói. "Lý Diễm, ta nhớ kỹ ngươi." Trần Triều mỉm cười. Lúc này, thiếu niên kia đang hành tẩu trên đường phố, nhưng là miệng của hắn lại là một mực tại nói chuyện, người không biết còn tưởng rằng hắn đang lầm bầm lầu bầu. "Ngươi thật muốn bái nhập Thanh Phong Tông?" "Ừm." "Cái này Thanh Phong Tông có lẽ là cơ hội của ngươi, bất quá ngươi cũng nên cẩn thận, không thể để cho bất luận kẻ nào biết ta tồn tại." "Biết." "Tiểu tử, ngươi gặp nguy hiểm." "Ừm?" Đúng lúc này, một đám người bịt mặt cầm trong tay lưỡi dao bỗng nhiên xuất hiện, đem thiếu niên này bao vây lại. Những người bịt mặt này vừa xuất hiện, liền đem người qua đường dọa chạy. Trần gia đội kỵ mã còn không có rời đi, nhìn thấy thiếu niên g·ặp n·ạn, liền không có tiếp lấy đi. "Nhị thúc, xem ra tiểu tử này g·ặp n·ạn rồi." Trần Triều nhẹ nói. "Những người này nhìn giống sát thủ, không biết thiếu niên này làm sao đắc tội bọn hắn, đến mức t·ruy s·át đến nơi đây." Trần Phong Hoa cau mày nói. Hắn mặc dù có chút hiếu kì Lý Diễm thân phận, nhưng là tại sự tình không có sáng tỏ trước đó, hắn sẽ không lên đi hỗ trợ. Lý Diễm nhìn thấy những người bịt mặt này xuất hiện, sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, nói ra: "Không nghĩ tới các ngươi vậy mà đuổi tới nơi này, t·ruy s·át ta thời gian dài như vậy, các ngươi ngược lại là rất trung tâm." "Chúng ta cũng là phụng mệnh mà thôi." Đứng ở chính giữa người bịt mặt âm thanh lạnh lùng nói. Cái này nói chuyện người bịt mặt, hẳn là những người áo đen này thủ lĩnh. "Phụng đại bá ta mệnh lệnh đi, hắn thật đúng là ta thật lớn bá, phụ thân ta vừa rời đi gia tộc, hắn liền soán phụ thân ta gia chủ chi vị, hiện tại còn phái các ngươi t·ruy s·át ta." Lý Diễm cười lạnh nói, hiển nhiên hắn là biết những người bịt mặt này là ai phái tới. "Chúng ta đạt được mệnh lệnh là mang ngươi trở về." Người bịt mặt kia thủ lĩnh híp mắt, âm thanh lạnh lùng nói. "Hừ! Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng các ngươi sao?" Lý Diễm dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn người bịt mặt thủ lĩnh. "Xem ra ngươi là không nguyện ý cùng ta trở về, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí." "Động thủ!" Người bịt mặt thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, hai cái người bịt mặt liền quơ lưỡi dao hướng về phía Lý Diễm mà tới. Lý Diễm sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, từ ngực móc ra hai thanh phi đao, vung tay lên, hai thanh phi đao trong nháy mắt bắn ra, bắn về phía kia xông tới hai cái người bịt mặt. Phi đao bay vụt tốc độ cực nhanh, chợt lóe lên, thường nhân cũng chỉ là nhìn thấy một đạo bạch quang hiện lên, rất khó phát giác được nguy hiểm. Đương kia hai cái người bịt mặt phát giác được thời điểm nguy hiểm, đã muộn, hai thanh phi đao đã đâm trúng hai người yết hầu. Phốc phốc! Phốc phốc! Hai tiếng nhẹ vang lên về sau, hai người bịt mặt t·hi t·hể ngã xuống trên đường phố. "Tốc độ thật nhanh!" Trần Phong Hoa nhìn thấy hai cái người bịt mặt ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền bị Lý Diễm nhẹ nhõm giải quyết, không khỏi sợ hãi than nói. Người bịt mặt kia thủ lĩnh nhìn thấy Lý Diễm lập tức g·iết c·hết hai người thủ hạ, nhíu nhíu mày, khua tay nói: "Cùng tiến lên!" "Giết!" Những người bịt mặt này cùng một chỗ vọt lên, người bịt mặt ước chừng mười lăm mười sáu người, mỗi người đều có Tiên Thiên cảnh tu vi, có thể thấy được những người bịt mặt này sau lưng thế lực không đơn giản. Những người bịt mặt này lập tức xông tới, lập tức triển khai công kích, người bịt mặt kia thủ lĩnh trước đó luôn miệng nói muốn dẫn hắn đi, thế nhưng là bọn hắn công kích lại là chiêu chiêu hạ tử thủ. Lý Diễm bị những người này t·ruy s·át hơn mấy tháng, đã sớm công kích đối với bọn họ hết sức quen thuộc. "Hừ!" Chỉ gặp hắn hừ lạnh một tiếng, rút ra vác tại sau lưng kiếm sắt, đây chỉ là một thanh phi thường phổ thông kiếm sắt, mà lại là vết rỉ loang lổ. Đột nhiên, Lý Diễm thân hình bỗng nhiên lóe lên, xuất hiện tại một cái người bịt mặt trước mặt, người bịt mặt kia bước chân trì trệ, quơ lưỡi dao bổ về phía Lý Diễm. Xoẹt xẹt! Trong tay hắn lưỡi dao còn không có chặt xuống, Lý Diễm thiết kiếm trong tay liền đã đâm vào cổ họng của hắn. Rút ra kiếm sắt, tiếp lấy xuất hiện tại một cái khác người bịt mặt trước người, tại thế sét đánh không kịp bưng tai, đâm vào cổ họng của đối phương. Mọi người vây xem vốn cho rằng thiếu niên này sẽ dữ nhiều lành ít, nhưng là không ai từng nghĩ tới thiếu niên này vũ lực giá trị cao như vậy, ngược lại những này nhìn hung thần ác sát người bịt mặt một cái tiếp một cái ngã xuống đất. "Thiếu niên này có chút ý tứ." Trần Triều mặc dù ngồi ở trong xe ngựa, nhưng là chuyện xảy ra bên ngoài, hắn nhất thanh nhị sở. "Những người bịt mặt này thật sự là thật to gan, cũng dám tại Thanh Phong thành dưới ban ngày ban mặt chặn g·iết." Trần Phong Hoa đột nhiên nói. "Đúng a, tại sao không có người ra ngăn cản." Trần Triều khẽ nhíu mày, những người bịt mặt này giữa ban ngày trên đường chặn g·iết, cái này đặt ở bất kỳ một cái nào trong thành trì đều là ác liệt sự kiện, tuyệt đối có quan quân ra ngăn cản. Bây giờ Thanh Phong thành người nào không biết về Thanh Phong Tông thống trị, những người bịt mặt này không chút kiêng kỵ chặn g·iết, Thanh Phong thành thành chủ làm sao có thể đến bây giờ đều chưa hề đi ra ngăn cản? "Điểm này mới là kỳ quái địa phương." Trần Phong Hoa nghi ngờ nói. Những người bịt mặt kia nhìn thấy Lý Diễm vừa ra tay, liền trực tiếp miểu sát hai người đồng bạn, cũng không khỏi ngây ngẩn cả người, không tiếp tục xông lên. "Giết hắn!" Người bịt mặt kia thủ lĩnh lần nữa ra lệnh đạo, lần này trực tiếp hạ đạt g·iết c·hết Lý Diễm mệnh lệnh. Người bịt mặt rõ ràng là nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù có chút sợ hãi, nhưng là còn nghĩa vô phản cố xông lên. Những người này tu vi đều cao hơn Lý Diễm bên trên một hai cái cảnh giới, bây giờ cùng một chỗ vây quanh Lý Diễm công kích, không ngừng thi triển ra võ kỹ, khiến cho Lý Diễm dần dần ở thế yếu. Dù sao đối phương mười mấy người đồng loạt ra tay, mà Lý Diễm chỉ có một người. Nhìn thấy Lý Diễm ở vào yếu thế, người bịt mặt kia thủ lĩnh hắc hắc cười lạnh nói: "Hôm nay nhìn ngươi trốn nơi nào!" Lý Diễm tả xung hữu đột, muốn chạy trốn người bịt mặt vòng vây, những người bịt mặt này lại gắt gao cắn hắn, để Lý Diễm xé không mở miệng tử. "Liền để ta nhìn ngươi cái này đã từng Lý gia thiên tài, đến cùng đến tột cùng mạnh bao nhiêu!" Người bịt mặt thủ lĩnh cười lạnh một tiếng, thân hình thoắt một cái, trong tay lưỡi dao bổ về phía Lý Diễm. Ầm! Ầm! Lý Diễm biến sắc, vội vàng giơ lên kiếm sắt đón đỡ, lập tức một trận dày đặc tiếng v·a c·hạm vang lên. Người bịt mặt kia thủ lĩnh thực lực rõ ràng mạnh hơn Lý Diễm, chỉ mấy chiêu liền ép tới Lý Diễm mười phần bị động, một cước đá trúng Lý Diễm, đem Lý Diễm đá bay, đập trúng một cái quầy hàng. "Tiên Thiên lục trọng cảnh! Thiếu niên này có phiền toái." Trần Phong Hoa xem thấu người bịt mặt kia thủ lĩnh thực lực, cái này cảnh giới cao hơn Lý Diễm bốn cái tiểu cảnh giới, Lý Diễm dù cho sức chiến đấu mạnh hơn, cũng không thể nào là người bịt mặt này thủ lĩnh đối thủ. ============================INDEX==333==END============================