Chương 1733: Ai thắng ai thua "Đi!" Một số nhân tộc võ tu cắn răng, nhìn thấy loại tình huống này chỉ có thể lựa chọn rời đi, nếu là ở lại chỗ này nữa dựa theo hiện tại loại tình huống này đến xem, mạng nhỏ thật muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này. Lúc này, nhân tộc không ít võ tu lựa chọn rời đi, cũng không có người ngăn cản, thậm chí một chút dị tộc võ tu cũng là yên lặng rút đi. Bất quá, cũng có một số người tộc võ tu chỉ là để cho mình vãn bối rời đi, mà chính hắn thì đơn độc lưu lại. Những này lưu lại người, hiển nhiên là đã làm tốt vẫn lạc chuẩn bị. Thiên Vũ tộc lão tổ nhìn cả người tản ra ma khí Vô Cực Tông lão tổ, sắc mặt bình tĩnh, bất quá trong lòng đến cùng nghĩ cái gì, liền không có người biết. "Hừ! Ma Nhân tộc —— " Thiên Vô Đạo trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, cùng Vô Cực Tông liên minh lâu như vậy, nghĩ không ra mình cũng bị Vô Cực Tông lừa gạt. Thiên Vô Đạo càng nghĩ càng là run sợ, nếu như không phải Tần Diệp, Vô Cực Tông lão tổ liền sẽ không chủ động bại lộ, cuối cùng mình liền có khả năng bị gài bẫy. Vô Cực Tông lão tổ đã lựa chọn chủ động bại lộ thân phận, cũng liền không quan tâm những người khác ý nghĩ, hiện tại bọn hắn có cùng chung một địch nhân —— Tần Diệp. "Rầm rầm rầm..." Vô Cực Tông lão tổ khí thế trên người còn tại một mực tăng vọt, quanh thân còn quấn từng vòng từng vòng u ám ma quang, những này ma quang mười phần quỷ dị cùng thần bí, giống như đến từ Cửu U Ma Ngục bên trong quỷ hỏa. Đương những này ma quang lưu chuyển lúc, đem Vô Cực Tông lão tổ phụ trợ lên, phảng phất đã biến thành một tôn đến từ Ma Giới Ma Thần, trong lúc giơ tay nhấc chân đều tản ra làm cho người sợ hãi uy áp. Theo Vô Cực Tông lão tổ thể nội ma khí bạo phát đi ra, hắn phảng phất về tới niên khinh thời đại, cặp kia tràn ngập ma tính đôi mắt bên trong lóe ra miệt thị hết thảy bá khí. Hắn lúc này, như là Ma Thần tại thế, trong cái nhấc tay quét ngang Bát Hoang, dậm chân ở giữa trấn áp quần hùng, lực áp vạn thế. "Tê! Thật mạnh!" Chung quanh một đám cường giả nhìn thấy Vô Cực Tông lão tổ trên thân kia khí thế kinh khủng, đều trở nên kh·iếp sợ. Cho dù là những cái kia tu vi thâm hậu Võ Tôn, lại hoặc là những cái kia cất giấu càng sâu Võ Hoàng, cũng đều tại thời khắc này cảm nhận được sợ hãi. "Không hổ là Vô Cực Tông lão tổ, thật sự là quá cường đại, Tần Diệp sợ là gặp nguy hiểm." Có tông môn lão tổ trầm giọng nói. Vô Cực Tông lão tổ bản thân liền đủ cường đại, hiện tại lại là ma tộc, phải biết ma tộc thân thể kỳ thật muốn so nhân tộc phải mạnh mẽ hơn nhiều, mà lại người của Ma tộc thiên phú tu luyện hoàn toàn chính xác rất cường đại, tuyệt không so với nhân tộc yếu. "Đây chính là Võ Thánh sao?" Cũng có một chút võ tu là lần đầu tiên nhìn thấy Võ Thánh cường giả bộc phát, kích động không thôi. Thậm chí một số người càng là huyễn tưởng mình trở thành Võ Thánh cường giả, thống ngự vạn quân, trở thành vô thượng tồn tại. "Tần Diệp, ngươi chuẩn bị xong chưa? Nếu như không có chuẩn bị kỹ càng, bản tọa có thể đợi chờ ngươi." Vô Cực Tông lão tổ nhìn trước mắt Tần Diệp, cười lớn một tiếng, cực kỳ hào phóng nói. Hiện tại Vô Cực Tông lão tổ đã không kịp chờ đợi muốn cùng Tần Diệp phân cao thấp, lần trước cùng Tần Diệp giao phong, hắn ăn phải cái lỗ vốn, lần này sở dĩ nhanh như vậy liền bại lộ, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là hắn biết Tần Diệp kinh khủng. "Ha ha, không cần, đối phó ngươi còn không cần phiền toái như vậy, sớm một chút đánh xong sớm một chút kết thúc công việc." Tần Diệp nhìn xem khí thế trùng thiên Vô Cực Tông lão tổ, khẽ cười một tiếng, nói. Vô Cực Tông lão tổ ánh mắt lóe lên một cái, chẳng lẽ Tần Diệp thật không có thụ thương? Chớ nhìn hắn hiện tại thương thế đã tốt, thế nhưng là đối mặt với không có thụ thương Tần Diệp, trong lòng của hắn vẫn có chút bồn chồn. "Không có khả năng không có thụ thương, hắn hẳn là trang." Vô Cực Tông lão tổ thầm nghĩ nói. "Đã, ngươi đã chuẩn bị xong, như vậy thì không nên trách bản tọa ỷ lớn h·iếp nhỏ." Vô Cực Tông lão tổ vừa mới nói xong, liền dẫn đầu phát khởi công kích. Thân hình hắn lóe lên, trong chốc lát, cũng đã đi tới Tần Diệp trước mặt, đấm ra một quyền, ma khí ngập trời, kinh khủng lực quyền tựa hồ muốn Tần Diệp cả người oanh thành huyết vụ. Tần Diệp thấy thế, mỉm cười, thân hình hắn nhoáng một cái, chủ động nghênh đón tiếp lấy, đồng thời một chưởng vỗ ra, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra, cùng Vô Cực Tông lão tổ công kích đụng vào nhau. Hai cỗ cường đại lực lượng trên không trung v·a c·hạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang. Không gian chung quanh, tại thời khắc này phảng phất đều bị xé nứt ra, tạo thành từng đạo đáng sợ vết nứt không gian. Mà Tần Diệp cùng Vô Cực Tông lão tổ thân ảnh của hai người, thì là cũng cũng không lui lại, có thể thấy được vừa rồi lần này v·a c·hạm giống như là đang thử thăm dò lấy thực lực của đối phương. "Tê! Không hổ là Võ Thánh cường giả, vừa giao chiến liền đã kịch liệt như vậy." Lần đầu thăm dò, liền đã làm ra động tĩnh lớn như vậy, cái này khiến chung quanh vây xem các cường giả đều cảm nhận được ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng. "Có thể nhìn thấy Võ Thánh cường giả ở giữa chiến đấu, dù là hiện tại c·hết cũng đáng giá." Có võ tu cường giả thần sắc hưng phấn nói. Võ Thánh cường giả ở giữa chiến đấu, cả một đời đều không nhất định có thể nhìn thấy qua một lần. "Tiếp tục đi." Tần Diệp ánh mắt thâm thúy, thét dài một tiếng, thanh âm như cùng đi từ viễn cổ tiếng chuông, rung động không gian chung quanh. Trong phút chốc, Tần Diệp thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ ngập trời chi khí, phảng phất một cỗ yên lặng trăm vạn năm núi lửa bỗng nhiên thức tỉnh, dâng lên mà ra liệt diễm trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ chân trời. "Rầm rầm rầm..." Tần Diệp bộc phát ra vô địch khí thế, ngay cả không gian đều tại khí thế của hắn hạ rung động cái không ngớt. Vô Cực Tông lão tổ tại thời khắc này sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn đã nhìn ra Tần Diệp cũng không có thụ thương dấu hiệu, nói cách khác từ đầu tới đuôi, đều không có suy yếu. "Tuổi còn trẻ lại có như thế tâm cơ, bất quá dù vậy lại có thể thế nào, bất quá là thu được về châu chấu mà thôi, nhảy nhót không được bao lâu." Vô Cực Tông lão tổ hừ lạnh một tiếng, quanh người hắn vờn quanh ma khí giống như là thuỷ triều phun trào, đem hắn thân ảnh sấn thác càng thêm thần bí khó lường. Vèo một tiếng, Vô Cực Tông thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hắc quang, tựa như tia chớp vạch phá bầu trời, xông về Tần Diệp. Tần Diệp bước ra một bước, hóa thành một đạo bạch quang, xông về Vô Cực Tông lão tổ. Bạch quang cùng hắc quang trong hư không không ngừng v·a c·hạm, rầm rầm rầm vang lên không ngừng, chấn động toàn bộ không gian. Tốc độ của hai người quá nhanh, đã nhanh đến cực hạn, vây xem một đám cường giả chỉ có chút ít mấy người mới có thể thấy rõ ràng thân ảnh của bọn hắn. Bạch quang cùng hắc quang như cũ tại không ngừng v·a c·hạm, tại bọn hắn v·a c·hạm chỗ, phảng phất có ngàn vạn đạo lôi đình đồng thời nổ tung, quang mang bắn ra bốn phía, đâm vào đám người con mắt đau nhức. Mà tại bọn hắn v·a c·hạm địa phương, không gian đều bị xé nứt, lộ ra cái này đến cái khác vết rách to lớn. "Oanh!" Lại một lần v·a c·hạm kịch liệt về sau, toàn bộ không gian đều lay động kịch liệt lên, hào quang sáng chói chiếu sáng toàn bộ thiên địa. Bạch quang cùng hắc quang điểm ra, biến thành hai thân ảnh, chính là Tần Diệp cùng Vô Cực Tông lão tổ. Hai người đứng thẳng giữa hư không, ánh mắt nhìn nhau, như là hai thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ. "Cái này ai thắng ai thua?" Vây xem võ tu ánh mắt không ngừng tại trên thân hai người quét mắt, thế nhưng là hai người vừa rồi kịch liệt như vậy v·a c·hạm, trên thân lại là không có một chút tổn thương, thật giống như vừa rồi xuất thủ không phải hai người bọn họ giống như. Đừng bảo là võ tu nhóm, cho dù là những tông môn kia, gia tộc các lão tổ, tu vi của bọn hắn có lẽ không bằng Tần Diệp cùng Vô Cực Tông lão tổ, thế nhưng là bọn hắn dù sao sống mấy trăm năm hơn ngàn năm, con mắt ra sao độc ác, đồng dạng không có nhìn ra mánh khóe.