Chương 601: Tần Diệp bại? Tần Diệp cử động rõ ràng là muốn đón đỡ Tinh Tú Môn cùng Man Thần Giáo hai vị lão tổ công kích. "Hắn đây là điên rồi sao?" Có vây xem võ giả nhìn thấy Tần Diệp cử động, không khỏi lên tiếng hoảng sợ nói. Hai vị lão tổ công kích cường đại như thế, Tần Diệp lại muốn đón đỡ, chẳng phải là đang tìm c·ái c·hết. Nhưng là, cũng có võ giả nhìn ra Tần Diệp bất đắc dĩ, đối người bên cạnh giải thích nói: "Tần tông chủ đây cũng là không có cách nào, trước sau đều có công kích, hai vị lão tổ đã đem hắn một mực khóa chặt, hắn hiện tại sáng suốt nhất cách làm, chính là đón đỡ." Kỳ thật, rất nhiều người đều nhìn ra, không khỏi trong lòng thầm mắng hai vị lão tổ vô sỉ. Hai người này số tuổi cộng lại đều muốn so Tần Diệp mười tám đời tổ tông tuổi tác cũng cao hơn, vậy mà lựa chọn cùng nhau liên thủ đối phó Tần Diệp. Cũng có một phần nhỏ người lý giải bọn hắn, dù sao hai vị lão tổ bất kỳ người nào đều không phải là đối thủ của Tần Diệp, cho nên hai người mới có thể lựa chọn liên thủ. Phương Bạch Vũ công kích dẫn đầu đi vào, trảm tại Tần Diệp sau lưng vòng bảo hộ bên trên. "Ầm!" "Oanh!" Trường kiếm hung hăng trảm tại vòng bảo hộ bên trên, lập tức bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, sau đó bộc phát ra sáng chói chói mắt kim quang. Phương Bạch Vũ một kiếm này cũng không có đem vòng bảo hộ trảm phá, nhưng lại là suy yếu vòng bảo hộ. Phương Bạch Vũ nhất kích tất sát chưa thể thành công, trong mắt lóe lên một tia đáng tiếc, sau đó lập tức bứt ra rời đi. Tại hắn vừa mới rời đi thời điểm, Man Thần Giáo lão tổ công kích cũng đã đi vào. Man Thần Giáo lão tổ biến thành tạo hóa chi búa trùng điệp bổ vào vòng bảo hộ bên trên, theo một tiếng oanh tiếng vang, vòng bảo hộ vỡ tan, tạo hóa chi búa bổ tại Tần Diệp trên thân. Oanh! Tần Diệp lập tức liền b·ị đ·ánh đến trên mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố sâu. "Tần Diệp bại..." Thấy cảnh này, vây xem đám võ giả thở dài không thôi. Tần Diệp mặc dù vô cùng lợi hại, nhưng cuối cùng không phải tạo hóa chi búa đối thủ. Dù cho, Man Thần Giáo lão tổ chỉ là mô phỏng tạo hóa chi búa thần vận, nhưng cũng không phải Tần Diệp có khả năng đối phó. Hiện tại, bọn hắn càng thêm quan tâm là Tần Diệp còn có hay không c·hết. Trên bầu trời tạo hóa chi búa một lần nữa biến thành hình người, ánh mắt nhìn về phía hố sâu, đồng thời trong lòng mười phần giật mình, mình thoáng một cái vậy mà không có đem Tần Diệp chém thành hai khúc, có thể thấy được Tần Diệp nhục thân hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố. Bất quá, Tần Diệp nhục thân khủng bố đến đâu, vậy thì thế nào, vừa rồi một kích kia, cho dù không c·hết, chỉ sợ cũng phải bản thân bị trọng thương. Hắn không dám khinh thường, dù sao Tần Diệp tiểu tử này có chút xảo trá, tại không có xác định trước đó, không thể buông lỏng cảnh giác. Ánh mắt mọi người đều nhìn về hố sâu, bao quát hai vị lão tổ. "Tiểu tử này chỉ sợ sẽ không như vậy mà đơn giản c·hết." Phương Bạch Vũ nhíu mày nói, hắn thừa nhận Man Thần Giáo lão tổ biến thành tạo hóa chi búa hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, so với hắn bất kỳ công kích đều cường đại hơn hơn nhiều. Nhưng là, hắn cũng không tin tưởng Tần Diệp cứ như vậy tuỳ tiện c·hết rồi, Tần Diệp cường đại, hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. "Coi như hắn không c·hết, cũng là nửa c·hết nửa sống." Man Thần Giáo lão tổ đắc ý nói. "Không nên khinh thường, tiểu tử này rất gian trá, cẩn thận hắn đánh lén." Phương Bạch Vũ nhắc nhở. Man Thần Giáo lão tổ lại là xem thường, cho rằng Phương Bạch Vũ xem thường hắn, Phương Bạch Vũ đối với hắn mà nói, bất quá là tiểu bối. "Lúc trước, ta chính là dựa vào cái này tạo hóa chi búa đánh g·iết dị tộc Võ Vương, ngươi hẳn phải biết dị tộc Võ Vương kinh khủng. Tần Diệp mặc dù có chút thủ đoạn, nhưng là ở ta nơi này một búa phía dưới, cũng đừng hòng sống mệnh." Man Thần Giáo lão tổ hừ lạnh một tiếng, nói. Phương Bạch Vũ khẽ nhíu mày, lại là không nói gì thêm. Đúng lúc này, hai người nghe được một trận tiếng kêu sợ hãi, nguyên lai Tần Diệp vậy mà từ trong hố sâu đi ra. Tần Diệp lúc này trạng thái cũng không tốt, quần áo rách rưới, trước ngực còn có một đạo búa chặt qua vết tích. Nhìn xem Tần Diệp từng bước một đi ra, mọi người nhất thời phát ra tiếng kinh hô. "Cái này sao có thể? Hắn vậy mà không có chuyện?" Mặc dù Tần Diệp quần áo rách mướp, nhưng là bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra Tần Diệp chịu chỉ là ngoại thương. Điểm ấy ngoại thương đối với Tần Diệp dạng này Võ Vương cường giả tới nói, không đáng giá được nhắc tới. Tại hai vị lão tổ giáp công phía dưới, Tần Diệp vậy mà không có thụ nội thương, cái này khiến bọn hắn không thể tin được. Cái này thực sự quá làm cho bọn hắn giật mình, trên đời này lại có khủng bố như thế nhân vật. "Hắn, hắn vậy mà không có chuyện." Man Thần Giáo lão tổ nhìn thấy Tần Diệp không có một chút thụ thương dáng vẻ, cùng những người khác, lộ ra vẻ giật mình. "Bản tôn đã sớm nhắc nhở qua ngươi, tiểu tử này có chút quỷ dị, không thể lấy thường nhân mà nói." Phương Bạch Vũ cười lạnh một tiếng. Hắn cũng có chút không rõ, Tần Diệp nhục thân tại sao lại mạnh mẽ như vậy, thậm chí ngay cả tạo hóa chi búa đều có thể ngăn trở. Vừa rồi, tại loại này tình huống dưới, nếu là đổi thành hắn, chỉ sợ đã sớm táng thân tại tạo hóa chi búa phía dưới. Tần Diệp đi ra, trên mặt lại là mang theo vẻ tươi cười, chỉ là nhìn về phía hai vị lão tổ ánh mắt có chút băng lãnh. "Tiểu tử, ngươi đến cùng là người hay quỷ, nhục thân làm sao cường ngạnh như vậy?" Man Thần Giáo lão tổ âm trầm nhìn chằm chằm Tần Diệp nói. "Ta tự nhiên là người, bất quá ngươi cũng đã không phải người." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói. "Ngươi muốn c·hết!" Man Thần Giáo lão tổ trên mặt treo đầy phẫn nộ, hắn há có thể nghe không ra Tần Diệp là đang cười nhạo hắn, nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt không chút nào che giấu sát khí của hắn. "Tiểu tử, không thể không thừa nhận ngươi là có chút bản sự, nhưng là ngươi cho rằng sẽ là hai người chúng ta đối thủ sao? Ta có thể đem ngươi đánh bay một lần, liền sẽ có lần thứ hai, cuối cùng cũng có một lần sẽ đem ngươi chém thành hai khúc." Man Thần Giáo lão tổ lạnh lùng nói. "Thật sao?" Tần Diệp hơi hơi hí mắt, nhìn chằm chằm Man Thần Giáo lão tổ, không khỏi cười một tiếng: "Vừa rồi một chiêu kia, ngươi không dùng đến mấy lần đi." "Dù cho lại chỉ có thể dùng một lần, cũng có thể trảm ngươi!" Man Thần Giáo lão tổ nghiêm nghị quát. "Không!" Tần Diệp dựng thẳng lên một cây ngón trỏ tay phải lắc lắc, nói ra: "Tiếp xuống c·hết người là ngươi, không phải là ta." "Cuồng vọng!" Man Thần Giáo lão tổ gầm thét một tiếng, hướng phía Tần Diệp liền đánh ra một quyền, một cỗ cuồng bạo khí kình hóa thân cự long trường ngâm một tiếng, hướng về Tần Diệp vọt tới. Tần Diệp khóe miệng từ đầu đến cuối treo nụ cười nhàn nhạt, chỉ là khoát tay, một cỗ lực lượng mạnh mẽ gào thét mà đi. Ở giữa không trung, hai người công kích đụng vào nhau, cự long thân thể trong nháy mắt nổ tung lên, biến thành không khí. "Tại sao có thể như vậy? Ngươi so trước đó, càng thêm cường đại rồi?" Man Thần Giáo lão tổ giật nảy cả mình, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên. Hắn không nghĩ tới mình tức giận đánh ra một quyền, lại bị Tần Diệp hời hợt cản lại. Liền liền tại một bên Phương Bạch Vũ, nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt đều hiện lên một tia kinh ngạc. Tần Diệp thực lực quá cường đại, đây đối với hắn đến cũng không phải là chuyện tốt, nếu là hôm nay không cầm xuống Tần Diệp, như vậy hôm nay chính là tử kỳ của hắn. Lấy Tần Diệp đối phó Thần Nguyệt Cung cùng Man Thần Giáo thủ đoạn, Tinh Tú Môn chỉ sợ cũng sẽ không có kết quả tử tế. "Bắc Vực tuyệt đối sẽ không cho phép người như ngươi tồn tại, không phải ta Bắc Vực sớm muộn sẽ lâm vào chiến hỏa ở trong." "Cho nên ngươi vẫn là đi c·hết đi!" Man Thần Giáo lão tổ trên mặt biểu lộ phi thường dữ tợn, Tần Diệp tồn tại đã uy h·iếp hắn, có Tần Diệp tại, hắn căn bản là không có cách tại Bắc Vực sinh hoạt. Cho nên, hôm nay Tần Diệp chỉ có thể c·hết. Thân hình hắn nhoáng một cái, lần nữa hóa thân tạo hóa chi búa, hướng phía Tần Diệp bổ tới. Tạo hóa chi búa, bổ ra không gian, khí diễm phách lối, thẳng đến Tần Diệp mà tới.