Chương 1749: Giết ra ngoài Kỳ thật không cần phải nói trăm vạn năm chờ đến trăm năm về sau, Đông Vực đàm luận lên Tần Diệp người này, thậm chí cũng sẽ có rất nhiều người hoài nghi Tần Diệp người này có tồn tại hay không. Đây là một loại nhận biết, đương bị vây ở một cái địa phương nhỏ lâu, đột nhiên có một ngày nói cho ngươi đã từng có người một ngày liên phá số cảnh, một tay diệt sát Võ Tôn, thậm chí còn có mạnh hơn Võ Thánh, tự nhiên là tràn đầy hoài nghi. Dù cho Tiên Tôn, tại Đông Vực khối này thổ địa bên trên, y nguyên có không ít người cũng không tin tưởng có Tiên Tôn tồn tại, cho rằng chỉ là lời đồn mà thôi. Chớ nói chi là trên trăm vạn năm trước Thượng Cổ thời đại Tiên Tôn. "Là Long Đồ Trận!" Lần này nói chuyện chính là một vị dị tộc cường giả, sắc mặt hắn vô cùng ngưng trọng: "Ta tại Tây Vực một lần phòng đấu giá bên trên có thấy qua Long Đồ Trận không trọn vẹn trận đồ đấu giá, cùng trước mắt trận pháp chí ít có bảy tám phần mười chỗ tương tự." "Đây là muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn sao?" Có người thấp giọng nói ra: "Đây chính là Chân Long a, lại có Long Đồ Trận dạng này tuyệt thế trận pháp, e là cho dù là Võ Thánh cường giả cũng khó có thể đào thoát, lần này quả nhiên là phải c·hết, sớm biết liền không nên xuống tới." Không ít người lúc này đã hối hận tiến vào nơi này, một kiện bảo vật đều không có tìm được, liền gặp trong truyền thuyết Thổ Long. Bây giờ, đứng trước nguy cảnh bên trong, còn không biết có thể hay không sống mà đi ra đi. "Đã các ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng không cần đi ra." Thổ Long mắt sáng như đuốc địa quét mắt Nhân tộc cường giả, lạnh lùng nói. Thanh âm của hắn tại không gian quanh quẩn không ngớt. Tất cả mọi người có thể nghe ra hắn trong lời nói vô tận sát ý, để tất cả mọi người ở đây cũng vì đó run rẩy, đều không từ tự chủ đánh run một cái, sâu trong linh hồn dâng lên một cỗ khó nói lên lời sợ hãi. Thổ Long cũng không dẫn đầu phát động công kích, thế nhưng là đã khiến không ít võ tu cảm giác được to lớn sợ hãi, thậm chí không ít người đánh mất sức chiến đấu. "Làm sao bây giờ?" Đông đảo võ tu cường giả lúc này đều sắc mặt đột biến, đối mặt với khủng bố như thế Thổ Long, khủng bố như thế trận pháp, cái này nếu là thật đánh nhau, đây không phải là muốn c·hết sao? Tại cái này túc sát bầu không khí bên trong, vô luận là dị tộc cường giả, vẫn là Nhân tộc cường giả, sắc mặt tất cả đều vô cùng khó coi. "Không được, tuyệt đối phải xông ra đi!" Có tông môn lão tổ sắc mặt âm trầm nói. Hiện tại loại tình huống này, không đem cái này Thổ Long đánh bại, bọn hắn muốn ra ngoài đó là không thể rồi. "Ha ha ha... đánh đi, nhanh lên đánh đi, c·hết càng nhiều càng tốt." Cái kia đạo thần bí thân ảnh đứng tại một cái góc, cũng không có người phát hiện hắn tồn tại, toàn thân của hắn bị một cỗ lực lượng thần bí bao khỏa, cái này khiến vậy mà không có người phát giác hắn tồn tại. Lúc này, hắn hưng phấn nhìn xem một màn này, mang trên mặt một tia cao thâm mạt trắc tiếu dung, phảng phất là đang thưởng thức một trận sắp phát sinh đại chiến. Các tông môn lão tổ, Võ Tôn hoặc là Võ Hoàng cường giả, bọn hắn ánh mắt đều nhìn về truyền thuyết này bên trong Long Đồ Trận, trận pháp này mặc dù còn không có công kích, bọn hắn đã cảm giác được trận pháp này bên trong có lực lượng hủy thiên diệt địa. Bất luận kẻ nào ở vào cái này Long Đồ Trận bên trong, đều sẽ cảm giác được một cỗ từ sâu trong linh hồn tuôn ra run rẩy, phảng phất mình tùy thời đều muốn bị trận pháp thôn phệ. Đông đảo cường giả ánh mắt đối mặt, thần niệm giao lưu, đến giờ này khắc này, bọn hắn không còn là địch nhân, mà là có địch nhân chung. "Động thủ!" Theo hét lớn một tiếng, Vạn Lượng Minh chư vị lão tổ phóng lên tận trời, mỗi một đạo khí tức đều như là băng lãnh lưỡi đao, cắt không gian chung quanh. Sưu sưu sưu! ! ! Từng đạo cường đại thân ảnh phóng lên tận trời, mỗi một đạo thân ảnh đều là không ai bì nổi, sừng sững giữa không trung bên trong, tế ra từng kiện tản ra kinh khủng uy năng bảo vật. Liền ngay cả những cái kia quỷ dị người áo đỏ, cũng đều là xuất thủ, mà Đông Vực Nhân tộc cường giả cũng không có sống c·hết mặc bây, mà là cùng nhau xuất thủ, lúc này tất cả mọi người minh bạch chỉ có đánh bại đầu này Thổ Long, phá Long Đồ Trận, bọn hắn mới có thể sống sót, cho nên đến lúc này cũng không có cái gì tốt giữ lại. Vạn Lượng Minh lão tổ một tay phất lên, đánh ra một kích, uy lực khủng bố xẹt qua chân trời, hướng phía Thổ Long mà tới. Thổ Long chỉ là khinh miệt nhìn thoáng qua, một đầu thạch long vèo một tiếng, liền xông ra ngoài, hung hăng đụng vào nhau. Hai cỗ lực lượng trên không trung kịch liệt v·a c·hạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang. Không gian chung quanh tại cỗ lực lượng này trùng kích vào vặn vẹo biến hình, một cỗ năng lượng cường đại dư ba hướng bốn phía khuếch tán ra đến, đem không ít võ tu đánh bay ra ngoài. "Giết!" Vạn Lượng Minh lão tổ cùng đầu này thạch long thân ảnh trong hư không giao thoa, mỗi một lần v·a c·hạm đều nương theo lấy kinh thiên động địa tiếng vang. Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, chỉ gặp từng đạo công kích để đám người thấy không kịp nhìn. Theo thời gian trôi qua, hai người chiến đấu càng thêm kịch liệt. Vạn Lượng Minh lão tổ công kích càng ngày càng lăng lệ, mỗi một đạo công kích đều là kinh khủng không thôi, tùy ý đánh xuyên qua hư không. Mà đầu kia thạch long cũng là thực lực cực kỳ cường đại, vậy mà có thể cùng Vạn Lượng Minh lão tổ đánh có đến có về, bất phân thắng bại. Trận chiến đấu này đã không còn là đơn giản lực lượng quyết đấu, mà là hai cỗ cực hạn lực lượng v·a c·hạm. Hai người không ngừng v·a c·hạm phía dưới, toàn bộ không gian đều muốn bị vỡ ra tới. Nhìn xem y nguyên kịch chiến không nghỉ Vạn Lượng Minh lão tổ cùng thạch long, đám người hít sâu một hơi, một đầu thạch long cứ như vậy cường đại, như vậy nơi này mấy trăm đầu chẳng phải là tương đương với mấy trăm vị Võ Thánh sao? Thế thì còn đánh như thế nào? Còn không bằng chờ c·hết được rồi. "Những này thạch long thực lực kỳ thật chỉ có Võ Hoàng cảnh thực lực, sở dĩ có thể cùng hắn đánh có đến có về, đây là bởi vì tại Long Đồ Trận bên trong, thực lực của hắn đã bị áp chế đến Võ Hoàng cảnh." Áo đỏ đại trưởng lão đột nhiên mở miệng nói ra. Đám người giờ mới hiểu được, nguyên lai là Vạn Lượng Minh lão tổ thực lực bị áp chế, trách không được bắt không được thạch long. Nhưng là, tất cả mọi người vẫn là y nguyên sợ hãi, dù sao thực lực bọn hắn đều bị áp chế, nhưng là những này thạch long thế nhưng là thực sự Võ Hoàng cảnh thực lực, cái này đánh nhau y nguyên đánh không lại. Áo đỏ đại trưởng lão lúc này cũng động, trên người hắn bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, cỗ khí tức này khiến sao trời cũng vì đó ảm đạm phai mờ. Hắn mỗi đi ra một bước, trên thân đều sẽ xuất hiện một cỗ băng lãnh khí tức, đem không khí chung quanh đều ngưng kết thành sương. Thổ Long ánh mắt khóa chặt tại áo đỏ đại trưởng lão trên thân, hiển nhiên cũng ý thức được người này cường đại. Thổ Long bỗng nhiên đối bên người một đầu thạch long phun ra một ngụm long tức, đầu này thạch long lại là hóa thành môt cái thạch nhân. Thạch nhân người khoác kim sắc long giáp, chiếu sáng rạng rỡ, tựa như một tôn bất diệt thần chi, trong tay cầm một thanh kiếm đá, trên thân kiếm lưu chuyển lên kim sắc quang mang, dù chưa huy động, nhưng là tản ra khí tức phảng phất liền có thể chặt đứt thiên địa. Thạch nhân ánh mắt lại là kim sắc, đôi mắt này phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy hư ảo. Áo đỏ đại trưởng lão cũng không nghĩ tới Thổ Long còn có như thế một tay, bất quá hắn cũng chỉ là đánh giá đối phương một chút, liền hai tay kết ấn, trong nháy mắt không khí chung quanh ngưng kết thành từng chuôi trường kiếm, như là trong bầu trời đêm mưa sao băng, xẹt qua chân trời, hướng phía người đá kia mà đi.