Chương 320: Tần Diệp cứu người Nhìn xem phô thiên cái địa mà đến công kích, Viêm Long Môn cùng Liệt Hỏa Tông đệ tử thấy thế nhao nhao vạn phần hoảng sợ, chạy tứ tán. Viêm Long Môn lão tổ cũng biết thực lực của mình cùng Thái Thượng trưởng lão chênh lệch rất xa, nếu như liều mạng, khẳng định chỉ có một con đường c·hết. Nhưng là nếu như hắn không chủ động đứng ra, Viêm Long Môn trưởng lão cùng đệ tử tất cả đều sẽ toàn diệt. Một nháy mắt, trên người hắn tràn đầy chiến ý, thân hình đột nhiên phóng tới Thái Thượng trưởng lão, trên thân tản mát ra cuồng bạo khí thế, một chưởng hung hăng bổ về phía Thái Thượng trưởng lão. Thái Thượng trưởng lão tự nhiên cũng chú ý tới Viêm Long Môn lão tổ công kích, nhưng là đối với hắn công kích cũng không có để ở trong lòng. "Hừ! Liền ngươi chút thực lực ấy cũng dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, thật vẫn còn không biết tự lượng sức mình, cũng tốt! Liền để lão phu tự mình giải quyết ngươi!" Đang khi nói chuyện, Thái Thượng trưởng lão vung ra một chưởng, nhẹ nhõm phá hết Viêm Long Môn lão tổ công kích. Bịch một tiếng, đập tới Viêm Long Môn lão tổ trên ngực. Viêm Long Môn lão tổ lập tức bay ra mấy chục mét, đụng vào trên vách núi đá, toàn bộ thân thể lâm vào trong núi đá, không nhúc nhích, phảng phất đã không có hô hấp. "Lão tổ, hắn c·hết." Viêm Long Môn chúng đệ tử tất cả đều coi là lão tổ đ·ã c·hết, cực kỳ bi ai không thôi, đương nhiên càng nhiều người là tràn đầy sợ hãi. Hiện tại lão tổ chiến tử, như vậy bước kế tiếp, c·hết chính là bọn hắn. Coi như bọn hắn đầu hàng cũng không có tác dụng gì, cái này Thái Thượng trưởng lão tâm ngoan thủ lạt, hiển nhiên là muốn g·iết c·hết nơi này tất cả mọi người. Ngay tại chúng đệ tử chuẩn bị cắn răng chờ c·hết thời điểm, rơi trên người bọn hắn công kích đột nhiên biến mất, giống như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng. "Ai?" Thái Thượng trưởng lão biến sắc, cao giọng quát. Tần Diệp, Chu Vô Thị, Tào Chính Thuần ba người xuất hiện ở giữa không trung, đột nhiên xuất thủ cứu người dĩ nhiên chính là Tần Diệp. "Tần tông chủ!" Viêm Long Môn môn chủ nhìn thấy Tần Diệp xuất thủ cứu mình, có chút không dám tin, hắn vốn cho rằng xuất hiện chuyện như vậy, Tần Diệp khẳng định đã sớm phát giác được không ổn, sớm đường chạy. Nhưng mà, để hắn không có nghĩ tới là, Tần Diệp không chỉ có không có đi đường, hơn nữa còn tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, cứu được bọn hắn một mạng. "Tần Diệp —— " Thái Thượng trưởng lão con mắt nhắm lại, lúc trước hắn núp trong bóng tối, đối với Thánh tử cùng Tần Diệp xung đột một mực để ở trong mắt, cho nên là gặp qua Tần Diệp, liếc mắt một cái liền nhận ra Tần Diệp. "Tần tông chủ xem kịch nhìn lâu như vậy, lão phu còn không có đi tìm ngươi, ngươi ngược lại là mình xuất hiện." Thái Thượng trưởng lão cười lạnh nói. Tần Diệp toàn bộ hành trình một mực xem kịch, Thái Thượng trưởng lão tự nhiên là biết đến, hắn trước kia là nghĩ trước thu thập những người này chờ lấy được Võ Vương bảo tàng, lại ra tay với Tần Diệp. Để hắn không có nghĩ tới là, Tần Diệp đột nhiên sẽ xuất hiện, mà lại cứu Viêm Long Môn người. "Bản tọa cùng Viêm Long Môn có minh ước, Viêm Long Môn có việc, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Tần Diệp hiên ngang lẫm liệt nói. "Nói rất hay! Cũng không biết Tần tông chủ có thể hay không cứu chính mình." Thái Thượng trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói. Hắn gặp qua Tần Diệp xuất thủ, mà lại đối với mình thực lực trăm phần trăm tín nhiệm, tin tưởng mình tuyệt đối có thể tuỳ tiện g·iết c·hết Tần Diệp. Thậm chí hắn cho rằng, Tần Diệp trên tay hắn chỉ sợ ngay cả một chiêu đều qua không được. "Ha ha ha ha. . . bản tọa đã dám xuất hiện ở chỗ này, tự nhiên là sẽ không c·hết." Tần Diệp ha ha cười nói. "Tần tông chủ, đã tự tin như vậy, cũng tốt, liền để lão phu đến lĩnh giáo một phen Tần tông chủ thần thông đi." Nói xong, Thái Thượng trưởng lão liền ra tay với Tần Diệp. "Muốn cùng ta gia công tử động thủ, ngươi còn chưa xứng!" Chu Vô Thị cười lạnh một tiếng, chủ động nghênh kích đi lên. Hai người lúc này giao chiến. Thái Thượng trưởng lão là Bát giai Đại Tông Sư, mà Chu Vô Thị lại là Lục giai Đại Tông Sư. Hai người chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới dựa theo đạo lý tới nói Chu Vô Thị cũng không phải là đối thủ của Thái Thượng trưởng lão. Nhưng là, tình huống thực tế lại là hai người đối chiến không phân sàn sàn nhau. Chu Vô Thị năng lực thực chiến quá mạnh, phát huy ra vượt qua mình cảnh giới thực lực, càng đánh càng hăng. Mà Thái Thượng trưởng lão trên thực tế cũng không hề dùng bên trên toàn lực, dù sao một bên hắn còn muốn đề phòng Tần Diệp. Mặc dù như thế, Chu Vô Thị thực lực để hắn kh·iếp sợ không thôi. Hắn xem chừng dù cho làm bên trên toàn lực, cũng không nhất định trong thời gian ngắn có thể bắt được Chu Vô Thị. "Đáng c·hết! Đại Tần nơi này làm sao xuất hiện như thế một nhân vật lợi hại." Thái Thượng trưởng lão sắc mặt âm trầm dựa theo đạo lý tới nói, Bắc Vực võ đạo trải qua Nam Hải các thế lực lớn liên tiếp chèn ép, một năm so một năm suy sụp mới đúng, dù cho những năm gần đây võ đạo hưng thịnh, cũng tuyệt đối không có khả năng xuất hiện nhân vật lợi hại như thế. "Tê!" Nhìn thấy Tần Diệp bên người Chu Vô Thị, vậy mà có thể cùng thâm bất khả trắc Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão kịch chiến không ngớt, một điểm yếu thế chưa hiển, Viêm Long Môn môn chủ cùng người khác trưởng lão tất cả đều hít vào một hơi. Bọn hắn trước kia đều coi là Chu Vô Thị chỉ là Thanh Phong Tông trưởng lão, nhiều nhất là một Tông Sư cảnh cường giả, nhưng hôm nay xem ra, bọn hắn đều sai. Thế này sao lại là cái gì Tông Sư cường giả, đây rõ ràng là Đại Tông Sư cường giả, mà lại là Đại Tông Sư cảnh bên trong vương giả. "Tần tông chủ người bên cạnh đều có thể cùng Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão cân sức ngang tài, Tần tông chủ tu vi kia đến cao bao nhiêu a." Khang Thu Sơn đột nhiên cảm thán nói. Hắn rất may mắn mình lúc ấy tại Diệp gia cổng thời điểm nhận sợ, bằng không tuyệt đối c·hết vô cùng thê thảm, có lẽ liên lụy toàn bộ tông môn đều bị diệt, tựa như Phi Vân Tông như thế. Mà lúc này đây, nhị trưởng lão dẫn đầu mấy người đệ tử đem lão tổ cứu ra. Khụ khụ! ! Lão tổ ho ra mấy ngụm máu tươi, hắn cũng chưa c·hết, chỉ là cả người xương cốt đứt gãy, nếu không phải hắn có Đại Tông Sư tu vi, vừa rồi một kích kia liền đã muốn hắn mệnh. Mặc dù hắn còn chưa c·hết, lại là đã mất đi sức chiến đấu, bây giờ ngay cả đứng đều đứng không vững, chỉ có thể từ đệ tử vịn. Nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện cứu người, lão tổ vẫn rất cảm động, nếu như không phải Tần Diệp kịp thời xuất hiện, hắn cùng Viêm Long Môn người một cái đều không sống nổi. Đương nhiên, Chu Vô Thị thực lực cũng chấn kinh hắn. Ai cũng không nghĩ tới, Tần Diệp người bên cạnh tu vi vậy mà cường đại như vậy. "Lão tổ ngươi không sao chứ." Môn chủ đi tới, quan tâm hỏi. "Ta không sao." Lão tổ lắc đầu, nói. "Lão tổ, ngươi nhìn Tần tông chủ có hi vọng chiến thắng Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão sao?" "Cái này khó mà nói, dù sao đối phương là Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão, là cao giai Đại Tông Sư, nắm giữ không ít lợi hại công pháp . Bất quá, Tần tông chủ đã dám xuất hiện, nghĩ đến cũng sẽ không thua đối phương." Lão tổ chầm chậm nói. Môn chủ nhẹ gật đầu, hắn cũng cho rằng Tần Diệp đã dám xuất hiện cứu người, khẳng định là có lá bài tẩy của mình. Ầm ầm! Thái Thượng trưởng lão cùng Chu Vô Thị đối bính một cái, phát ra một tiếng vang thật lớn, v·a c·hạm sinh ra năng lượng hóa thành một đạo vệt sóng gợn, hướng bốn phía khuếch tán ra đến, đánh tới bốn phía trên vách đá, sinh ra liên tiếp bạo tạc. Thái Thượng trưởng lão cùng Chu Vô Thị hai người tất cả đều bị đẩy lui mấy bước. "Tốt! Tốt một cái Thanh Phong Tông!" Thái Thượng trưởng lão ha ha cười nói: "Không nghĩ tới Đại Tần vậy mà xuất hiện các ngươi những này nhân vật lợi hại, thật đúng là gọi lão phu giật mình a." "Tần tông chủ, ngươi thủ hạ này thực lực thật là không tệ, bất quá muốn bằng hắn, chỉ sợ còn bắt không được lão phu." "Ha ha!" Tần Diệp cười lạnh vài tiếng, nói ra: "Thần Nguyệt Cung cũng không tệ, tại ta Đại Tần thổ địa bên trên, g·iết nhiều người như vậy, thế nhưng là ta Đại Tần người cũng không phải dễ g·iết như vậy, cũng nên nỗ lực một điểm đại giới." Tần Diệp vừa mới dứt lời, Chu Vô Thị thân hình bỗng nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, trong tay đã bắt lấy một mực đi theo Thánh tử bên cạnh lão giả. "Hấp Công Đại Pháp!" Chu Vô Thị vận khởi Hấp Công Đại Pháp, mấy cái hô hấp thời gian, liền đem lão giả chân nguyên cùng công lực hết thảy hút sạch, thân thể của lão giả rất nhanh liền khô quắt xuống. ============================INDEX==320==END============================