Chương 1037: Không có khả năng! Lãnh Khuynh Tịch hiển nhiên là muốn muốn lợi dụng Tần Diệp đến ngăn trở sư huynh của nàng Bách Lý Vân, trên thực tế, nàng đã sớm biết được Tần Diệp thân phận. Tần Diệp thân phận không khó đoán, nàng đến một lần Đông Vực, liền nghe nói không ít liên quan tới Tần Diệp chém g·iết dị tộc, còn có Ma Quỷ Vực sự tình, cũng biết Tần Diệp trên người có Tiên Khí. Tần Diệp bên người đi theo Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc, điểm này cũng đã sớm truyền ra. Lại thêm, trước đó nàng mặc dù một mực tại quầy hàng bên trên, nhưng là Hoàng Phi Thiên gây sự với Tần Diệp, cũng bị nàng thần niệm thấy được. Đương Tần Diệp xem thấu thể chất của nàng, nàng liền càng thêm nhận định Tần Diệp có lẽ thật sự có biện pháp có thể giúp nàng mở ra thể chất. Lãnh Khuynh Tịch mặc dù không phải là đối thủ của Bách Lý Vân, nhưng là muốn từ Bách Lý Vân trong tay thoát đi cũng không phải là việc khó. Nàng cũng không có lựa chọn làm như vậy, đã đáp ứng Tần Diệp, như vậy Tần Diệp liền muốn bảo vệ hắn, thuận tiện nàng cũng nghĩ nhìn xem Tần Diệp thực lực, có phải thật vậy hay không có Đông Vực bách tính truyền thuyết lợi hại như vậy. "Ngươi là ai?" Bách Lý Vân lúc này mới ý thức tới Lãnh Khuynh Tịch nói lời không hề giống là giả, con mắt nhìn về phía Tần Diệp, khẽ cau mày nói. "Tại hạ bất quá một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, so ra kém công tử xuất thân." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, cũng không có nói ra tên của mình. Chu vi xem đám người, mặc dù lui xa xa, nhưng khi bọn hắn nghe được Tần Diệp về sau, trong nháy mắt minh bạch Tần Diệp ý tứ, thế là đều rất ăn ý không có vạch trần Tần Diệp. Thậm chí một số người chủ động bại lộ Tần Diệp chỉ là đến từ Bắc Vực một cái môn phái nhỏ đệ tử. "Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi là Đông Vực vị kia thiên kiêu đâu, nguyên lai chỉ là từ Bắc Vực tới một cái vô danh tiểu tốt." Bách Lý Vân khẽ lắc đầu, thần sắc khinh thường nói. Sau đó, hắn lại nói với Lãnh Khuynh Tịch: "Xem ra sư muội ánh mắt của ngươi cũng không thế nào, chẳng lẽ là sư muội coi trọng hắn? Sư muội ánh mắt của ngươi lúc nào trở nên như thế nông cạn, ngươi không phải luôn luôn đối nam nhân không thèm liếc một cái sao?" "Sư huynh ta, ngươi chướng mắt. Ha ha, kia Khuất Trần đối ngươi có chút ý tứ, ngươi cũng tương tự chướng mắt, không nghĩ tới ngươi vậy mà thích dạng này tiểu bạch kiểm, nếu là tông chủ biết, sợ là muốn đem ngươi cấm túc trăm năm." "Cái này không có quan hệ gì với ngươi!" Lãnh Khuynh Tịch lạnh lùng nói. Tại ngoài trăm thước, một thanh niên đang đứng một tòa trên nóc nhà, ánh mắt chính nhìn xem nơi này. Người thanh niên này, chính là Bách Lý Vân trong miệng Khuất Trần, cũng chính là cái kia bán Tần Diệp Võ Tôn khôi lỗi chủ quán. Lúc này, hắn nghe được Bách Lý Vân, không khỏi cười lắc đầu: "Cái này Bách Lý Vân vô pháp vô thiên, thật sự là một điểm đầu óc đều không có, nơi này dù sao không phải Nam Vực, nhưng không có tông môn bảo hộ, chọc phải người không nên chọc, người ta mới mặc kệ ngươi có phải hay không Tử Vũ Kiếm Phái người, chiếu g·iết không sai." Đại tông môn đệ tử cất bước ở bên ngoài, hoàn toàn chính xác có rất nhiều ưu thế người bình thường không phải là đối thủ của bọn họ, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện dám chọc bọn hắn. Nhưng là, tóm lại có một ít người ra ngoài một ít nguyên nhân, động thân mạo hiểm, cho nên đại tông môn đệ tử hành tẩu bên ngoài, người bị g·iết không phải số ít. Hắn đi vào Đông Vực về sau, cũng nghe nói Tần Diệp người này. Ma Quỷ Vực là địa phương nào, hắn từ trong sách xưa cũng thấy qua, nguy hiểm như thế địa phương, Tần Diệp vậy mà tới lui tự nhiên, còn có thể diệt đi bên trong quái vật, cứu ra nhiều người như vậy, giống như vậy người tại không có tuyệt đối nắm chắc trước đó, hắn cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc. Bách Lý Vân vừa tới đến Đông Vực, liền đối thủ là ai đều không rõ ràng, cái này cùng muốn c·hết khác nhau ở chỗ nào. Một bên khác. "Hừ!" Bách Lý Vân nghe được Lãnh Khuynh Tịch, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Mặc kệ ngươi nhìn trúng hắn cái gì, hắn đều phải c·hết!" "Coong!" Bách Lý Vân xuất thủ, kiếm mang lấp lóe, sắc bén vô cùng, hướng phía Tần Diệp chém g·iết mà tới. Lãnh Khuynh Tịch nhìn thấy Bách Lý Vân xuất thủ, nhanh chóng kéo ra Tần Diệp khoảng cách. "Ầm!" Kiếm mang chém đến Tần Diệp trên cổ, lưu lại một đạo vết kiếm, chỉ là trong chớp mắt vết kiếm biến mất không thấy gì nữa. "Ừm?" Bách Lý Vân hơi sững sờ, mình một kiếm này rõ ràng chém đến Tần Diệp trên cổ, nhưng là Tần Diệp vậy mà một chút việc đều không có. "Ngươi tu luyện công pháp luyện thể? Không đúng! Cho dù là công pháp luyện thể, ta một kiếm này hẳn là cũng có thể chém g·iết ngươi!" Bách Lý Vân ý thức được Tần Diệp có chút quỷ dị, có lẽ Tần Diệp không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy. Bất quá, kia lại có thể thế nào, Nam Vực tu luyện công pháp luyện thể người không phải số ít, c·hết ở trong tay hắn cũng không ít. Cường đại tới đâu công pháp luyện thể, còn không phải như vậy c·hết trên tay hắn. "Hừ!" Bách Lý Vân hừ nhẹ một tiếng, một cỗ bàng bạc linh lực rót vào trường kiếm bên trong, lập tức trường kiếm phát sinh biến hóa cực lớn. Trong nháy mắt, trường kiếm đột nhiên tách ra chói mắt kim quang, một sợi lạnh thấu xương kiếm khí bạo phát đi ra, trong không khí vang lên trận trận tiếng long ngâm. Trường kiếm thoát ra một cái bóng rồng, một cỗ long uy từ trên trường kiếm bạo phát đi ra. "Cái này trường kiếm chẳng lẽ là dùng xương rồng luyện chế?" Một cái tóc trắng xoá Võ Vương cường giả nhìn xem Bách Lý Vân trường kiếm trong tay, không khỏi nghẹn ngào nói. "Tử Vũ kiếm, chính là tổ sư gia dùng xương rồng luyện chế, tuy nói là Địa cấp cực phẩm, thế nhưng là cũng không thua kém Thiên cấp v·ũ k·hí!" Bách Lý Vân thần sắc đắc ý nói. Đám người nhìn về phía Bách Lý Vân trong tay Tử Vũ kiếm, con ngươi không khỏi co rụt lại, cái này Tử Vũ kiếm bộc phát ra uy lực, để bọn hắn vậy mà từ trong lòng sinh ra quỳ lạy xúc động. Đây cũng là long uy có tác dụng. "Tiểu tử, nhìn ta một kiếm này, có thể hay không đưa ngươi chém thành hai khúc!" Bách Lý Vân ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Tần Diệp, quơ trong tay Tử Vũ kiếm, lần nữa hướng phía Tần Diệp chém vào mà tới. Một kiếm này rất nhanh liền chém đến Tần Diệp trên thân, Bách Lý Vân lần này cũng không có chém về phía cổ, cổ mặc dù là thân người bên trong lộ ra địa phương, nhưng là công pháp luyện thể đều sẽ trọng điểm phòng ngự bộ này vị. Hắn lần này, trực tiếp chém về phía Tần Diệp đầu. Chỉ gặp hắn Tử Vũ kiếm "Phanh" một tiếng, chém tới Tần Diệp đỉnh đầu, Tần Diệp đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, tựa như chưa kịp phản ứng, đều không có chặn đường một chút. Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Tần Diệp vẫn không nhúc nhích. Tử Vũ kiếm trảm tại Tần Diệp trên đỉnh đầu, giống như trảm tại cứng rắn cự thạch đồng dạng. "Không có khả năng! Ta không tin! Tuyệt đối không có khả năng!" Nhìn thấy Tần Diệp đầu vậy mà đều không có thụ thương, Bách Lý Vân đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Tuy nói, vừa rồi một kiếm này hắn cũng chưa dùng tới toàn lực, nhưng là cũng dùng tới năm thành lực lượng, lại thêm dùng chính là Tử Vũ kiếm, không có khả năng chém g·iết không được Tần Diệp. Đừng nói đầu, hẳn là đem Tần Diệp từ đầu tới đuôi chém thành hai đoạn mới đúng. "Tê —— Tần Diệp thật thật là khủng kh·iếp!" Vây xem đám võ giả thấy cảnh này, không khỏi mở to hai mắt nhìn. Bọn hắn đều có thể nhìn ra cái này Bách Lý Vân hẳn là một vị Võ Tôn cường giả, chính là nữ tử áo trắng sư huynh, so nữ tử áo trắng còn muốn lợi hại hơn. Lại thêm cầm trong tay một thanh Địa cấp cực phẩm thần kiếm, chỉ sợ có thể tuỳ tiện chém g·iết Võ Tôn cường giả, thậm chí một số người cho rằng liền ngay cả Càn Dương Thu đều không nhất định là đối thủ của hắn, nhưng mà cường đại như thế tu vi Bách Lý Vân, vậy mà không đả thương được Tần Diệp một sợi lông. Tần Diệp thân thể phòng ngự, vậy mà như thế kinh khủng. "Thật là khủng kh·iếp thể chất!" Cùng những người khác khác biệt, Khuất Trần liếc mắt liền nhìn ra Tần Diệp có được thể chất đặc biệt, nếu không không có khả năng tuỳ tiện ngăn lại Bách Lý Vân một kiếm này.