Chương 1005: Toàn quân bị diệt Trong chốc lát, những tử thi này liền bị bọn hắn chém g·iết sạch sẽ. Lúc này chỉ còn lại có chừng ba mươi người, người sống rốt cục thở dài một hơi. "Đi mau!" Nơi này bọn hắn không dám chờ đợi, quá nguy hiểm, ai cũng không biết nguy hiểm lúc nào liền đến. Mọi người sắc mặt tái nhợt, nhanh chóng hướng phía Tiên Nhân mộ cửa vào chạy tới. "Bành!" "Phốc phốc!" Một võ giả còn không có chạy mấy bước, một cái nhánh cây từ phương xa phóng tới, đâm vào lồng ngực của hắn. Những người khác nhìn thấy một màn này, tất cả đều sợ ngây người. "Không được! Nguy hiểm!" Mọi người sắc mặt đại biến, ý thức được trước nay chưa từng có nguy hiểm, phi nước đại hướng Tiên Nhân mộ cửa vào. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" ... Càng ngày càng nhiều nhánh cây từ không trung đâm tới, hoặc là từ dưới đất thoát ra, cái này đến cái khác võ giả bị nhánh cây chằm chằm g·iết ở trên bầu trời, máu tươi từ không trung tích tích đáp đáp chảy xuống, vô cùng thê thảm. Một cái chớp mắt, hơn ba mươi người còn chỉ còn lại bốn người. Bốn người tất cả đều là Võ Vương, một người trong đó chính là Quý Hàng. "Quý huynh, làm sao bây giờ?" Một tôn Võ Vương hướng Quý Hàng hỏi. "Hừ!" Quý Hàng hừ lạnh một tiếng, hắn mặc dù bây giờ cũng rất sợ hãi, nhưng là hắn biết hiện tại tuyệt đối không phải lùi bước thời điểm, chỉ có đánh bại thứ quỷ này, bọn hắn mới có thể sống lấy đi ra ngoài. "Không có biện pháp khác, chỉ có g·iết ra ngoài." Nói xong, hắn lấy ra cuối cùng ba tấm Thiên Lôi phù, hướng phía chung quanh vung đi. "Đôm đốp!" "Đôm đốp!" "Đôm đốp!" Ba đạo lóe ra lôi quang thiểm điện hung hăng hướng phía đánh tới ba cây nhánh cây vọt tới. Cái khác ba tôn Võ Vương cũng không có nhàn rỗi, mà là nhao nhao đánh ra công kích của mình. Ba cây nhánh cây bị thiểm điện đánh trúng, rụt trở về. Ngay tại hắn lộ ra vẻ tươi cười thời điểm, ngoài ý muốn lần nữa giáng lâm. "A!" "A!" "A!" Ba tiếng tiếng kêu thống khổ vang tận mây xanh. Quý Hàng bên người ba tôn Võ Vương lại là đã nhánh cây đâm trúng, đinh g·iết tại trên bầu trời. Quý Hàng biến sắc, hiện tại chỉ còn sót một mình hắn. "Sưu!" Đột nhiên, một cây thô to nhánh cây hướng phía Quý Hàng đâm tới. "Phá cho ta!" Quý Hàng một kiếm hướng phía đánh tới nhánh cây bổ tới. "Ầm ầm!" Hỏa hoa bắn tung toé, mảnh gỗ vụn bay tán loạn. "Sưu!" Một kích chém ra, hắn không có chút nào trì hoãn, quay người liền hướng về Tiên Nhân mộ lối vào thoát đi mà đi. Hắn đã nhìn ra những cành cây này kinh khủng, cho dù hắn toàn lực một trận chiến, vẫn như cũ không phải những cành cây này đối thủ. Thật sự nếu không chạy, hắn liền sẽ cùng những người khác đồng dạng bị nhánh cây đinh g·iết. "Răng rắc!" Đột nhiên, bị đinh g·iết trên không trung ba tôn Võ Vương bị ba đầu tráng kiện vô cùng nhánh cây kéo tới lòng đất, biến mất không thấy gì nữa. Quý Hàng phát giác được đằng sau có động tĩnh, thấy được như thế một màn, biến sắc, kia ba tôn Võ Vương đã bị đinh g·iết, kéo đi t·hi t·hể của bọn hắn làm gì, cái này hiển nhiên có vấn đề. Quý Hàng không dám dừng lại, quay đầu đi tiếp tục hướng về Tiên Nhân mộ cửa vào chạy vội. "Ầm ầm!" Đúng lúc này, mặt đất chấn động lên, một đầu lại một đầu thô to vô cùng nhánh cây từ lòng đất duỗi ra. Tốc độ quá nhanh, đương Quý Hàng phát hiện thời điểm, đã chậm, trong nháy mắt, thân thể của hắn liền bị đã cuốn lấy, hướng phía lòng đất kéo đi vào. "A!" Không lâu, hắn tiếng kêu thảm thiết thê lương, từ lòng đất truyền ra. Tiên Nhân mộ lần nữa khôi phục bình tĩnh, nếu như không phải trên mặt đất nhiều như vậy t·hi t·hể cùng máu tươi, chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới đây vậy mà phát sinh chiến đấu. Tiên Nhân mộ cửa vào đám võ giả, thấy cảnh này, đều là sắc mặt tái nhợt, có ít người càng là dọa đến hướng lui về phía sau. "Vừa rồi đó là cái gì quỷ đồ vật?" Có võ giả một trận hoảng sợ mà hỏi. "Không có Thụ Yêu đi." Có võ giả run giọng nói. "Dù cho không phải Thụ Yêu, cũng sẽ là tồn tại hết sức đáng sợ." Một vị lão niên Võ Vương trầm giọng nói. Một đám võ giả nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu. Vừa rồi chi đội ngũ kia, thực lực không yếu, có bốn tôn Võ Vương, nhiều như vậy Đại Tông Sư, nhưng là trong chốc lát cũng là bị g·iết sạch sẽ, mà đối phương ngay cả mặt đều không có lộ, có thể thấy được thực lực đối phương cường đại cỡ nào. Lúc đầu những cái kia hâm mộ bọn hắn đào được bảo vật người, lúc này ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái. Chớ đừng nói chi là đi vào đào bảo. "Má ơi! Cái này Tiên Nhân mộ khủng bố như vậy, công tử chúng ta vẫn là không muốn đi vào đi." Truy Mệnh nhìn thấy Tiên Nhân mộ đáng sợ, cùng những người khác đồng dạng sợ hãi không thôi, cái này Tiên Nhân mộ thật là đáng sợ, liền tự mình điểm này tu vi, đi vào đây còn không phải là muốn c·hết. Những người này đều không có đi bao xa, liền bị diệt, liền tự mình cái này tu vi, hắn tin tưởng sợ là ngay cả một trăm mét đều đi không đến. Chớ nói chi là, Tiên Nhân mộ đáng sợ nhất chính là chỗ sâu nhất, hiện tại cũng chỉ là nhất rìa ngoài địa phương. Nhìn thấy Truy Mệnh sợ hãi dáng vẻ, Tần Diệp cũng không trách hắn, cái này Tiên Nhân mộ hoàn toàn chính xác có một ít kinh khủng. Hắn cũng chỉ là nhìn thấy một đạo mông lung cái bóng, lại là không nhìn thấy đối phương diện mạo thật. "Xem ra không người nào dám tiến vào." Văn Lạc Lạc quét mắt một chút, nhìn thấy tất cả mọi người khúm núm, lộ vẻ bị dọa cho sợ rồi, không người nào dám đi vào. "Cái này cũng bình thường, đều dọa cho sợ rồi." Tần Diệp gật đầu nói. Liền tại bọn hắn chuẩn bị đi trở về thời điểm, lại là nhìn thấy một đoàn người xuất hiện. Đoàn người này trang phục vô cùng cổ quái, mặc trên người màu trắng đồ tang, giơ lên quan tài đi tới Tiên Nhân mộ cửa vào. Đoàn người này hiển nhiên là đưa tang đội ngũ. "Bọn hắn làm cái gì vậy?" Truy Mệnh thấy cảnh này, hỏi. Tần Diệp đôi mắt nhìn sang, khẽ nhíu mày, cái này hiển nhiên là trong nhà n·gười c·hết, nhưng là quan tài nhấc nơi này làm cái gì, chẳng lẽ là đem quan tài táng đến bên trong đi? "Công tử, đây cũng là muốn đem quan tài táng nhập Tiên Nhân trong mộ." Hồ Linh Vận khẳng định nói. "Tại sao muốn đem quan tài táng nhập Tiên Nhân mộ?" Liên Tinh nhàn nhạt hỏi. "Cái này Tiên Nhân mộ là phong thuỷ bảo địa, lại thêm táng ở chỗ này không dễ dàng bị trộm, cho nên rất nhiều tiểu gia tộc sẽ đem trong tộc địa vị cao người táng ở bên trong." Hồ Linh Vận giải thích nói: "Một vài gia tộc không có thực lực kia đi vào Tiên Nhân mộ, liền sẽ mời người khác, bởi vậy tại Táng Tiên thành xuất hiện một cái mới ngành nghề, chuyên môn tiến về Tiên Nhân mộ hỗ trợ đưa tang." Tần Diệp nhìn thấy đám kia bên trong quả nhiên có tầm mười người, mặc cùng những người khác không giống, những người này đều là mặc áo đen. Trong đó dẫn đầu là một vị khí tức mịt mờ lão giả. Mặc đồ tang tộc nhân đầu tiên là đốt đi giấy, khóc tang nửa canh giờ, sau đó trong đó một người trung niên nam tử đối lão giả thành khẩn nói ra: "Trịnh lão, làm phiền các ngươi." Áo đen lão giả đối hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người. Đã tiếp các ngươi sống, lão phu nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ . Bất quá, sau khi đi vào, các ngươi hết thảy đều muốn chúng ta, còn có mặc kệ nhìn thấy cái gì đồ vật, đều không cần đụng, không muốn cầm, nếu không dù cho lão phu cũng không thể nào cứu được các ngươi." "Quy củ chúng ta đều biết, chỉ cần đem lão tổ hạ táng đến bên trong là được, cái khác chúng ta cam đoan sẽ tuân thủ." Áo đen lão giả lão giả nhẹ gật đầu: "Ân!" "Làm phiền Trịnh lão." Sau đó áo đen lão giả dẫn đầu tiến vào Tiên Nhân mộ, chỉ gặp hắn tế ra một tấm lệnh bài lệnh bài bên trên có có cái thật to chữ tiên. Lệnh bài tản ra mãnh liệt kim quang, ở phía trước dẫn đường, mà gia tộc kia tộc nhân thì giơ lên quan tài thận trọng đi theo phía sau của hắn.