Chương 481: Thượng Quan Hồng "Sự tình gì?" Thượng Quan Hồng kỳ quái hỏi. "Phụ thân là dạng này, vừa rồi ta cùng sư đệ tại trong tửu lâu ăn cơm, nghe được có Bắc Vực người nói lên, Bắc Vực gần nhất ra một thiên tài, vậy mà đã trở thành Võ Vương. Nữ nhi muốn hỏi một chút phụ thân, có biết hay không người này?" Thượng Quan Thu Nguyệt nói. Thượng Quan Hồng nghe vậy, biến sắc, sau đó thở dài nói: "Không nghĩ tới nhanh như vậy, ngươi sẽ biết." "Phụ thân, ngươi đã sớm biết, chẳng lẽ Bắc Vực thật sự có dạng này thiên tài?" "Không tệ!" Thượng Quan Hồng thở dài một tiếng nói ra: "Thu Nguyệt, không phải vì cha không nói cho ngươi, mà là bởi vì không muốn đánh nhiễu ngươi tu luyện. Bắc Vực xuất hiện vị thiên tài kia, tin tưởng ngươi cũng biết, hắn gọi Tần Diệp, người này ngắn ngủi trong vòng nửa năm vậy mà đột phá Võ Vương, đây tuyệt đối không phải bình thường sự tình, vi phụ hoài nghi người này khả năng đã bị đoạt xá." "Đoạt xá?" Thượng Quan Thu Nguyệt nghi hoặc. "Một cái cửu lưu tông môn chi chủ, cho dù hắn thiên phú lại nghịch thiên, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền quật khởi. Muốn tu luyện tới Võ Vương, vô luận là công pháp vẫn là tài nguyên, hắn chỗ cái kia Thanh Phong Tông đều cung ứng không dậy nổi, cho dù là ta Tiêu Dao Tông toàn lực cung ứng, cũng không có khả năng chỉ là thời gian nửa năm đã đột phá Võ Vương." Thượng Quan Hồng chậm rãi nói. "Cho nên, phụ thân ngươi liền hoài nghi hắn bị cái gì lão quái vật đoạt xá rồi?" Thượng Quan Thu Nguyệt hỏi. "Không tệ!" Thượng Quan Hồng híp mắt, chậm rãi nói ra: "Có chút Võ Vương hoặc là Võ Vương phía trên cường giả, cho dù là bọn họ c·hết rồi, có khả năng thông qua một loại nào đó biện pháp đem thần thức còn sót lại đến nay. Nếu là có người đem thần trí của bọn hắn khôi phục, bọn hắn liền sẽ đoạt xá. Bọn hắn đã từng chính là Võ Vương cường giả, trùng tu một lần, cũng không lại công pháp, lại c·ướp đoạt một chút tài nguyên, muốn khôi phục lại Võ Vương tu vi cũng không khó." Kỳ thật, mặc kệ là Thượng Quan Hồng, vẫn là những người khác. Chỉ cần nghiên cứu qua Tần Diệp, bọn hắn đều suy đoán Tần Diệp có khả năng bị cái nào lão quái vật cho đoạt xá, dù sao hơn nửa năm đã đột phá đến Võ Vương, đây quả thực là thiên phương dạ đàm. Võ Vương nếu là thật sự tốt như vậy đột phá, như vậy khắp nơi đều có Võ Vương. "Nghe nói, lần này Tinh Tú Môn đã mời người này tham gia, hắn tham gia, Thiên Kiêu Bảng thứ nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác. Thu Nguyệt, ngươi nhớ kỹ, gặp được người này, nhất định phải tránh đi hắn." Thượng Quan Hồng dặn dò. "Thế nhưng là, nếu là cái này Tần Diệp thật là thiên tài đâu? Chúng ta có lẽ. . ." Thượng Quan Thu Nguyệt muốn nói lại thôi nói. "Đi!" Thượng Quan Hồng uống đoạn mất Thượng Quan Thu Nguyệt, "Dù cho người này thật là thiên tài, vậy thì thế nào. Ngươi đừng quên, hắn nhưng là Bắc Vực người, nếu là cùng người này có bất kỳ liên quan, đối với chúng ta Tiêu Dao Tông đều không phải là chuyện tốt." "Thế nhưng là, phụ thân nếu là đạt được người này tương trợ, ta Thượng Quan gia khốn cảnh, nói không chừng. . ." "Chớ nói nữa!" Thượng Quan Hồng ngắt lời nói: "Hiện tại trọng yếu nhất chính là ngươi có thể trên Thiên Kiêu Bảng thu hoạch được một cái thứ tự tốt, lần này Thiên Kiêu Bảng đối với ngươi mà nói, là một cái cơ hội tuyệt hảo." Nói xong, Thượng Quan Hồng liền xoay người rời đi. "Sư tỷ, sư phụ vì cái gì không cho chúng ta kết giao Tần Diệp?" Thiếu niên kia hỏi. "Phụ thân hẳn là lo lắng dẫn sói vào nhà." Thượng Quan Thu Nguyệt trầm tư một chút, nói. Nguyên lai, Tiêu Dao Tông nội đấu đã đến gay cấn. Thượng Quan Thu Nguyệt thề chung thân không gả, nhưng là vẫn không có ngăn cản một số người dã tâm, bọn hắn đã sớm bất mãn vị trí Tông chủ một mực từ Thượng Quan gia đảm nhiệm. Bây giờ, Thượng Quan Hồng chỉ có một đứa con gái, bọn hắn tự nhiên ngo ngoe muốn động. Bọn hắn khắp nơi rải lời đồn, nói Tiêu Dao Tông sở dĩ một mực suy sụp, chính là bởi vì Thượng Quan gia, nếu là Tiêu Dao Tông giống những tông môn khác đồng dạng lựa chọn sử dụng thiên phú kiệt xuất đệ tử làm tông chủ, há lại sẽ rơi xuống bây giờ tình trạng. Bọn hắn thuyết pháp này, đạt được tông môn bên trong không ít người đồng ý. Tiêu Dao Tông không ít trưởng lão cùng đệ tử trong âm thầm cho rằng, Tiêu Dao Tông thật sự nếu không cải cách, sớm muộn sẽ tiêu vong. Hiện tại cỗ này ngôn luận tại Tiêu Dao Tông càng diễn càng liệt, Thượng Quan Hồng cảm thấy nguy hiểm, cho nên hi vọng Thượng Quan Thu Nguyệt có thể lần này Thiên Kiêu Bảng bên trên đoạt được một cái thứ tự tốt, từ đó củng cố Thượng Quan Thu Nguyệt Thiếu tông chủ chi vị. Thượng Quan Thu Nguyệt nghe nói Tần Diệp về sau, lúc ấy nghĩ chính là chứng thực, nếu mà là thật, như vậy thì có thể kết giao Tần Diệp, từ đó cùng Tần Diệp liên minh, mượn nhờ Tần Diệp lực lượng vững chắc bọn hắn Thượng Quan gia thế lực. Nhưng là, Thượng Quan Hồng hiển nhiên là đang sợ dẫn sói vào nhà. Những người kia mặc dù thế lực khổng lồ, không thể trong thời gian ngắn đem bọn hắn diệt trừ, nhưng là bọn hắn muốn bức thoái vị, cũng không phải một kiện tuỳ tiện sự tình. Dù sao Tiêu Dao Tông chính là bọn hắn Thượng Quan gia thành lập, cũng một mực từ Thượng Quan gia đảm nhiệm vị trí Tông chủ. Kinh doanh nhiều năm như vậy, Thượng Quan gia tại tông môn bên trong thực lực cũng là không thể nghi ngờ. Nhưng mà, Tần Diệp lại là Võ Vương cường giả, cùng Võ Vương liên minh, như Tần Diệp thật là bị lão quái vật đoạt xá, đối với Tiêu Dao Tông tới nói phong hiểm quá lớn, đây mới là Thượng Quan Hồng cự tuyệt nguyên nhân căn bản. Có lẽ tại hắn nghe nói Tần Diệp người này về sau, liền đã cân nhắc qua khả năng này. Đúng lúc này, một cái Tiêu Dao Tông đệ tử vội vã đi đến, hướng về Thượng Quan Thu Nguyệt thi lễ một cái: "Thiếu tông chủ, tông chủ người đâu?" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn hắn vội vã dáng vẻ, nhất định là có đại sự phát sinh, liền vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" Đệ tử cung kính bẩm báo nói: "Giám thị Tinh Tú Môn đệ tử truyền về tin tức, có người tại dừng phượng cư quán rượu đả thương Tinh Tú Môn đệ tử, hiện tại Tinh Tú Môn người ngay tại đi dừng phượng cư trên đường." "Sư tỷ, dừng phượng cư không phải liền là chúng ta trước đó ăn cơm nhà kia sao?" Thiếu niên hỏi. Thượng Quan Thu Nguyệt nhẹ gật đầu, nói ra: "Đích thật là chúng ta ăn cơm một nhà." Sau đó, hướng phía vậy đệ tử hỏi: "Nhưng biết là ai đả thương Tinh Tú Môn đệ tử?" "Thân phận đối phương tạm thời không rõ, chỉ biết là là một đôi tình lữ trẻ tuổi." Đệ tử hồi đáp. "Bọn hắn người còn tại dừng phượng cư sao?" "Bọn hắn đả thương người về sau, cũng không hề rời đi, xem bọn hắn dạng như vậy giống như cũng không e ngại Tinh Tú Môn." Thượng Quan Thu Nguyệt con ngươi mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Không sợ Tinh Tú Môn người, ta ngược lại thật ra đối bọn hắn có chút hứng thú, ngươi đi trước đi." "Vâng." Đệ tử rời đi về sau, Thượng Quan Thu Nguyệt đối thiếu niên nói: "Ngươi trước lưu tại nơi này, phụ thân nếu là hỏi ta, liền nói ta ra ngoài dạo phố." "Sư tỷ, ta cũng muốn đi." Thiếu niên vội la lên. "Lần này không thể dẫn ngươi đi, ngươi trước đợi ở chỗ này." Thượng Quan Thu Nguyệt nói xong, thân hình liền biến mất tại nguyên chỗ. Nàng tự nhiên xem náo nhiệt đi, Tiêu Dao Tông cùng Tinh Tú Môn quan hệ cũng không tốt, Tiêu Dao Tông sở dĩ như thế xuống dốc, Tinh Tú Môn thế nhưng là bỏ bao nhiêu công sức, trong bóng tối thế nhưng là một mực tại chèn ép. Dừng phượng cư quán rượu. Lúc này cả tòa trong tửu lâu, người đều chạy hết, chỉ còn lại có Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt hai người. Mưa gió nổi lên, ai còn dám tới dùng cơm, tại quán rượu bên ngoài đã tụ tập không ít xem trò vui người. Quán rượu lão bản đã để hỏa kế đi thông tri Thần Nguyệt Cung, không sai, tửu lâu này phía sau lão bản là Thần Nguyệt Cung một vị nào đó trưởng lão. "Tới." Tần Diệp nói với Yêu Nguyệt. Vừa dứt lời dưới, liền có một đống người đi vào quán rượu, dẫn đầu là một cái lão giả tóc trắng, hắn vừa tiến tới, liền thấy Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt. ============================INDEX==481==END============================