Chương 1662: Thu hoạch tràn đầy "Dao nhi, ngươi phải nhớ kỹ, làm việc phải lưu một tuyến." "Vâng, sư tôn!" Mộc Dao Nhi đem Tần Diệp vững vàng ghi ở trong lòng. Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn cũng đem Tần Diệp nghe được trong lòng, lúc này bọn hắn mới hiểu, mình cùng Tần Diệp không chỉ là tu vi bên trên chênh lệch, liền ngay cả cảnh giới bên trên cũng không sánh bằng. Nếu là bọn hắn nhìn thấy bảo vật, dù cho mình không dùng được, cũng sẽ trắng trợn thu hoạch, sao lại lưu cho người khác. Cùng Tần Diệp rộng lớn ý chí so sánh, bọn hắn cảm giác mình cùng Tần Diệp ở giữa chênh lệch, quả thực là khác nhau một trời một vực. Tần Diệp lựa chọn con đường này có quá nhiều sơn phong, phóng tầm mắt nhìn tới, sơn lĩnh chồng lên, cự thạch như rừng, cây cối hoa cỏ khắp nơi đều có. Đương nhiên, nơi này sơn phong càng nhiều, người tới thì càng nhiều, dù sao sơn lĩnh đất hoang, thường thường bảo vật đông đảo, đừng bảo là những cái kia chôn sâu ở dưới mặt đất quý hiếm dị bảo, chính là trên mặt đất dài những linh dược kia linh thảo cũng là so trên đất bằng nhiều hơn nhiều. Cho nên, ngoại trừ Tần Diệp đám người đi tới nơi này, một số người khác cũng nghĩ đến điểm này, hướng phía có núi địa phương tìm kiếm. Cứ việc có núi địa phương, thường thường là nguy hiểm trùng điệp, bất quá đây đối với đại bộ phận võ tu tới nói, đây chính là một cái ngàn năm một thuở kỳ ngộ. Bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội khó có này, dù cho nguy hiểm lại lớn, bọn hắn cũng cam nguyện mạo hiểm đến đây, chỉ vì có thể ở chỗ này tìm tới thuộc về mình cơ duyên. Tại cái này vũ tu thế giới bên trong, chính là như thế tàn khốc, đã từng có người làm qua thống kê, nhân tộc bên trong không ít thiên tài chỉ có một bộ phận rất nhỏ c·hết bởi báo thù, đánh lén, đại bộ phận đều là c·hết bởi tìm kiếm cơ duyên trên đường. Mà tìm kiếm cơ duyên người bên trong, đại bộ phận nhưng đều là người trẻ tuổi cùng lão nhân. Về phần trung niên nhân bình thường đều lên có già, dưới có nhỏ, sẽ không ra đến mạo hiểm. Đương Tần Diệp bọn họ chạy tới thời điểm, liền tao ngộ một nhóm Nhân tộc võ tu cùng dị tộc võ tu. Kỳ quái là đám nhân tộc này võ tu cùng dị tộc võ tu vậy mà hợp thành một đội, cũng không có cái gì xung đột. Loại này kỳ quái đội ngũ, cũng làm cho những người khác tấm tắc lấy làm kỳ lạ. "Không được! Là Tần Diệp!" Trong đội ngũ dị tộc võ tu vừa nhìn thấy Tần Diệp, sắc mặt lập tức bá một chút trở nên vô cùng tái nhợt. Bọn hắn cho dù biết Tần Diệp không phải cái gì lạm sát kẻ vô tội chi đồ, nhưng vẫn là y nguyên cảm giác được sợ hãi, này chủ yếu bắt nguồn từ Tần Diệp hiện tại đã sớm uy chấn tứ phương, bọn hắn thân là dị tộc từ trong lòng e ngại. "Chúng ta đi mau!" Vì vậy, bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp về sau, liền từ trong lòng đối Tần Diệp cảm giác sợ hãi, lúc này xoay người rời đi, không có chút nào lưu luyến. "Công tử, là dị tộc, những này dị tộc lòng lang dạ thú, nếu không đem bọn hắn đều..." Hỏa Tôn nói với Tần Diệp. Tần Diệp lườm Hỏa Tôn một chút, lão tiểu tử này lại cảm thấy mình đi, hắn nhưng là nghe nói cái này Hỏa Tôn thiên hỏa thành ở vào Đông Vực về phía tây, lúc trước đại quân dị tộc xâm lấn, lão tiểu tử này vì thiên hỏa thành phòng ngừa chiến hỏa, thế nhưng là cùng dị tộc đạt thành hiệp nghị. Mặc dù từ trình độ nhất định, bảo toàn thiên hỏa thành, nhưng là từ một góc độ khác tới nói, lão tiểu tử này cũng không phải người tốt lành gì. Đương nhiên, Tần Diệp cũng không có khả năng yêu cầu Đông Vực mỗi người đều đi đối kháng dị tộc, cái này cũng không thực tế, chỉ là Hỏa Tôn lão tiểu tử này bây giờ lại là giật dây mình đi chém g·iết dị tộc, đây là sự thực muốn chém g·iết dị tộc, vẫn là có ý đồ khác? Cái này khó mà nói. Tần Diệp tự nhiên không có nghe Hỏa Tôn, nhàn nhạt nói ra: "Cũng không phải là tất cả dị tộc đều là người xấu, cũng không phải tất cả dị tộc đều xâm lấn Đông Vực. Hiện tại chém g·iết bọn hắn, rước lấy càng nhiều dị tộc, đây là không có lời." "Đông Vực hiện tại cần phải làm là đánh lui Thiên Vũ tộc, về sau liền cần nghỉ ngơi lấy lại sức, mà không phải muốn lâm vào không ngừng không nghỉ trong c·hiến t·ranh." "Trận c·hiến t·ranh này đánh cũng đủ lâu, là nên phải kết thúc." Tần Diệp, để Hỏa Tôn thân thể run lên, hắn hiểu được đây là Tần Diệp tại gõ hắn. Hỏa Tôn cũng biết mình vừa rồi có chút lỗ mãng, Tần Diệp nếu là thật muốn đối những dị tộc kia xuất thủ, hắn đã sớm xuất thủ, cái nào dùng mình đến lắm miệng a. Lại nói, Tần Diệp nói cũng không tệ, xâm lấn Đông Vực chỉ là Thiên Vũ tộc, hiện tại nếu là đem mặt khác dị tộc chém g·iết, chẳng phải là cho những này dị tộc xâm lấn Đông Vực lấy cớ. Tới lúc đó, Đông Vực lấy cái gì tới chặn? Hỏa Tôn ngậm miệng không nói, không nói nữa. Tần Diệp bọn hắn đoàn người này tiếp tục hướng phía trước đi, trèo đèo lội suối, tại dọc theo con đường này gặp không ít người. Có ít người nhìn thấy Tần Diệp xoay người chạy, hận không thể lại dài hai chân, cũng có một số người chủ động tới xum xoe, muốn đem mình nhặt bảo vật hiến cho Tần Diệp. Vô luận bọn hắn là cái mục đích gì, Tần Diệp đều xin miễn bọn hắn, gặp được thiên phú phẩm hạnh không tệ, sẽ còn cho một chút ban thưởng. Đến lúc này, mọi người mới phát hiện Tần Diệp cũng không phải là đáng sợ như vậy, cũng không có cao như vậy cao tại thượng, không hổ là một tông chi chủ, có thể đem Thanh Phong Tông đưa đến dạng này độ cao, sao lại là lòng dạ nhỏ mọn người. Không ít người trong lòng âm thầm làm quyết định chờ lần này ra Cửu U không gian về sau, liền đem mình hậu bối đưa đến Thanh Phong Tông. Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Tần Diệp có thể còn sống từ Cửu U không gian ra. Dù sao, tại cái này Cửu U không gian bên trong dạng gì sự tình cũng có thể phát sinh, Tần Diệp tuy là Võ Thánh cường giả, không có nghĩa là hắn liền nhất định có thể từ cái này Cửu U không gian bên trong còn sống ra ngoài. Tần Diệp bọn hắn đi cũng không nhanh, bởi vì sau lưng võ tu nhóm đều muốn tìm kiếm bảo vật, có đào sâu ba thước, hi vọng có thể tìm kiếm được chôn sâu ở dưới mặt đất bảo vật, cũng có không ít võ tu tiến vào sâu trong núi lớn, khát vọng tìm được mấy chục vạn năm linh dược linh thảo. Phải biết, càng đi chỗ sâu, tự nhiên thu hoạch là càng nhiều, nhưng là tương đối nguy hiểm cũng liền càng lớn. Bất quá, bốc lên điểm hiểm là đáng giá, đông đảo võ tu khi tiến vào dãy núi chỗ sâu về sau, thu hoạch tương đối khá, có không ít người tìm được bảo vật, có thể nói là thu hoạch tràn đầy. "Ha ha, là Lưỡng Nghi cỏ, vẫn là hai mươi vạn năm Lưỡng Nghi cỏ, phát tài, phát tài." Đương Tần Diệp bọn người đi đến một chỗ chân núi lúc, liền nghe đến một người cười ha ha âm thanh. Đương Tần Diệp nhìn lại quá hạn, chỉ thấy bên kia có hai người, trong đó một người cầm một gốc linh thảo cười ha ha. Có lẽ cảm thấy không ổn, hắn lập tức liền đem trong tay linh thảo thu vào. "Nơi này quả nhiên đến đúng, nơi đây có lẽ còn có Lưỡng Nghi cỏ, chúng ta tiếp tục tìm kiếm." Một người khác thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ tham lam, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi. Cái này hai huynh đệ rất nhanh liền thấy được Tần Diệp bọn người, biến sắc, liếc nhau về sau, liền rút đi. Đợi đến Tần Diệp bọn người đi về sau, hai người bọn họ huynh đệ mới dám trở lại tiếp tục tìm kiếm. Lại lật qua một cái đỉnh núi thời điểm, liền gặp được một môn phái chính chiếm lĩnh một cái đỉnh núi, điên cuồng đào móc. Cũng không biết, bọn hắn tại núi này trước đào móc đến bảo vật gì, dù sao đào rất khởi kình. Cũng không lâu lắm, Tần Diệp liền thấy một đệ tử đào ra một khối kim sắc tảng đá, hưng phấn cao giọng nói: "Trưởng lão, trưởng lão, đệ tử đào được, mau nhìn, đệ tử thật đào được kim sắc thạch." Phụ cận đệ tử đều dừng động tác lại, hâm mộ nhìn xem tên đệ tử kia. Bọn hắn ở chỗ này phát hiện kim sắc thạch, cái này kim sắc thạch cũng không là bình thường vật phẩm, phi thường đặc thù, có thể dùng tại luyện dược, cũng có thể dùng để tu luyện, nhất là Kim thuộc tính thể chất võ tu phi thường thích hợp. Cho nên, kim sắc thạch một mực là phi thường khan hiếm, giá cả cũng một mực rất cao. Đây chỉ là một tiểu môn phái, linh dược không tranh nổi những đại môn phái kia, lại là ngoài ý muốn ở chỗ này phát hiện kim sắc thạch, cho nên tất cả mọi người liền ở chỗ này đào móc.