Chương 900: Trấn Hoàng thể Nhìn thấy Tần Diệp muốn đi vào, Thôn Địa Thú từ bỏ những người khác, mà là một lòng chuyên môn đối phó Tần Diệp. Chỉ có số người cực ít lo lắng Tần Diệp an nguy, đại đa số người lại là hi vọng Tần Diệp có thể c·hết thảm tại Thôn Địa Thú miệng hạ. "Tần tông chủ cẩn thận!" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy Tần Diệp gặp nguy hiểm, vậy mà lựa chọn xuất thủ. So với Tần Diệp, Hủy Thiên Thánh nữ giống như tiên tử hạ xuống phàm trần, oanh một tiếng, từ trên người nàng bộc phát ra vô tận hoàng khí. Hoàng khí hạo đãng, hướng về bốn phía càn quét mà đi. "Trấn Hoàng thể —— " Càn Dương Thu ánh mắt ngưng tụ, nhận ra Hủy Thiên Thánh nữ thể chất. "Trấn Hoàng thể? Hẳn là ba mươi sáu Hoàng thể bên trong xếp hạng thứ nhất trấn Hoàng thể?" Có người nghe được Càn Dương Thu thanh âm, lập tức thần sắc giật mình. "Đúng là trấn Hoàng thể!" Thế hệ trẻ tuổi có lẽ nhìn không ra, nhưng là thế hệ trước võ giả lại là nhìn ra. Đám người thế mới biết nguyên lai Hủy Thiên Thánh nữ vậy mà có được trấn Hoàng thể dạng này thể chất đặc thù, trách không được có thể cùng Càn Dương Thu tranh phong. "Kỳ quái, trong lịch sử đã từng cũng có một số người có được loại thể chất này, nhưng là bình thường đều là nam tính võ giả, nữ tính có được loại thể chất này, thật đúng là lần đầu tiên nghe nói." Một cái ông lão mặc áo trắng khẽ lắc đầu nói, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi. "Vạn vật không có tuyệt đối, chắc chắn sẽ có ngoài ý muốn phát sinh. Có ít người có được thể chất đặc biệt, nhưng là bọn hắn tổ tiên chưa từng có, đây là vận mệnh, dù ai cũng không cách nào suy nghĩ." Có tông môn lão tổ cảm khái nói. Đám người nghe vậy không khỏi gật đầu, đích thật là như thế, vạn vật không có tuyệt đối. Một chút thiên tài cũng không phải là xuất thân danh môn, thậm chí là xuất thân tại khốn cùng sơn thôn bên trong, tổ tiên đều không có tu luyện qua, nhưng là thiên phú của hắn lại là vạn năm có một. Hủy Thiên Thánh nữ đem hoàng khí ngưng tụ thành kiếm khí, chém về phía công kích Tần Diệp xúc tu. "Ầm!" Kiếm khí trảm tại trên xúc tu, chặt đứt một con xúc tu, nhưng là kiếm khí cũng đã biến mất. Một con xúc tu hướng nàng quét tới, bức bách nàng không thể không tránh né. "Ông!" Đúng lúc này, một đạo kiếm ngân vang vang lên, sau đó một đạo sáng chói kiếm mang sáng lên. "Phốc phốc. . . Phốc phốc. . ." Theo kiếm mang sáng lên, Thôn Địa Thú xúc tu đều bị Tần Diệp chặt đứt, đau đến Thôn Địa Thú không ngừng kêu rên. "Cơ hội tốt, thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!" Hủy Thiên Thánh nữ đôi mắt đẹp sáng lên, lại một lần nữa xuất thủ, lần này, trong tay nàng nhiều một thanh bạch ngọc trường kiếm. Nàng quơ trường kiếm, như thiểm điện đâm về phía Thôn Địa Thú con mắt. "Phốc phốc!" Trường kiếm toại nguyện đâm trúng Thôn Địa Thú mắt trái, Thôn Địa Thú đang đau nhức bên trong trở nên vô cùng táo bạo, một móng vuốt liền vỗ trúng Hủy Thiên Thánh nữ. Oanh! Hủy Thiên Thánh nữ lập tức liền bị vỗ ra. Thôn Địa Thú lúc này trở nên nổi giận, nó điên cuồng hướng về Tần Diệp vọt tới. "Sưu sưu sưu. . ." Một lần nữa mọc ra xúc tu đồng thời trên không trung vung vẩy, phát ra tiếng vang, đập trong không khí, vậy mà đem không gian đập nát. Thôn Địa Thú đã phẫn nộ đến cực hạn bất kỳ cái gì ngăn cản nó người đều sẽ bị nó toàn diện g·iết c·hết. Hủy Thiên Thánh nữ mặc dù thụ thương, nhưng là nàng rất nhanh đứng lên. Nhìn thấy Thôn Địa Thú lần nữa xông về Tần Diệp, nàng trong con ngươi lóe ra một tia hàn mang, sau đó trường kiếm trong tay của nàng, trong nháy mắt biến lớn, biến thành trăm trượng, hoành ngăn tại Tần Diệp trước mặt. Nổi giận bên trong Thôn Địa Thú trực tiếp liền v·a c·hạm đi qua, mặc dù nàng trường kiếm phẩm cấp không thấp, nhưng là vẫn không có ngăn trở tức giận Thôn Địa Thú v·a c·hạm. "Bành!" Tại cái này v·a c·hạm phía dưới, phát ra kinh lôi nổ vang. Gần trăm dặm không gian đều không ngừng run rẩy, phảng phất tận thế giáng lâm đồng dạng. Trường kiếm bị đụng bay, nhưng là Thôn Địa Thú thân hình cũng là bị đụng lui về sau hai bước. "Cơ hội tốt!" Tần Diệp trong nháy mắt thấy được cơ hội, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Thôn Địa Thú đỉnh đầu. Chỉ gặp hắn đại thủ lập tức giữ lại Thôn Địa Thú đầu, trong nháy mắt một cỗ kinh khủng hấp lực từ lòng bàn tay phát ra. Thôn Địa Thú cảm giác mình tinh khí bị Tần Diệp cuồng hút, lập tức trở nên nóng nảy, mười hai con xúc tu hướng Tần Diệp công tới. Tần Diệp không quan tâm, hai con xúc tu đem Tần Diệp bao vây lại, cái khác xúc tu thì muốn đâm vào Tần Diệp thân thể. Nhưng là mặc cho xúc tu đâm vào, đều không phá nổi Tần Diệp làn da. Cái này khiến Thôn Địa Thú càng thêm táo bạo, lay động kịch liệt lên, muốn đem Tần Diệp quăng ra. "Tần Diệp đây là xong a?" Có võ giả có chút không xác định hỏi. "Hẳn không có, nếu là thật sự xong, cái này Thôn Địa Thú đã sớm ra tay với chúng ta." Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện dị thường, phát hiện Thôn Địa Thú thân thể ngay tại từ từ nhỏ dần. "Đây là. . ." Hủy Thiên Thánh nữ đôi mắt đẹp trong nháy mắt biến hóa: "Chẳng lẽ là ma đạo công pháp?" Nàng có thể nhìn ra cái này Thôn Địa Thú trạng thái thật không tốt, ngay tại dần dần trở nên suy yếu, điều này nói rõ nó đang bị Tần Diệp công kích. Rất nhanh bọn hắn thấy được đáp án, bởi vì Thôn Địa Thú xúc tu buông lỏng xuống dưới, Tần Diệp thân hình lộ ra. "Rống!" Thôn Địa Thú không cam tâm cứ như vậy bị Tần Diệp g·iết c·hết, táo bạo nổi giận gầm lên một tiếng, muốn đem Tần Diệp chụp c·hết. Nhưng mà, Tần Diệp bàn tay hướng phía dưới đè ép, lực lượng kinh khủng trực tiếp đưa nó ép tới đứng không dậy nổi. "Thật mạnh!" Bất Tử lão đầu trên mặt tràn đầy vẻ chấn động, Tần Diệp triển hiện ra lực lượng đã vượt quá dự liệu của hắn. Để hắn rùng mình chính là, Tần Diệp dùng lại là giống công pháp ma đạo. Loại công pháp này hoàn toàn chính xác để cho người ta cấp tốc tăng lên công pháp, nhưng là đối với võ giả tới nói cũng không phải là chính đồ. Một khi tu luyện loại này công pháp ma đạo, nếu như khống chế không nổi tâm cảnh, liền sẽ luân lạc tới s·át n·hân cuồng ma. Nhìn thấy Thôn Địa Thú đều sắp bị Tần Diệp hút khô, Càn Dương Thu sắc mặt hơi đổi một chút, nhất là Tần Diệp chỗ biểu hiện ra thực lực, để hắn cực kì chấn kinh. Vừa rồi hắn một chưởng vỗ dưới, vậy mà ép tới Thôn Địa Thú không đứng dậy được, có thể thấy được Tần Diệp nhục thân lực lượng mạnh mẽ, trước đó đối chiến xem ra Tần Diệp một mực không có sử xuất toàn lực, hiển nhiên là tại giấu dốt. Hắn nguyên lai là Đông Vực thứ nhất thiên kiêu, trưởng thành không gian to lớn, liền ngay cả thế hệ trước cường giả đều phi thường xem trọng hắn. Bây giờ, Tần Diệp vừa xuất hiện, tất nhiên sẽ đoạt hắn danh tiếng. Đương nhiên, cái này còn không phải trọng yếu nhất, chân chính chỗ mấu chốt ở chỗ Tần Diệp, sẽ là hắn đáng sợ nhất đối thủ. "Không được, hắn nhất định phải c·hết!" Trong nháy mắt này, Càn Dương Thu đã làm tốt quyết định, Tần Diệp phải c·hết! Không thể để cho hắn trưởng thành, nếu không ngày sau khẳng định là mình trở ngại lớn nhất. Đương Thôn Địa Thú chỉ còn lại mấy cái khí thời điểm, Càn Dương Thu còn không có xuất thủ, đã có người xuất thủ. Sát Thần Thiên một kiếm hoành không, đâm thẳng Tần Diệp. Chúc Vô Thủy cùng Văn Nhân Bạch đồng thời xuất thủ, hướng về Tần Diệp đánh tới, hiển nhiên bọn hắn cũng cho rằng lúc này là đối phó Tần Diệp thời cơ tốt nhất. "Bọn chuột nhắt!" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy lại có người đánh lén Tần Diệp, trong nháy mắt nổi giận, lập tức vung vẩy trường kiếm trong tay, một đạo kiếm mang phóng lên tận trời, nhanh như bôn lôi, nhanh giống như thiểm điện, phóng tới ba người hắn. Ba người biến sắc, nhao nhao từ bỏ Tần Diệp, tránh né Hủy Thiên Thánh nữ công kích. "Hủy Thiên Thánh nữ, cái này chuyện không liên quan tới ngươi!" Sát Thần Thiên lạnh lùng nói. "Hừ! Ta quan sát các ngươi rất lâu, ngươi cho rằng làm trang phục như vậy, ta cũng không nhận ra ngươi sao? Sát Thần Thiên." Hủy Thiên Thánh nữ một ngụm nói ra Sát Thần Thiên danh tự.