Chương 881: Cướp đoạt thành công Cái này không có người hoài nghi Càn Dương Thu, tự mình làm không đến, chỉ sợ là thiên phú của mình không được, Địa Ngục Thụ chướng mắt mà thôi. Một số võ giả uể oải không thôi, nghĩ không ra thiên phú của mình vậy mà kém đến trình độ như vậy, ngay cả Địa Ngục Thụ đều chướng mắt, lập tức liền tâm ý nguội lạnh. Địa Ngục Quả được đưa đến Hồ Linh Vận trước mặt, nhưng là nàng cũng không có trước tiên đưa tay đón, ngược lại khẽ nhíu mày, giống như đang xoắn xuýt phải chăng đi lấy. Đám người cũng có thể lý giải Hồ Linh Vận xoắn xuýt, dù sao thiên phú của nàng không kém, căn bản không cần phục dụng Địa Ngục Quả. Nếu như Hồ Linh Vận ăn Địa Ngục Quả, như vậy tương lai nàng liền muốn đem mình hiến cho Địa Ngục Thụ. Làm Nam Thiên Kiếm Tông tương lai Thiếu chủ, nàng căn bản không có tất yếu làm như thế. Năm đó Loạn Bạch Vân làm như thế, đó là bởi vì khi đó Nam Thiên Kiếm Tông chỉ là một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ, nhưng là bây giờ lại không cần làm như vậy. Một số người thậm chí đoán được Hồ Linh Vận sở dĩ sẽ làm như vậy, sợ là liền muốn chứng minh cây này có phải hay không Địa Ngục Thụ, mà không phải thật muốn cùng Địa Ngục Thụ làm giao dịch. "Hồ tiên tử một khi ngươi cầm viên này Địa Ngục Quả, như vậy ngươi chính là đáp ứng cuộc giao dịch này, đến lúc đó ngươi dù cho không ăn Địa Ngục Quả, ngươi cũng sẽ được triệu hoán trở về hiến tế." Kiếm Khiếu Thiên đột nhiên nói. "Tại sao có thể như vậy..." Một số võ giả nghe Kiếm Khiếu Thiên về sau, sắc mặt lập tức khó coi. Bọn hắn lúc đầu nghĩ là cùng Địa Ngục Thụ làm giao dịch, đến lúc đó mình không ăn, lưu cho mình hậu bối, từ đó lớn mạnh gia tộc hoặc là tông môn. Nhưng là, Kiếm Khiếu Thiên lại là để bọn hắn bàn tính triệt để thất bại. Kiếm Khiếu Thiên, để Hồ Linh Vận càng thêm làm khó. Nàng có như vậy một tia tâm động, nhưng là rất nhanh liền từ bỏ. Cùng Địa Ngục Thụ làm giao dịch, cái này cùng ma quỷ làm giao dịch có cái gì khác nhau. Ai cũng không biết cái này Địa Ngục Thụ tương lai có thể hay không nguy hại nhân loại, nàng không thể giúp trụ làm trái. Hồ Linh Vận đứng dậy, xoay người rời đi. Chúng võ giả nhìn thấy Hồ Linh Vận cuối cùng từ bỏ Địa Ngục Quả, lộ ra vẻ khâm phục, cái này nếu là phóng tới trên người bọn họ, bọn hắn nhưng không có cái kia nghị lực. Nhìn thấy Hồ Linh Vận từ bỏ, Càn Dương Thu nhìn xem còn chưa thu hồi đi Địa Ngục Quả, con mắt nhắm lại, chợt hắn đưa tay chụp vào Địa Ngục Quả, nhưng lại là bị một cỗ lực lượng vô hình cản trở. "Hừ!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên một quyền ra, kinh khủng quyền kình chấn động hư không, hung hăng đánh ra. Nhưng mà, công kích của hắn cũng không có đưa đến bất cứ hiệu quả nào. Địa Ngục Thụ tại công kích của hắn dưới, không nhúc nhích tí nào, thậm chí không có một tia biến hóa. Từ Càn Dương Thu xuất thủ c·ướp đoạt Địa Ngục Quả, đến hắn thu tay lại cũng chính là một lát thời gian, lại là chúng đám người hít sâu một hơi. Cái này Càn Dương Thu lá gan thật là quá lớn, cũng dám c·ướp đoạt Địa Ngục Quả. Cái này Địa Ngục Thụ có thể để cho những cường giả kia tự động trở về hiến tế, sao lại đơn giản như vậy. Nhìn thấy Địa Ngục Quả liền muốn trở lại chỗ cũ, Càn Dương Thu sắc mặt âm trầm vô cùng, chợt hắn lần nữa ngưng tụ ra kinh khủng quyền ấn, hướng phía Địa Ngục Thụ oanh sát tới. "Địa Ngục Quả, ta chắc chắn phải có được." Bành! Một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ sơn phong tựa hồ cũng run rẩy lên. Công kích của hắn rơi xuống Địa Ngục Thụ bên trên, lại là giống như nước nhập biển cả, chưa lên chút nào gợn sóng. Thấy cảnh này, mặc kệ là Càn Dương Thu bản nhân, vẫn là những võ giả khác, thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng lên. Địa Ngục Thụ đáng sợ, có lẽ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. Càn Dương Thu cũng không hề từ bỏ, mà là lại một lần nữa phóng lên tận trời, thi triển vô thượng quyền pháp, một chiêu một thức ở giữa đều tràn đầy khí tức mang tính chất huỷ diệt. Công kích của hắn rơi xuống Địa Ngục Thụ bên trên, như trước đó, đều không thể cho Địa Ngục Thụ tạo thành chút nào tổn thương. "Càn Dương Thu, ngươi làm như vậy, có khả năng sẽ chọc giận Địa Ngục Thụ. Một khi thật đưa nó chọc giận, tất cả chúng ta đều muốn g·ặp n·ạn." Kiếm Khiếu Thiên kịp phản ứng, đối với hắn nhắc nhở. Càn Dương Thu lông mày cau lại, đạm mạc nói: "Hôm nay bản Thái tử nhất định phải lấy một viên Địa Ngục Quả!" "Ngươi hẳn là rõ ràng, coi như ngươi là c·ướp tới, ăn về sau, ngươi cũng giống vậy cùng Địa Ngục Thụ làm giao dịch." Kiếm Khiếu Thiên âm mặt, nói. "Ha ha, ai nói bản Thái tử muốn ăn, Địa Ngục Quả tại ta có tác dụng lớn chỗ." Càn Dương Thu lạnh lùng nói. Nói xong, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Địa Ngục Quả. Ầm ầm! Càn Dương Thu thét dài một tiếng, chỉ thấy chung quanh linh khí bị hắn nạp ở thể nội, mãnh liệt linh lực khí lưu, như nước sông cuồn cuộn, phô thiên cái địa cuồn cuộn đánh tới. "Nhanh ngăn lại hắn! Hắn làm như thế, sẽ chỉ chọc giận Địa Ngục Thụ, đến lúc đó chúng ta ai cũng sống không được." Kiếm Khiếu Thiên quá sợ hãi, lúc này hắn suất lĩnh Kiếm Thành đệ tử vây quanh Càn Dương Thu, phòng ngừa Càn Dương Thu xuất thủ lần nữa c·ướp đoạt Địa Ngục Quả. Những võ giả khác lại là có chút chần chờ, Kiếm Thành làm như thế, đến cùng là sợ Càn Dương Thu c·ướp đoạt đến Địa Ngục Quả, vẫn là sợ thật chọc giận Địa Ngục Thụ, đây hết thảy cũng chưa biết, cho nên bọn hắn cũng không muốn tham dự Kiếm Thành cùng Càn Nguyên Hoàng Triều ân oán ở trong. "Cút!" Càn Dương Thu nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt âm trầm nhìn chằm chằm Kiếm Khiếu Thiên: "Hôm nay ai muốn cản ta, người đó là c·hết!" "Càn Dương Thu, ngươi chẳng lẽ muốn đem người nơi này đều hại c·hết sao?" Kiếm Khiếu Thiên cũng không có nhượng bộ, ngược lại bước ra một bước, toàn thân tản ra lấy nồng đậm chiến ý. "Kiếm Khiếu Thiên, ngươi đỉnh phong thời kì đều không phải là bản Thái tử đối thủ. Hiện tại ngươi bị trọng thương, thiếu một cái cánh tay, ngươi ngay cả cùng bản Thái tử một trận chiến tư cách đều không có." Càn Dương Thu hai con ngươi hàn quang bắn ra, đối Kiếm Khiếu Thiên chẳng thèm ngó tới. "Mặc dù ta thụ thương, nhưng là ta sẽ không nhượng bộ." Kiếm Khiếu Thiên lạnh giọng nói, thực lực của hắn đích thật là không bằng Càn Dương Thu, nhưng là tuyệt đối không thể để cho Càn Dương Thu đạt được Địa Ngục Quả. "Muốn c·hết!" Càn Dương Thu hét lớn một tiếng, tay phải nắm tay, trong nháy mắt đánh g·iết tới. Khí tức kinh khủng quét sạch mà đi, Kiếm Thành đệ tử tại tiếp xúc một nháy mắt không c·hết cũng b·ị t·hương. Ầm! Kiếm Khiếu Thiên cả người đều b·ị đ·ánh bay, không rõ sống c·hết. Càn Dương Thu sau đó trực tiếp đại thủ chụp vào Địa Ngục Quả, một cỗ vô hình năng lượng lần nữa đánh tới. "Phá!" Càn Dương Thu sắc mặt dữ tợn hét lớn một tiếng, trong nháy mắt bộc phát ra vô cùng cường đại lực lượng. "Oanh!" Vô hình năng lượng rốt cục b·ị đ·ánh tan, Càn Dương Thu một phát bắt được Địa Ngục Quả, ha ha cười nói: "Địa Ngục Quả, rốt cục thuộc về ta!" Càn Dương Thu c·ướp được Địa Ngục Quả, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn. Vây xem đám võ giả nhao nhao thở dài, không dám ngăn cản, dù sao ở chỗ này không có mấy cái thế lực dám đắc tội Càn Nguyên Hoàng Triều. Đồng thời, bọn hắn cũng không ngừng hâm mộ, nghĩ không ra Càn Dương Thu vậy mà thật thành công. "Càn Dương Thu, ngươi... Ngươi xông đại họa." Kiếm Khiếu Thiên giờ phút này giãy dụa lấy đứng dậy, cắn răng nghiến lợi nói. "Hừ!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, tay phải hất lên, một bàn tay xuống dưới. Ba! Kiếm Khiếu Thiên trực tiếp b·ị đ·ánh bay. Phốc phốc! Kiếm Khiếu Thiên nện trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi, vô cùng thê thảm. Nhìn thấy tình cảnh như vậy, không ít người đều đối Kiếm Khiếu Thiên lộ ra vẻ thuơng hại. Kiếm Khiếu Thiên đích thật là vị cường giả, nhưng là Càn Dương Thu càng là yêu nghiệt, Đông Vực thứ nhất thiên kiêu, giữa hai người chênh lệch quá xa. Muốn đối phó Càn Dương Thu, chỉ có mời Kiếm Thành lão tổ mới được.