Chương 1082: Thái Thượng trưởng lão Tôn Đương "Bây giờ còn chưa có vạch mặt sao?" Tần Diệp nghe được chín điện chủ, hỏi ngược lại. Chín điện chủ nghe vậy khẽ giật mình, cũng là bị Tần Diệp hỏi lại ở. Ám Vũ Điện cùng Tần Diệp thù hận lớn đi, lần trước Ma Quỷ Vực liền kết oán, lần này mười một điện chủ lại c·hết tại Tần Diệp trên tay, dù cho thả Cung Nhạc Nhạc, Ám Vũ Điện cũng sẽ không bỏ qua Tần Diệp. Vừa rồi, nàng chỉ là lắc lư Tần Diệp mà thôi. Hiển nhiên bị Tần Diệp khám phá. "Tần công tử, ngươi có thể kiểm tra lo rõ ràng? Nếu thật là cá c·hết lưới rách, chẳng tốt cho ai cả." Chín điện chủ sắc mặt nói nghiêm túc. Nhìn như là thuyết phục, trên thực tế là uy h·iếp. "Thật sao?" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta cũng không cho rằng, các ngươi lần này có thể còn sống đi ra ngoài." Đúng lúc này, Tần Diệp biến sắc, chỉ gặp Tần Diệp lòng bàn tay vậy mà hiện đầy hắc khí, đã bắt đầu nhanh chóng hướng phía cánh tay bên trên lan tràn. "Trúng độc. . ." Tần Diệp nhìn xem hắc khí, khẽ nhíu mày, vừa mới đoản đao cũng không có cắt phá da của hắn, làm sao có thể trúng độc. "Ha ha ha, Tần Diệp, ngươi không nghĩ tới đi! Ta cái này đoản đao bên trên cũng sớm đã ngâm kịch độc, cho dù là Võ Tôn cường giả, trúng loại độc này, cũng sẽ chẳng mấy chốc sẽ tiến vào ngươi ngũ tạng lục phủ, loại độc này không có thuốc nào chữa được." "Phàm trúng cái này độc người, hẳn phải c·hết không nghi ngờ!" Chín điện chủ nhìn thấy Tần Diệp trúng độc, trên mặt lộ ra tàn khốc cười lạnh. Loại độc này, cũng không phải là cần cắt vỡ làn da, tiến vào huyết dịch, mà là đụng phải làn da, liền có thể làm cho người trúng độc. Đây mới là loại độc này bá đạo nhất chỗ. "Tần Diệp vậy mà trúng độc. . ." "Nghe nói chín điện chủ hạ độc vô cùng lợi hại, đã từng hạ độc c·hết qua một tôn Võ Tôn cường giả, trúng loại độc này người, cuối cùng sẽ hóa thành xương khô." "Loại độc này, lão phu ngược lại là hiểu qua, tên là U Minh, chính là lấy U Minh chi thủy, U Minh chi thảo, tăng thêm cái khác mấy trăm loại độc thảo chế tác mà thành, kịch độc vô cùng, một khi trúng loại độc này, thần tiên khó cứu." "Tê, lại là U Minh, Tần Diệp chẳng phải là c·hết chắc." . . . Vây xem đám võ giả nhìn thấy Tần Diệp trúng độc, tất cả đều giật nảy cả mình, nhất là biết được Tần Diệp bị trúng chi độc, lại là U Minh. Cái này U Minh cũng không phải là chín điện chủ mình nghiên chế, mà là đã sớm có. Nghe nói U Minh đã từng xuất hiện lúc, hạ độc được đại lục đỉnh tiêm cao thủ, vì cực kỳ cường đại tông môn kiêng kỵ. Chín điện chủ đạt được cái này U Minh phương thuốc tàn thiên, chỉ là nàng không cách nào đạt được U Minh chi thủy cùng U Minh chi thảo, chỉ có thể dùng cái khác độc thủy độc thảo thay thế. Nàng nghiên cứu ra được U Minh, mặc dù không có chân chính U Minh lợi hại, nhưng là độc tính cũng phi thường cường đại. "Tần công tử, nhanh bức đi ra!" Văn Lạc Lạc nhìn thấy Tần Diệp trúng độc, lo lắng không thôi, khuyên Tần Diệp lập tức bức đi ra. Đương những độc tố này, chảy vào đến Tần Diệp thể nội lúc, liền đã bị luyện hóa. Trong nháy mắt, Tần Diệp cánh tay khôi phục như lúc ban đầu. Chín điện chủ thấy cảnh này, sắc mặt không khỏi biến đổi, Tần Diệp vậy mà nhanh như vậy liền có thể đem độc giải, cái này ngoài dự liệu của nàng. Phải biết, dựa vào độc này, nàng á·m s·át không biết bao nhiêu mạnh hơn nàng võ giả, nhưng mà lần này lại là đưa tại Tần Diệp trên thân. Trốn —— Chín điện chủ không cần nghĩ, xoay người bỏ chạy. Lấy nàng thực lực căn bản là không có cách cùng Tần Diệp đối kháng. "Hiện tại lại trốn, đã muộn." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, đem trong tay trường kiếm ném ra, trường kiếm hóa thành một đạo quang mang, trong nháy mắt bay về phía chín điện chủ. "A! Không! Thái Thượng trưởng lão cứu ta!" Chín điện chủ cảm giác được sau lưng gặp nguy hiểm, quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đại biến, lớn tiếng kêu cứu. Chỉ là đây hết thảy trễ, trường kiếm vèo một tiếng, đem nó đinh g·iết trên mặt đất, máu tươi chảy ròng. Chín điện chủ còn chưa c·hết hết, tiếng kêu rên liên hồi, mấy hơi thở sau t·ử v·ong. Thấy cảnh này người, đều là thần sắc đại biến, Tần Diệp lần này đem Ám Vũ Điện thế nhưng là đắc tội quá độc ác. Liên tiếp g·iết hai vị điện chủ, Ám Vũ Điện hết thảy cũng liền mới mười hai vị điện chủ, thoáng một cái liền g·iết hai vị, cái này Ám Vũ Điện không bão nổi mới là lạ. Mà lại, bọn hắn nghe được chín điện chủ tiếng la, điều này nói rõ Ám Vũ Điện Thái Thượng trưởng lão cũng tới đến Tiên Nhân mộ. "Tần Diệp, ngươi dám!" Đúng lúc này, từ nhỏ trong thành phía tây nhất chỗ, truyền đến một đạo thanh âm tức giận, vang vọng trong mây. Ngay sau đó, một đạo thân ảnh già nua xuất hiện ở trong hư không, ánh mắt như đao, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Tê —— hắn vậy mà cũng tới, cái này có trò hay để nhìn." Đạo này thân ảnh già nua vừa xuất hiện, liền bị một chút lão bất tử nhận ra. Lần này tiến vào Tiên Nhân trong mộ rất nhiều người phi thường điệu thấp, bởi vì những người này phần lớn đều là đã sớm ẩn lui, thậm chí một số người đã sớm truyền thuyết c·hết rồi, nhưng lại là sống. Đối với Đông Vực bên trên sự tình, ai có bọn hắn biết đến nhiều. Lúc này liền có một vị đã sớm thoái ẩn mấy trăm năm Võ Vương cường giả nhỏ giọng nói ra: "Hắn gọi Tôn Đương, chính là Ám Vũ Điện Thái Thượng trưởng lão, tại ta lúc còn trẻ, cũng đã là Võ Tôn cường giả. Nghĩ không ra, lần này Tiên Nhân mộ, hắn cũng tới, chỉ sợ là hướng về phía tiên cốt tới." "Tôn Đương lúc tuổi còn trẻ đã từng diệt đi mấy cái tông môn thế lực, phi thường khủng bố, cho dù là Càn Nguyên Hoàng Triều đã từng có một vị thiên phú hơn người thân vương, bị hắn tự mình chém g·iết. Năm đó chuyện xảy ra về sau, nghe nói trêu đến Càn Nguyên Hoàng Triều lão tổ giận dữ, từng tự mình tiến đến chặn g·iết hắn, cuối cùng vẫn là bị hắn thành công đào thoát." Lại một cái đối Tôn Đương cảm kích Võ Vương nói. "Tê —— " Nghe được vị này Tôn Đương vậy mà chém g·iết Càn Nguyên Hoàng Triều một vị thân vương, cái này khiến không ít võ giả kinh ngạc không thôi. Càn Nguyên Hoàng Triều thế lực khổng lồ như thế, một vị thân vương b·ị c·hém g·iết, Càn Nguyên Hoàng Triều lão tổ tự mình xuất thủ, cũng có thể làm cho hắn đào thoát, không thể không nói vị này Ám Vũ Điện Thái Thượng trưởng lão quá mạnh. Bây giờ trải qua nhiều năm như vậy, Tôn Đương tu vi chỉ sợ sớm đã vô cùng kinh khủng. "Tôn huynh, ngươi đã sớm nên ra, không phải quý điện hai vị điện chủ cũng sẽ không c·hết thảm." Vân Dương Châu đi vào Tôn Đương bên người, nói. "Trước mấy ngày, bản tọa cùng một vị tử thi động thủ, cỗ kia tử thi thực lực cường đại, bản tọa cần thời gian khôi phục." Tôn Đương giải thích một chút chậm chạp ra nguyên nhân. Ám Vũ Điện tại tiến đến Tiên Nhân mộ về sau, đương nhiên sẽ không từ bỏ trên đường đụng phải phần mộ. Một chút trong phần mộ người đã sớm c·hết, bọn hắn đào được không ít bảo vật, dù cho có một ít tử thi thực lực cường đại, cũng sẽ bị bọn hắn rất nhanh giải quyết. Chỉ là không có nghĩ đến đụng phải một cái phi thường cường đại tử thi, Tôn Đương cũng là hao phí không ít đại giới mới đem đánh g·iết. Cho nên, khi tiến vào tòa cổ thành này về sau, hắn vẫn tại khôi phục. Nếu như không phải là bởi vì Tần Diệp hùng hổ dọa người, hắn cũng sẽ không xuất hiện. "Tôn huynh, kẻ này thực lực quá mạnh, khó đối phó, hai người chúng ta liên thủ, đem nó chém g·iết được chứ?" Vân Dương Châu cảm giác được Tần Diệp thực lực quá mạnh, bằng vào tự mình một người không phải là đối thủ của Tần Diệp, cho nên lựa chọn cùng Tôn Đương liên thủ. "Tốt!" Tôn Đương nghe vậy, chỉ là hơi do dự một chút, liền gật đầu đáp ứng, dù sao hắn cũng biết Tần Diệp chỗ kinh khủng. "Thái Thượng trưởng lão, ngươi há có thể cùng Ám Vũ Điện người liên thủ, ngươi đây là phản bội tông môn!" Nhìn thấy Vân Dương Châu cùng Tôn Đương liên thủ, Văn Lạc Lạc lập tức lên tiếng chỉ trích nói.