Chương 1869: Một kiếm diệt cường địch Rất nhanh liền truyền về tin tức, bọn hắn vậy mà không có điều tra ra cùng Độc Cô Cầu Bại có liên quan bất kỳ tin tức gì. Cái này khiến bọn hắn khó có thể tin. "Chẳng lẽ là người này chưa từng có xuất thế qua? Lại có lẽ người này thế lực sau lưng quá cường đại, đem nó tin tức đều xóa đi." Có Thiên Nhân ba cảnh lão tổ như có điều suy nghĩ. "Xem ra ngươi chính là tiểu tử này phía sau chỗ dựa." Ba tôn cường giả vô địch đứng tại bên trái vị kia nhìn xem Độc Cô Cầu Bại trầm giọng nói. "Vâng, thì thế nào? Không phải, thì thế nào?" Độc Cô Cầu Bại lạnh nhạt nói. "Các hạ quả nhiên là muốn cùng tổ địa đối nghịch?" Đứng ở chính giữa tôn này cường giả vô địch sắc mặt âm trầm hỏi. "Thắng qua ta lại nói." Độc Cô Cầu Bại nhạt tiếng nói. "Đã như vậy, vậy liền đánh đi!" Ba vị cường giả vô địch liếc nhau một cái, biết không cách nào thuyết phục người này, vậy cũng chỉ có thể đánh một trận. "Giết —— " Ba vị cường giả vô địch hét lớn một tiếng, cầm trong tay thần binh lợi khí, thi triển tuyệt thế thần thông, công về phía Độc Cô Cầu Bại, một kích phía dưới đồ phật lục tiên. "Bại!" Độc Cô Cầu Bại ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, xòe tay phải ra, thần kiếm rơi vào trong tay, mũi kiếm nhất chuyển, một đạo kiếm quang bắn ra, những nơi đi qua, không gian yên tĩnh, tiên thần câu diệt, vô luận là cỡ nào cường đại võ tu, lại là cỡ nào tuyệt thế tồn tại, tại kiếm quang phía dưới đều hóa thành hư vô. "A a a! ! !" Theo ba tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, ba vị cường giả vô địch thân ảnh trong chốc lát b·ị c·hém làm hai đoạn, máu tươi như trụ dâng trào, vẩy xuống bầu trời. Ba vị tổ địa cường giả cứ như vậy bị một kiếm chém g·iết, chấn kinh tất cả mọi người. "Thật mạnh thực lực, thực lực thế này chỉ sợ đã đạt đến vạn pháp cảnh. . ." Một kiếm diệt sát ba tôn tổ địa Thiên Nhân ba cảnh lão tổ, như thế thực lực cường đại, khiến cho mọi người kh·iếp sợ không thôi. Trong lòng bọn họ không khỏi suy đoán Độc Cô Cầu Bại thực lực. Tổ địa ba vị này cường giả vô địch hắn thực lực cũng không phải mới nhập môn Thần Thoại Cảnh, Độc Cô Cầu Bại lại có thể một kiếm g·iết bọn họ ba người, đồng thời ba vị tổ địa cường giả vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ, cái này đủ để chứng minh cái này Độc Cô Cầu Bại chân chính thực lực ít nhất là vạn pháp cảnh, tại vạn pháp cảnh phía trên, bọn hắn liền càng thêm không dám nghĩ. Nhìn qua cái này siêu phàm vô song thân ảnh, nhao nhao hiếu kì thân phận của người này, nhân tộc lúc nào lại xuất hiện như thế một cái cường giả tuyệt thế. "Trải qua t·ang t·hương, nhân tộc y nguyên cường giả xuất hiện lớp lớp, lão thiên gia thật đúng là chiếu cố nhân tộc a." Có công việc hơn ngàn năm lão tổ nhìn qua Độc Cô Cầu Bại thân ảnh, không khỏi cảm khái một tiếng. Từ khi nhân tộc tại thượng cổ quật khởi về sau, nhân tộc cũng đã thống trị toàn bộ thế giới, cũng chính là Tây Vực cái này một mảnh mới có thể có lấy đông đảo chủng tộc tồn tại, mà cái khác mấy vực dù cho có các chủng tộc thế lực tồn tại, cũng đều là bị nhân tộc áp chế, rất khó nhấc lên sóng gió gì. "Người này chẳng lẽ đã là phía trên vạn pháp cảnh?" Có lão tổ nhìn thấy Độc Cô Cầu Bại một kiếm diệt ba tôn vô thượng cường giả, sắc mặt trắng bệch, hai chân đều đứng không vững. "Phía trên vạn pháp cảnh, đây không phải là Võ Thần Võ Tiên sao?" Có tông môn lão tổ nghe vậy, nói thầm một tiếng. Lời vừa nói ra, âm thầm chú ý đông đảo cường giả trong lòng giật mình. Vạn pháp cảnh trong mắt bọn họ đã là cường giả vô địch, huống chi Võ Thần Võ Tiên loại này tồn tại. Như thế cường giả tuyệt thế, cho dù bọn họ tông môn càng cổ lão lão tổ cũng muốn thần phục. "Nghĩ không ra Nhân tộc này phía sau lại có mạnh như thế người tọa trấn, trách không được dám đến khiêu khích Thiên Vũ tộc . Bất quá, Thiên Vũ tộc vị này tổ địa chúa tể thâm bất khả trắc, truyền thuyết có thể là Võ Thần cảnh cường giả." "Thiên Vũ tộc lần này tổn thất to lớn như thế, tổ địa chúa tể tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, cái này nếu không c·hết không ngớt, không có chỗ để đàm phán." Một vị bất hủ thế lực cổ tổ khẽ lắc đầu, lẩm bẩm nam nói. "Nguyên lai đây chính là ngươi ỷ vào, trách không được dám đến ta Thiên Vũ tộc hoành hành bá đạo." Tại thiên địa một mảnh trầm mặc về sau, tổ địa chúa tể con mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp, mở miệng nói ra. Thanh âm cổ lão mà uy nghiêm, vậy mà không có chút nào ba động, giống như kia c·hết ba cái vô thượng cường giả, không phải tổ địa cổ tổ giống như. Bất quá, ở chỗ này đại đa số người tu vi đều không yếu, bọn hắn có thể từ trong thanh âm này nghe được vô thượng uy nghiêm, rung động tâm linh, làm lòng người sinh kính sợ chi tâm. "Ta làm sao nhớ kỹ là các ngươi Thiên Vũ tộc xâm lược Đông Vực hoành hành bá đạo, tàn sát thành trì, tử thương vô số." "Thế nào, chỉ có thể cho phép các ngươi Thiên Vũ tộc tàn s·át n·hân tộc, ta liền không thể tàn sát Thiên Vũ tộc sao?" "Lại nói, cùng các ngươi so sánh, ta còn là tương đối nhân từ, chí ít ta nhưng không có đối Thiên Vũ tộc dân chúng vô tội động thủ." Tần Diệp khóe miệng giương nhẹ, lạnh nhạt nói. Từ đại nghĩa đi lên nói, Tần Diệp không thể lại thua, dù sao Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực, thiên hạ đều biết, Tần Diệp đánh tới cửa, Thiên Vũ tộc căn bản không chiếm lý. Quả nhiên, tổ địa chúa tể trầm mặc. Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực, hắn tự nhiên là biết đến, không có hắn ngầm thừa nhận, Thiên Vũ Hoàng Triều cũng không có lá gan phái đại quân tiến vào Đông Vực. "Ngươi hẳn là cho là hắn thật có thể cứu được ngươi?" Tổ địa chúa tể nhìn xem Tần Diệp sâu kín nói. Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ta biết ngươi rất mạnh, bất quá tổ địa c·hết nhiều cường giả như vậy, ngươi lại như cũ bảo trì bình thản, điều này nói rõ cái gì?" Đám người nghe được Tần Diệp, đều rơi vào trầm mặc. Bọn hắn ngay từ đầu cũng không có nghĩ tới phương diện này, trải qua Tần Diệp nhắc nhở về sau, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, nếu như chuyện này phát sinh trên người bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép Tần Diệp g·iết chóc nhiều người như vậy. Tổ địa chúa tể trước đó một mực thăm dò Tần Diệp thực lực, cũng không có thật sự xuất thủ, trong này nếu là không có một điểm môn đạo, nói ra cũng sẽ không để người tin tưởng. Còn không có đợi đến bọn hắn nghĩ rõ ràng, Tần Diệp thanh âm liền vang lên lần nữa. "Đây không phải bản thể của ngươi đi." Tần Diệp nở nụ cười, ánh mắt nhìn về phía kia đầm huyết trì: "Nếu như ta không có đoán sai, bản thể của ngươi liền giấu ở huyết trì này dưới đáy." "Ngươi sở dĩ chậm chạp không có xuất thủ, một là muốn thăm dò ra lá bài tẩy của ta, hai là ngươi hẳn là thụ thương, nói đến điểm trực bạch, thực lực ngươi bây giờ cùng ngươi thời đỉnh cao chênh lệch quá lớn, lúc này mới khiến cho ngươi trở nên vô cùng cẩn thận." "Ngược lại là không ngờ rằng ngươi một cái nhân tộc hậu bối, lại ngày thường như thế thông minh, không chỉ có thể nhìn ra ta không phải bản thể, càng là có thể suy đoán ra ta thụ thương." Tổ địa chúa tể thanh âm vang lên, ở trong không gian quanh quẩn.