Chương 1137: La gia bốn ma "Đừng bảo là sau đó, hôm nay Tần Diệp có thể hay không sống được xuống tới, vẫn là một ẩn số." Có võ giả cười lạnh nói. Tần Diệp đem Càn Vân Tiêu đắc tội gắt gao, Càn Vân Tiêu sao lại buông tha Tần Diệp. Lại nhìn bây giờ tình hình có vẻ như Tần Diệp cũng không có muốn dừng tay ý tứ, rất có thể một hồi liền có thể đánh nhau. "Hiện tại hậu sinh, thật đúng là lợi hại, chúng ta ban đầu là so sánh không bằng." Một chút tóc trắng xoá lão giả, nhìn xem hăng hái Tần Diệp, không khỏi cảm khái không thôi. Có như thế một nháy mắt, bọn hắn phảng phất trở về quá khứ. Bọn hắn lúc tuổi còn trẻ, đồng dạng hăng hái, thế nhưng là bọn hắn liền không có Tần Diệp lá gan kia, cũng dám kêu gào Càn Vân Tiêu vị này đã từng Hoàng đế. "Tần Diệp thật đúng là phách lối a, bất quá dạng này cũng tốt, đánh càng hung càng tốt, c·hết càng nhiều người càng tốt." Một số võ giả lại là hi vọng Tần Diệp nhanh lên cùng Càn Nguyên Hoàng Triều làm, dạng này bọn hắn liền tốt từ đó ngư ông đắc lợi. "Thái Thượng Hoàng, đối phó dạng này người, không thể quá mềm lòng, hẳn là trực tiếp giải quyết dứt khoát." Đúng lúc này, từ đông tây nam bắc bốn phương tám hướng đồng thời xuất hiện một vị lão giả. Bốn vị này lão giả đồng thời xuất hiện, vừa xuất hiện liền đem Tần Diệp vây quanh trong đó. Nói chuyện chính là ở vào phương nam vị vị kia ánh mắt hung ác nham hiểm lão giả. Bốn vị này trên người lão giả đều tản ra kinh khủng Võ Tôn khí tức, mà lại bốn vị này lão giả bộ dáng lại là giống nhau như đúc, hiển nhiên là tứ bào thai. Song bào thai cùng tam bào thai ngược lại là phi thường phổ biến, tứ bào thai ngược lại là vô cùng ít thấy. Nhất là cái này tứ bào thai vậy mà đều là Võ Tôn cường giả, cái này càng thêm hiếm thấy. "Bọn họ là ai?" Không ít võ giả tìm hiểu lên bốn vị này cường giả thân phận, cái này tứ bào thai cực kì hiếm thấy, nếu là đã từng xuất hiện, nghĩ như vậy muốn tìm hiểu ra lai lịch của bọn hắn cũng không khó. "Nghe nói đã từng Đông Vực xuất hiện qua bốn người trẻ tuổi, tướng mạo giống nhau như đúc, lấy Đại Tông Sư tu vi vây g·iết một vị Võ Vương cường giả, danh chấn nhất thời. Về sau, bọn hắn liền biến mất. Khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, bọn hắn đã là Võ Vương cảnh, theo Võ Vương cảnh thực lực, đ·ánh c·hết một tôn Võ Tôn, lần nữa danh dương thiên hạ. Về sau, bọn hắn lần nữa biến mất, lần này, bọn hắn không còn xuất hiện." Có thế hệ trước võ giả tự lẩm bẩm. "Chẳng lẽ là đã từng danh chấn nhất thời La gia bốn ma? Không có khả năng a, nghe nói cái này La gia bốn ma năm đó bị Càn Nguyên Hoàng Triều t·ruy s·át, đ·ã c·hết." Có năm đó võ giả khẽ nhíu mày nói. "Có lẽ, Càn Nguyên Hoàng Triều năm đó cũng không có g·iết bọn hắn, mà là đem bọn hắn biến thành của mình." Có võ giả suy đoán nói. Đám người nghe vậy, khẽ gật đầu, hiện tại xem ra cũng chỉ có lời giải thích này hợp lý nhất. Dù sao, vừa rồi Càn Vân Tiêu dù cho lại tức giận, cũng đối Tần Diệp tiến hành lôi kéo, hứa lấy quan to lộc hậu, thậm chí liền ngay cả công chúa đều nguyện ý gả cho, chớ nói chi là phong vương. Trên thực tế, chính như bọn hắn suy đoán như thế, La gia bốn ma năm đó chặn g·iết một vị Võ Tôn. Vị này Võ Tôn cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ mật thiết, đồng thời đáp ứng hiệu trung Càn Nguyên Hoàng Triều, trở thành Càn Nguyên Hoàng Triều cung phụng. La gia bốn ma lúc này g·iết hắn, cái này tự nhiên để Càn Nguyên Hoàng Triều thẹn quá hoá giận, thế là liền phái ra đông đảo cường giả đuổi theo g·iết. Lại về sau, La gia bốn ma liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, cho tới khi lúc tất cả mọi người cho rằng La gia bốn ma đã bị Càn Nguyên Hoàng Triều g·iết. Nhưng, từ hiện tại đến xem, cái này La gia bốn ma rõ ràng là bị Càn Nguyên Hoàng Triều thu phục. La gia bốn ma năm đó liền danh chấn Đông Vực, có thể theo Võ Vương đánh g·iết Võ Tôn, bằng chính là bốn người bọn họ tâm linh tương thông, cùng tu vi cường đại. "Ngược lại là không nghĩ tới, mấy trăm năm chưa từng xuất hiện, lại còn có người nhớ kỹ chúng ta cái này bốn cái lão gia hỏa." Lời mới vừa nói lão giả nghe được vây xem võ giả tiếng nghị luận, đắc ý cười một tiếng. Chuyện năm đó dấu vết, chính là bọn hắn cả đời đắc ý nhất sự tình. Nếu không phải Càn Nguyên Hoàng Triều không nói võ đức, lấy cỡ nào công ít, lại thêm bọn hắn bị đuổi g·iết mấy tháng, tình trạng kiệt sức, lúc này mới không thể không đầu hàng Càn Nguyên Hoàng Triều. Bất quá, bọn hắn cũng không hối hận, dù sao trước đó bọn hắn tại Đông Vực lang thang, thu hoạch tài nguyên tu luyện, chỉ có thể dựa vào g·iết người c·ướp c·ủa, cho nên mới có La gia bốn ma cái danh hiệu này. "Thái Thượng Hoàng, người này phách lối đến cực điểm, nếu như không g·iết chi, tất nhiên là cực lớn tai hoạ ngầm." Ở vào phương bắc vị lão giả lạnh giọng nói. "Tần Diệp dù sao cũng là Đông Vực thiên tài hiếm thấy, nếu là như vậy vẫn lạc, bản tôn không đành lòng." Càn Vân Tiêu khẽ nhíu mày nói, tựa hồ đối với g·iết Tần Diệp, có chút không đành lòng. Một chút đối với Càn Vân Tiêu tương đối quen thuộc người, không khỏi nhếch miệng, ngươi Càn Vân Tiêu là ai, chúng ta còn có thể không rõ ràng, năm đó chính là sát phạt quả đoán, hiện tại giả trang cái gì người tốt. Bất quá, Càn Nguyên Hoàng Triều một đống ngụy quân tử, Càn Vân Tiêu giả bộ cũng rất bình thường. "Thái Thượng Hoàng, ngươi yêu quý nhân tài, khắp nơi vì Đông Vực nhân tộc suy nghĩ, thế nhưng là có ít người đầu heo không bằng. Hoàng Phi Thiên, ngươi cũng nhìn thấy, đây chính là có được Kim Cương Thánh Thể tuyệt thế thiên tài, hắn một khi trưởng thành, đây chính là ta Đông Vực chi phúc. Thế nhưng là có ít người lại là muốn thừa cơ bóp c·hết hắn, theo lão phu nhìn, giống như vậy người nhất có thể g·iết! Thậm chí, lão phu hoài nghi, hắn căn bản chính là dị tộc phái tới nội gian." Ở vào phương nam vị lão giả ánh mắt hung ác nham hiểm, lạnh lùng nói. Hắn lời này rõ ràng là hướng Tần Diệp trên thân sóng nước bẩn, là muốn nói cho tất cả mọi người, Tần Diệp sở dĩ muốn g·iết Hoàng Phi Thiên, chính là sợ hãi Hoàng Phi Thiên trưởng thành. Thậm chí, Tần Diệp còn có thể cùng dị tộc cấu kết đến cùng một chỗ, vì chính là ngăn cản nhân tộc lần nữa cường đại. Có không ít tuổi trẻ võ giả bị hắn mê hoặc, cho rằng Tần Diệp thật sự chính là nguyên nhân này nhất định phải g·iết c·hết Hoàng Phi Thiên, nhao nhao kêu gào muốn Tần Diệp lăn ra Tiên Nhân mộ. Kia một chút tuổi tác dài võ giả, cũng không phải là tốt như vậy lắc lư. Phàm là hiểu qua Tần Diệp, cũng sẽ không cho rằng Tần Diệp sẽ là dị tộc gian tế. Thử hỏi, dị tộc làm sao lại phái thiên phú cao như vậy người, tới làm nội gian? Thậm chí, cái này nội gian trên thân còn có một hai kiện Tiên Khí. Liền ngay cả một chút dị tộc đều không có như thế giàu có. "Tần Diệp ngươi không cần giải thích một chút sao?" Càn Vân Tiêu ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, dò hỏi. "Có cái gì tốt giải thích, ta cũng khinh thường tại giải thích, bất quá là bốn cái lão quỷ vu oan hãm hại mà thôi, đây đều là lão tử chơi còn lại." Tần Diệp nhếch miệng, lạnh nhạt nói. "Hừ! Khẩu xuất cuồng ngôn đợi lát nữa để ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!" Ở vào phương bắc vị lão giả bắt đầu trào phúng, Tần Diệp trong mắt bọn hắn yếu ớt như là con sâu cái kiến. Bọn hắn bốn huynh đệ từ trước đến nay không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, chớ nói chi là Tần Diệp như thế một vị người tuổi trẻ. "Xem ra chúng ta nhất định là không cách nào ngồi xuống hảo hảo nói chuyện." Càn Vân Tiêu thở dài một tiếng, chậm rãi nói. Tần Diệp quét Càn Vân Tiêu một chút, nhạt âm thanh nói ra: "Không cần như thế giả mù sa mưa, dối trá như vậy, một nắm lớn số tuổi, cũng không xấu hổ." "Thái Thượng Hoàng, ngươi cũng nhìn thấy, ngươi hữu tâm cứu hắn, thế nhưng là người ta cũng không cảm kích. Giống như vậy người, đã không cách nào cứu vớt, chỉ có Địa Ngục, mới là hắn duy nhất chỗ." Ở vào phương bắc vị võ giả lúc này lạnh giọng nói.