Chương 385: Trúng cạm bẫy Tây Hoa thành khó được qua một đoạn bình tĩnh mấy ngày, Hàn Yến hai nước không dám vào công, chỉ có thể lui giữ, mà Tây Hoa thành lợi dụng cơ hội này, chữa trị tường thành. Mà mấy ngày nay thời gian, tới rất nhiều tông môn trợ giúp Tây Hoa thành, trong đó đại đa số đều là Thanh Minh, ngoại trừ Thanh Minh bên ngoài, Thanh Phong Tông đệ tử cũng tới rất nhiều. Thanh Phong Tông đệ tử đi tới Tây Hoa thành, tự nhiên đưa tới không nhỏ oanh động. Nhất là Vạn Trần đến, càng làm cho ngàn vạn thiếu nữ xuân tâm dập dờn. Tây Hoa thành khắp nơi đều có người đang sôi nổi nghị luận, nhất là đàm luận Vạn Trần người nhiều nhất. Cái này khiến vừa tới tới Lý Diễm có chút nho nhỏ khó chịu. Không sai, Lý Diễm lần này cũng tiếp nhận nhiệm vụ, đi tới Tây Hoa thành. Hắn mới vừa tiến vào Thanh Phong Tông, tại biết Tu Luyện Quán về sau, liền ngay cả trong ngọc bội tiền bối cũng đều kh·iếp sợ không thôi, nói thẳng bảo vật như vậy, không nên tồn tại thế gian mới đúng. Có thể để cho tiền bối như thế chấn kinh, Lý Diễm liền biết mình lần này tới đúng rồi. Tiền bối truyền cho Lý Diễm một bản công pháp, để Lý Diễm hối đoái một chút điểm cống hiến, sau đó tiến Tu Luyện Quán thuê một gian phòng ở giữa. Tu Luyện Quán công hiệu để tiền bối kh·iếp sợ nói không ra lời, đến bây giờ đều không có phản ứng, cũng không biết có phải hay không đả kích. Tại biết Tu Luyện Quán công hiệu về sau, Lý Diễm đem tự mình biết công pháp toàn bộ đổi về sau, liền trong Tu Luyện Quán tu luyện. Bây giờ, Tu Luyện Quán tạm thời phong bế, hắn cùng đệ tử khác, tiếp nhận nhiệm vụ kiếm lấy điểm cống hiến. "Lý Diễm!" Đúng lúc này, Lý Diễm trước ngực ngọc bội hơi chấn động một chút động, một thanh âm rất nhỏ vang lên. "Tiền bối, ngươi rốt cục nói chuyện." Lý Diễm kích động nói. "Chuyện của ngươi, ta đều biết. Cái kia Vạn Trần, ta quan sát qua, ngươi không thể so với hắn kém. Cái kia Tu Luyện Quán, hoàn toàn chính xác có chút nghịch thiên, cho dù là tại ta thời đại kia, đều chưa từng gặp qua như thế nghịch thiên chi vật, nói là Tiên Khí cũng không đủ, ngươi bái nhập cái này tông môn có chút không tầm thường a." "Tiên Khí —— " Lý Diễm chấn kinh, qua một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, vậy mình vài ngày trước chẳng phải là một mực dùng Tiên Khí tu luyện, đây cũng quá xa xỉ đi. "Ngươi bây giờ liền liều mạng đi kiếm điểm cống hiến, chỉ cần trong Tu Luyện Quán tu luyện, tiến bộ của ngươi tuyệt đối sẽ không so những người khác chênh lệch, có lẽ có một ngày như vậy, ngươi cũng có thể trở thành Đại Tông Sư cường giả." "Tiền bối, có thể trở thành Tông Sư cường giả, ta liền thỏa mãn." Lý Diễm cười khổ nói, Đại Tông Sư cường giả, hết thảy cứ như vậy mấy cái, há lại tốt như vậy đột phá. "Hừ! Ngươi biết cái gì, cái này Bắc Vực bản thân liền là tài nguyên thiếu thốn, mới khó như vậy đột phá Đại Tông Sư cường giả, thế nhưng là bây giờ Thanh Phong Tông lại là cơ duyên của ngươi, bước vào Đại Tông Sư cũng là chuyện sớm hay muộn. Yên tâm, lần này, ta sẽ giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ." "Vâng, tiền bối." Từ khi Thanh Phong Tông đệ tử sau khi đến, bọn hắn liền nhao nhao lặn ra thành đi, bốn phía đánh g·iết Hàn Yến đại quân thám tử. Hàn Yến đại quân phái ra thám tử liền chưa từng có trở lại qua, qua hai ngày, mới biết được có một đám tông môn đệ tử tại chặn g·iết bọn hắn thám tử. Hàn Yến hai vị chủ tướng thiết trí nhiều lần cạm bẫy, để bọn hắn đi chui, nhưng là những người này phi thường giảo hoạt, cũng không có mắc lừa, ngược lại để bọn hắn tổn thất nặng nề, thế là không còn phái thám tử. Để bọn hắn không có nghĩ tới là, những tông môn này đệ tử gan to bằng trời, đến đêm khuya, vậy mà len lén chui vào quân doanh g·iết người, đừng bảo là binh lính, tướng quân đều bị á·m s·át mấy cái. Cái này khiến Sử Thiết cùng Chúc Lai thẹn quá hoá giận, mình không đi tìm những người này phiền phức, bọn hắn vậy mà dám can đảm g·iết đến tận cửa. Thế là, hai người quyết định ban đêm không ngủ, lần nữa thiết hạ cạm bẫy, phi thường muốn đem những cái kia cuồng vọng chi đồ bắt được không thể. Bọn hắn là đối phó không được giống Kiều Phong dạng này Tông Sư cường giả, nhưng là còn đúng không một chút Tiên Thiên cảnh đệ tử sao? Vào lúc ban đêm, liền có mấy cái lén lén lút lút người áo đen tiềm nhập Hàn Yến quân doanh. Tại g·iết mấy người lính về sau, bọn hắn xâm nhập Chúc Lai lều vải. Bọn hắn mục tiêu lần này chính là hướng về phía Chúc Lai tới. Liền ngay cả chính Chúc Lai cũng không nghĩ tới, những người này sẽ hướng về phía mình đến, may mắn mình không có ngủ tại trong lều vải, bằng không đêm nay thật đúng là nguy hiểm. Mấy cái người áo đen không nhìn thấy người, liền nhanh chóng rời khỏi lều vải, nhưng là đột nhiên ánh lửa ngút trời, mấy vạn quân sĩ xông tới, vây chung quanh kín không kẽ hở. Mấy cái người áo đen giật nảy cả mình, bọn hắn không nghĩ tới, nhóm người mình vậy mà trúng đối phương mai phục. Xem ra đối phương biết mình bọn người sẽ lại đến, cho nên đã sớm mai phục q·uân đ·ội đang chờ bọn hắn. "Ha ha ha. . ." Bỗng nhiên, Sử Thiết cùng Chúc Lai hai người cười ha ha lấy đi ra. "Các ngươi những tông môn này đệ tử thật sự là gan to bằng trời, liên tiếp ba ngày đều chui vào chúng ta quân doanh, thật coi chúng ta quân doanh là nhà các ngươi sao?" Sử Thiết nhìn xem mấy cái người áo đen, châm chọc nói. "Hừ! Mặc kệ các ngươi là cái nào tông môn người, đêm nay đều phải c·hết!" Chúc Lai hừ lạnh một tiếng, nói. "Giết!" Sử Thiết vung tay lên, các binh sĩ lập tức quơ binh khí, hướng phía người áo đen g·iết tới. Mấy ngày nay, bọn hắn đã sớm kìm nén một cỗ khí, bây giờ thấy đối phương chỉ là mấy cái người áo đen, tự nhiên không sợ. Mấy cái người áo đen lập tức nghênh chiến đi lên. Hàn Yến binh sĩ lần này xuất động đều là tinh nhuệ, nghiêm chỉnh huấn luyện, thực lực bất phàm, mấy cái người áo đen đều là Tiên Thiên cảnh, mà lại tu vi cũng không tệ, nhưng là còn bị các binh sĩ đánh liên tục bại lui. "Trốn!" Trong đó một người áo đen hô to một tiếng. Mấy cái người áo đen lập tức nhao nhao rút lui, nhưng là các binh sĩ sao lại thả bọn họ đi, một mực dây dưa bọn hắn. "Hừ! Muốn chạy trốn, muộn!" Chúc Lai thấy cảnh này, cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, loé lên một cái, xuất hiện tại một người áo đen trước mặt. Người áo đen kia biến sắc, lập tức quơ binh khí bổ về phía Chúc Lai, Chúc Lai cười lạnh, lập tức liền đem trường kiếm đâm vào người áo đen này lồng ngực. Một người áo đen cứ như vậy ngã xuống vũng máu bên trong, hắn trước khi c·hết mắt trợn tròn, có lẽ là không thể tin được mình sẽ c·hết ở chỗ này. Còn lại mấy cái người áo đen nhìn thấy đồng bạn c·hết thảm, lập tức biến sắc, trong đó một người áo đen nói ra: "Các ngươi đi mau, ta đến đoạn hậu." "Lý Diễm ngươi cẩn thận!" Cái khác mấy cái người áo đen nói. "Không có việc gì! Ta tự có biện pháp rời đi!" Lý Diễm nói. Lý Diễm hộ tống cái khác người áo đen rời đi, mà mình không ngừng chém g·iết. Rốt cục g·iết ra một con đường máu, cái khác người áo đen liền xông ra ngoài, chỉ để lại Lý Diễm một người. "Các ngươi đuổi theo! Người này lưu cho ta!" Chúc Lai lớn tiếng nói. Nói xong, Chúc Lai liền thẳng hướng Lý Diễm. Chúc Lai là Tiên Thiên bát trọng cảnh, mà Lý Diễm tiến vào Thanh Phong Tông sau đột phá đến Tiên Thiên tam trọng cảnh, cảnh giới bên trên so Chúc Lai kém hơn không ít. Hai người đối chiến, Lý Diễm mười phần ăn thiệt thòi, bị khắp nơi áp chế, trên thân đã thụ thương không ít. Chúc Lai thi triển ra tuyệt chiêu của mình, một chiêu đem Lý Diễm đả thương. Lý Diễm ngã trên mặt đất, máu tươi không ngừng chảy ra, chật vật đứng lên. "Tiểu tử, bản tướng quân cũng không muốn biết ngươi là cái nào tông môn, hôm nay ngươi liền đi c·hết đi cho ta!" Chúc Lai hét lớn một tiếng, một kiếm hướng phía Lý Diễm đầu bổ tới. Nhưng mà, để hắn không có nghĩ tới là, vốn cho rằng hẳn phải c·hết người áo đen đột nhiên đứng lên, khí thế đột nhiên biến đổi, cảnh giới liên tiếp kéo lên, một mực đột phá đến Tiên Thiên cửu trọng cảnh. Lý Diễm ánh mắt cũng thay đổi, trường kiếm đâm đến Lý Diễm trước ngực, lại là cũng không còn cách nào tiến lên trước một bước. Chúc Lai biến sắc, đúng lúc này, Lý Diễm một chưởng hướng phía Chúc Lai đánh tới. Một chưởng rơi xuống, Chúc Lai cả người đều bị đập tới trên mặt đất, mặt đất đều kịch liệt run rẩy một chút. Lý Diễm tiện tay đánh ra mấy lần công kích, tại đ·ánh c·hết mấy trăm binh sĩ về sau, g·iết ra một đầu máu đạo, sau đó nghênh ngang rời đi. "Truy! Đều đuổi theo cho ta! Sống phải thấy người, c·hết phải thấy xác!" Chúc Lai cũng chưa c·hết, nhưng là b·ị đ·ánh thành trọng thương, bị thân vệ nâng đỡ về sau, nổi giận đùng đùng kêu gào nói. "Vâng, tướng quân." Đại quân theo đuổi không bỏ, Lý Diễm hướng phía Tây Hoa thành chạy trốn, chỉ cần chạy đến Tây Hoa thành hắn liền có thể an toàn vô sự. Hắn mượn nhờ lực lượng cũng không thể thời gian dài ở tại trong thân thể, cho nên hắn muốn tại cỗ lực lượng này biến mất trước đó, chạy đến Tây Hoa thành. Nếu như vừa rồi thời gian đầy đủ, hắn liền sẽ trước hết g·iết Chúc Lai, lại thoát đi quân doanh, chỉ có thể coi là Chúc Lai vận khí lớn, nhặt được một cái mạng. ============================INDEX==385==END============================