Chương 1000: Giao dịch ta đáp ứng Xâu này tràng hạt cũng không phải là phổ thông phàm vật, nói nó là tà vật cũng không đủ. Đem thứ này đặt ở Trân Bảo Phường, kỳ thật vô cùng nguy hiểm, còn cần phái chuyên môn trưởng lão tự mình trông coi nó. Đã đặt ở Trân Bảo Phường nguy hiểm như vậy, còn không bằng đưa nó giao dịch cho Tần Diệp. Hiện tại liền nhìn Tần Diệp có dám hay không muốn. Tần Diệp quan sát đến trong hộp tràng hạt, càng xem càng là cảm giác được cái này tràng hạt quái dị. Có lẽ cái này tràng hạt thật lai lịch bất phàm. Tần Diệp nhìn xem cái này tràng hạt trầm tư một chút, sau đó đưa tay nhẹ nhàng sờ tại tràng hạt bên trên, khi hắn ngón tay đụng vào tràng hạt một nháy mắt, một cỗ khí âm hàn lập tức chui vào đến Tần Diệp thể nội. Tần Diệp lập tức giật nảy mình, lập tức dời đi ngón tay. "Thật đáng sợ!" Tần Diệp trong lòng thất kinh, kia cỗ cảm giác lạnh như băng trực tiếp chui vào trong lòng, để cho người ta rùng mình. "Tần công tử không có sao chứ." Tần Diệp phản ứng, đều bị Trường Tôn Hãn thấy rõ ràng, hắn vội vàng hỏi. "Ta không sao." Tần Diệp khoát tay áo, sau đó đối Trường Tôn Hãn nói ra: "Tốt! Khoản giao dịch này ta đáp ứng." Hắn đã xác định xâu này tràng hạt mười phần không đơn giản, tuy nói là âm tà chi vật, nhưng là đối với Tần Diệp tới nói âm không âm tà cũng không trọng yếu, trọng yếu là có giá trị hay không. Nghe được Tần Diệp đáp ứng, Trường Tôn Hãn nhanh chóng đem hộp khép lại, sau đó nói với Tần Diệp: "Vật này rất là trọng yếu, chỉ có Tần công tử cầm tới tiên cốt, chúng ta mới có thể đem vật này giao cho Tần công tử." "Đây là tự nhiên!" Tần Diệp mỉm cười gật đầu, hắn cũng không sốt ruột, chỉ cần cầm tới tiên cốt, cái này đồ vật tự nhiên là thuộc về mình, nếu là không có tiên cốt, dù cho đối phương đưa tặng cho mình, hắn cũng không tiện nhận lấy. "Đến lúc đó chúng ta làm sao giao dịch?" Tần Diệp nhìn xem hắn hỏi. "Tần công tử mang theo tiên cốt đi vào Trân Bảo Phường là được." Trường Tôn Hãn hồi đáp. Dừng một chút, hắn tiếp lấy nói ra: "Tần công tử, ta có việc trước hết đi rời đi." Nói xong, Trường Tôn Hãn liền hướng Tần Diệp cáo từ. Trường Tôn Hãn lại một lần nữa trở lại mật thất, bái kiến Thái Thượng trưởng lão. "Hắn đã đáp ứng?" Lão giả hỏi. "Tần Diệp cũng đã đáp ứng." Trường Tôn Hãn trả lời. "Đáp ứng liền tốt." Lão giả nhẹ nhàng gật đầu. "Lão tổ, căn cứ tin tức của chúng ta, lần này, không chỉ có Thiên Vũ tộc tới người, liền ngay cả Nam Vực đều phái tới người. Tần Diệp muốn cầm tới tiên cô, chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy." Trường Tôn Hãn có chút lo lắng. "Làm hết sức mình nghe thiên mệnh, nếu là Tần Diệp lấy không được tiên cốt, đó chính là lão thiên chú định ta Trường Tôn gia tộc có này một kiếp." Lão giả thản nhiên nói. Gặp Thái Thượng trưởng lão nhắm mắt lại, Trường Tôn Hãn cung kính lui ra ngoài. Tần Diệp bọn hắn đi xuống lầu, rời đi thời điểm, chưởng quỹ cung kính đưa cho Tần Diệp một cái không gian giới chỉ. Tần Diệp chần chờ một chút, vẫn là tiếp nhận. Có khoản giao dịch này, Tần Diệp cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng. "Tần công tử, đây là chúng ta thiếu phường chủ cho ngài lễ gặp mặt." Chưởng quỹ nói xong, liền trở về. Tần Diệp thần niệm tiến vào không gian giới chỉ nhìn thoáng qua, phát hiện tại chiếc nhẫn kia bên trong cất giữ chính là Tần Diệp vừa rồi đưa cho Trân Bảo Phường mười lăm vạn thượng phẩm linh thạch, ngoài ra còn có Tần Diệp trước đó nhìn thấy long châu. "Thật là đại thủ bút a." Tần Diệp mỉm cười, không chỉ có đem linh thạch toàn bộ trả lại cho mình, mà lại đem trấn điếm chi Bảo Long châu đưa cho mình. Xem ra cái này tiên cốt đối với Trường Tôn Hãn thật phi thường trọng yếu. "Này chuỗi tràng hạt đến cùng là thứ quỷ gì? Ta nhìn có chút giống tà vật." Rời đi Trân Bảo Phường, Văn Lạc Lạc liền không nhịn được nói. Tần Diệp nhìn xem Văn Lạc Lạc, không có phủ nhận, nói ra: "Nó thật sự là tà vật, nhưng là không là bình thường tà vật." "Vật này, nếu là ta không có đoán sai, có thể là thượng cổ chi vật." "Lại cùng thượng cổ có quan hệ." Văn Lạc Lạc nhíu mày. "Không chỉ là xuất từ thượng cổ, có lẽ còn có thể cùng cái nào đó thế lực lớn có quan hệ. Này tràng hạt, ta là nhất định phải nắm bắt tới tay." Tần Diệp con ngươi hiện lên một đạo tinh quang, trầm giọng nói. "Công tử, nếu không chúng ta bây giờ liền g·iết trở về. Ta xem một chút, Trân Bảo Phường hộ vệ thực lực cũng không cường đại, lấy thực lực của chúng ta, muốn c·ướp đến tay, vậy còn không đơn giản." Truy Mệnh ân cần nói. Tần Diệp lật ra một cái liếc mắt, Truy Mệnh nghĩ quá đơn giản. Cái này Trường Tôn Hãn đã dám đem nó lấy ra cho mình nhìn, đủ để chứng minh hắn căn bản không sợ mình c·ướp đoạt. Thậm chí, Tần Diệp còn tại Trân Bảo Phường phát giác được có một cỗ rất mịt mờ khí tức. Cỗ khí tức này phi thường cường đại. Sợ là đã vượt qua Võ Tôn. Nếu như c·ướp đoạt, Tần Diệp cũng không dám nói trăm phần trăm có thể thắng được người này. "Công tử, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút. Cái này Trân Bảo Phường mặc dù chỉ làm sinh ý, nhưng là đối mặt tiên cốt, ai biết có thể hay không đùa bỡn âm mưu quỷ kế gì." Hồ Linh Vận đối Tần Diệp nhắc nhở. "Linh Vận nói không sai." Tần Diệp cười nói ra: "Trân Bảo Phường có thể sừng sững nhiều năm như vậy, tuyệt không phải Nam Thiên Kiếm Tông có thể so sánh." "Các ngươi suy nghĩ một chút, Táng Tiên thành bình thường người lưu lượng cũng không lớn, Trân Bảo Phường vì cái gì chuyên môn tại cái này mở một gian cửa hàng?" Tần Diệp đối bọn hắn hỏi. Chúng nữ đều là người thông minh, Doanh Ngọc Mạn nói ra: "Sư tôn, cái này Trân Bảo Phường ngay từ đầu chính là hướng về phía tiên cốt tới." "Ngọc Mạn nói không sai, Trân Bảo Phường ngay từ đầu chính là hướng về phía tiên cốt tới. Bọn hắn đợi nhiều năm như vậy chờ chính là một cơ hội này. Bọn hắn bố trí ở chỗ này thực lực tuyệt đối sẽ không quá yếu, bất quá bọn hắn nếu là muốn cùng ta giở trò mưu quỷ kế, bọn hắn sẽ biết đắc tội ta hậu quả." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói. "Hiện tại chúng ta đi nơi nào?" Yêu Nguyệt lạnh giọng hỏi. Tần Diệp nhìn thoáng qua Yêu Nguyệt, liền biết nàng ý tứ. "Chúng ta đi tìm một cái đặt chân địa điểm." Tần Diệp bọn hắn liên tiếp tìm hai nhà khách sạn, nhưng đều là gian phòng bạo mãn. Lần này, người tới nhiều lắm, Tần Diệp lại không có đặt trước gian phòng, đến mức hiện tại tìm không thấy gian phòng. Đúng lúc này, một cái tuổi trẻ nam tử nhanh chóng đi tới, hướng về Tần Diệp cung kính hành lễ: "Tại hạ là thiếu phường chủ th·iếp thân thị vệ, thiếu phường chủ vừa rồi đột nhiên nhớ tới, các công tử tiểu thư đều là lần đầu tiên tới Táng Tiên thành, sợ các ngươi không có chỗ ở, cố ý đưa một tòa tiểu viện cho công tử." "Các ngươi thấy thế nào?" Tần Diệp hướng chúng nữ hỏi. "Thiếu phường chủ cũng là có ý tốt, như vậy chúng ta liền ở lại đi." Văn Lạc Lạc nói. Hồ Linh Vận cũng nhẹ gật đầu. "Phía trước dẫn đường đi." Tần Diệp nhẹ gật đầu, sau đó đi theo nam tử trẻ tuổi này đi là được rồi. Trân Bảo Phường có thể nói là Táng Tiên thành địa đầu xà, tại Táng Tiên trong thành có tư nhân tiểu viện cũng không hiếm lạ. Khu nhà nhỏ này ngay tại trong thành, có giá trị không nhỏ. Khu nhà nhỏ này có động thiên khác, linh khí sung túc, nhìn như cũng không lớn, nhưng là bên trong không gian vẫn là rất lớn, dung nạp mấy trăm người vẫn là có thể. Tại bọn hắn đến đây trong khoảng thời gian này, khu nhà nhỏ này cũng đã bắt đầu quét dọn chờ Tần Diệp bọn hắn đến lúc, cả tòa tiểu viện giống mới đồng dạng. "Thay ta hướng thiếu phường chủ nói lời cảm tạ." Tần Diệp đối nam tử trẻ tuổi nói. Nam tử trẻ tuổi nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền rời đi. "Cái này thiếu phường chủ thật đúng là biết làm người." Truy Mệnh ánh mắt đánh giá viện tử, khích lệ nói. "Cái này thiếu phường chủ có chút ý tứ." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, đối đám người nói ra: "Nếu là thiếu phường chủ có hảo ý, như vậy chúng ta cũng liền không khách khí, liền tạm thời ở chỗ này."