Chương 1313: Chế tạo Thánh Vực Ầm ầm! Giống như sấm sét giữa trời quang, cả tòa đại điện bên trong lặng ngắt như tờ. Thái Thượng trưởng lão vậy mà cũng đ·ã c·hết, cái này Bắc Vực lại có dạng này cường giả? Cái này sao có thể? "Thiếu chủ mang đi ra ngoài cổ kính, hắn làm sao lại c·hết? Ngươi có phải hay không sai lầm?" Biên Bức tộc tộc trưởng sắc mặt âm trầm, xuất phát trước, hắn không yên lòng an toàn của Thiếu chủ, cho nên để Thiếu chủ mang theo cổ kính tiến đến. Nhưng là bây giờ lại là nói cho hắn biết, tất cả mọi n·gười c·hết rồi, như vậy cổ kính rồi? Đại điện bên trong tất cả trưởng lão cũng đều trầm mặc, Thái Thượng trưởng lão thế mà đều đ·ã c·hết, nói rõ thực lực của đối phương rất cường đại. Đồng thời, đối phương vậy mà có thể g·iết c·hết mang theo Chuẩn tiên khí Thiếu chủ, thực lực thế này quá khoa trương. Bọn hắn đã không cách nào tưởng tượng Bắc Vực ai có thực lực này? "Bắc Vực ai có thể có thực lực này, có thể hủy diệt đại quân chúng ta?" "Đại quân ta thực lực cường đại như vậy, lại đem trong tộc duy nhất Chuẩn tiên khí dẫn tới, vì chính là cam đoan an toàn của Thiếu chủ, bản trưởng lão không tin Bắc Vực có cường đại như vậy thế lực." ... Một đám trưởng lão líu ríu thảo luận, thật sự là chuyện này quá lớn, đừng bảo là c·hết nhiều người như vậy, hiện tại liền ngay cả trong tộc chí bảo đều mất mất, chuyện này ảnh hưởng quá lớn, thậm chí quan hệ trong tộc sinh tử tồn vong. Bọn hắn vô luận như thế nào suy đoán đều suy đoán không ra ai có loại này bản sự, Bắc Vực tình huống bọn hắn đã sớm thăm dò rõ ràng. Bắc Vực trong khoảng thời gian này hoàn toàn chính xác xuất hiện một thiên tài, chỉ là cái kia thiên tài căng hết cỡ mới Võ Vương cảnh, lật không nổi sóng gió gì, bọn hắn tự nhiên đem Tần Diệp đã cho lọc. "Tộc trưởng, chư vị trưởng lão, Bắc Vực ta là thực sự nghĩ không ra ai có bản sự này, thế nhưng là ta sợ h·ung t·hủ cũng không phải là Bắc Vực người." Một vị trưởng lão đột nhiên đứng lên, trầm giọng nói. "Không phải Bắc Vực người sẽ là ai?" Các trưởng lão khác nhao nhao ánh mắt nhìn về phía hắn. Trưởng lão kia cười lạnh một tiếng, nhìn chung quanh bọn hắn một chút, chậm rãi nói ra: "Các ngươi không nên quên, Thiên Vũ tộc một mực hướng chúng ta yêu cầu cổ kính, thế nhưng là chúng ta cũng không để ý tới, cái này cổ kính thế nhưng là tộc ta chí bảo, sao lại đưa cho Thiên Vũ tộc. Thiên Vũ tộc chỉ sợ cũng biết điểm này, ta cho rằng lần này đại quân toàn quân bị diệt, vô cùng có khả năng Thiên Vũ tộc ra tay." "Không tệ! Ta cũng cho rằng là Thiên Vũ tộc khả năng tương đối cao." Lại một vị trưởng lão đứng lên. Không ít trưởng lão gật đầu, bọn hắn cũng cho rằng có thể là Thiên Vũ tộc vì cổ kính ra tay ác độc. Giống như vậy sự tình, Thiên Vũ tộc thật đúng là làm được. "Nếu là thật sự chính là Thiên Vũ tộc gây nên, chúng ta lại có thể làm sao bây giờ?" Một đám trưởng lão lắc đầu cười khổ, cho dù bọn họ biết là Thiên Vũ tộc gây nên, bọn hắn cũng là cái gì cũng không thể làm. Một là bọn hắn căn bản không có chứng cứ, có thể chứng minh là Thiên Vũ tộc làm; hai là, Biên Bức tộc thực lực cùng Thiên Vũ tộc chênh lệch còn rất lớn, lấy bây giờ Biên Bức tộc thực lực nếu là bên ngoài cùng Thiên Vũ tộc đối nghịch, kia cùng muốn c·hết không hề khác gì nhau. Tất cả trưởng lão chỉ có thể lựa chọn trầm mặc. Một ít trưởng lão càng là ánh mắt nhìn về phía tộc trưởng, hi vọng tộc trưởng có thể cầm cái chủ ý. Biên Bức tộc tộc trưởng ánh mắt quét mắt tất cả trưởng lão một chút, sau đó đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, trong ánh mắt tản ra hung ác: "Bổn Tộc trưởng mặc kệ chuyện này là ai làm, hiện tại chúng ta hàng đầu là cầm xuống Bắc Vực, chỉ có cầm xuống Bắc Vực, chúng ta mới có thể chân chính thoát khỏi Thiên Vũ tộc khống chế." "Mặt khác, chúng ta cũng chỉ có đến Bắc Vực, mới có thể biết chuyện này là ai làm." "Lần này, ta tự mình tiến về Bắc Vực." Biên Bức tộc trưởng lão lập tức cùng kêu lên nói ra: "Chúng ta nguyện ý cùng nhau tiến đến." Biên Bức tộc tộc trưởng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thân thể biến mất ở phía xa. Cùng lúc đó, Tần Diệp đạt được tu vi quán khái, hắn bắt đầu đột phá. Mà Tần Diệp đã tiến hành đến một bước cuối cùng, một bước này chính là chế tạo Thánh Vực. Thánh Vực hình thái cũng không phải là giống nhau như đúc, có là núi cao trùng điệp, có là sông Hải Hà lưu, thậm chí còn có khả năng quốc gia, cũng có thể là vô ngần hoang mạc. Chế tạo Thánh Vực là một cái cực kỳ phức tạp lại nguy hiểm quá trình, Tần Diệp không dám khinh thường, mà là từng bước một bắt đầu nếm thử. Rút cục đã trôi qua một ngày một đêm thời điểm, Tần Diệp ngưng tụ ra Thánh Vực hình thức ban đầu. Mặc dù chỉ là Thánh Vực hình thức ban đầu, nhưng là Tần Diệp có thể cảm giác được, nếu là đem cái này Thánh Vực ném ra đi, chỉ sợ có thể tuỳ tiện phá hủy hết thảy. Sau đó, Tần Diệp lại đem yêu thú t·hi t·hể luyện chế đan dược nuốt vào, đại lượng năng lượng bị dùng cho ngưng tụ Thánh Vực. Như thế lại qua hai ngày, Thánh Vực hình thức ban đầu càng lúc càng lớn, lập tức phát triển đến vạn mét, cái này cũng đến Tần Diệp cực hạn. Cảm giác được trong Thánh Vực truyền ra năng lượng ba động, Tần Diệp bắt đầu hướng Thánh Vực bên trong nhập linh mạch. Thánh Vực công năng có rất nhiều, kỳ thật Thánh Vực là một cái phi thường không gian đặc thù, có thể để vào đồ vật, cũng có thể thả người. Thánh Vực nói trắng ra chính là một cái thuộc về võ giả đặc biệt không gian, võ tu có thể đi vào mình Thánh Vực, đồng thời có chút Thánh Vực bên trong có một chút thần kỳ công hiệu, tỉ như có thể gia tăng tốc độ tu luyện vân vân. "Thánh Vực, ngưng tụ!" Tần Diệp không còn phát triển, hiện tại Thánh Vực cực hạn là vạn mét, nếu là tiếp tục mở rộng, chỉ sợ là vô cùng nguy hiểm. Tần Diệp làm thủ thế, Thánh Vực dần dần ngưng tụ, một cái thuộc về Tần Diệp không gian độc lập hình thành. Ngưng tụ sau khi thành công, Tần Diệp cũng không có đi ra khỏi đến, mà là tiếp tục củng cố Thánh Vực. Mà tại Tần Diệp củng cố Thánh Vực thời điểm, Biên Bức tộc rốt cục đả thông không gian thông đạo, Biên Bức tộc tộc trưởng suất lĩnh lấy mười mấy vị trưởng lão đi tới Bắc Vực. Bọn hắn vừa tiến vào Bắc Vực, liền thấy trận pháp. "Hừ!" Biên Bức tộc tộc trưởng hừ nhẹ một tiếng, nhìn thoáng qua trận pháp, nói ra: "Xem ra Bắc Vực thật không đơn giản, lại có người bố trí ở chỗ này trận pháp, xem ra là lần trước bọn hắn tới đây, bị người phát hiện." "Nói như vậy, Thiếu chủ bọn hắn thật là Bắc Vực nhân tộc s·át h·ại?" Một trưởng lão kinh ngạc nói. "Bất kể có phải hay không là, người này nhất định phải tìm ra!" Biên Bức tộc tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, hắn nắm lên nắm đấm, đấm ra một quyền, Tần Diệp bố trí trận pháp lúc này vỡ vụn. Đương trận pháp bị phá trong tích tắc, Thanh Phong Tông bên trong vang lên thanh âm nhắc nhở: "Địch tập! Địch tập!" Đây cũng là Tần Diệp bố trí trận pháp, lên nhắc nhở tác dụng. Thanh Phong Tông lập tức động tác. "Chúng ta đi!" Biên Bức tộc tộc trưởng suất lĩnh lấy một đám trưởng lão bắt đầu hướng Bắc Vực bay đi, chỉ cần tùy ý bắt được một người, liền có thể hỏi lúc ấy rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. Đến Bắc Vực, bọn hắn tùy ý bắt lấy một cái môn phái nhỏ tông chủ, hỏi tới Biên Bức tộc đại quân sự tình. Người tông chủ kia biết đối phương là Biên Bức tộc người, tại đối phương vũ lực uy h·iếp phía dưới, chỉ có thể đem Thanh Phong Tông bán. "Thanh Phong Tông —— " Biên Bức tộc tộc trưởng trực tiếp bóp c·hết người tông chủ kia, sau đó, lại một chưởng rơi xuống, đem toàn bộ tông môn đánh vào lòng đất. Thế lực chu quanh tốc tốc phát run. "Thanh Phong Tông, không phải liền là gần nhất quật khởi thế lực sao? Nghĩ không ra lại có thực lực như vậy." Biên Bức tộc trưởng lão lạnh giọng nói. Các trưởng lão khác cũng đều là giật mình không thôi, bọn hắn ngay từ đầu cũng không cho rằng Thanh Phong Tông có thực lực này, thế nhưng là ai có thể nghĩ, thật sự chính là Thanh Phong Tông. Bọn hắn cũng không cho rằng vừa rồi người kia nói láo, bởi vì hắn không có lá gan kia.