Chương 135: Tần Diệp hiện thân Tiêu Vân vừa xuất hiện, nhị trưởng lão liền cùng Tiêu Vân giảng đạo lý, trước cho thấy mình sẽ không giúp man quân tiến đánh Long Phong thành, ngay sau đó biểu thị chỉ tìm Thanh Phong Tông tính sổ sách. Như thế để Tiêu Vân không tốt phản bác. "Các ngươi muốn làm sao xử lý?" Tiêu Vân trầm tư một lát, hỏi. "Chỉ cần đem Thanh Phong Tông người giao ra, chúng ta lập tức đi ngay." Dừng một chút, có lẽ sợ Tiêu Vân không tin, nhị trưởng lão tiếp lấy nói ra: "Ta nói lời giữ lời, chỉ cần giao ra Thanh Phong Tông, Man Thần Cung quyết không nuốt lời!" "Thanh Phong Tông là sẽ không giao." Tiêu Vân trực tiếp cự tuyệt nhị trưởng lão yêu cầu, đừng nói hắn không có bản sự kia đem Thanh Phong Tông giao ra, dù cho có thực lực kia, hắn cũng sẽ không giao ra. Hắn Tiêu Vân còn khinh thường tại bán một cái tông môn đem đổi lấy Man Thần Cung rút lui. "Đây là chúng ta ranh giới cuối cùng!" Đúng lúc này, đại trưởng lão đi tới. "Tông Sư cửu trọng cảnh —— " Tiêu Vân đánh giá cái này đi tới đại trưởng lão, nhướng mày, cái này đại trưởng lão cảnh giới vậy mà so với mình còn phải cao hơn một tiểu giai. Hắn tự tin lấy thực lực của mình đánh với đại trưởng lão một trận vẫn phải có, nhưng là hi vọng thắng lợi có lẽ rất nhỏ, dù sao Man Thần Cung đại trưởng lão khẳng định không phải dễ đối phó như vậy. Tình huống hiện tại là bọn hắn ở vào yếu thế, hắn cùng Nam Sơn Đồng Tử có thể kéo lại đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, mà Tứ trưởng lão thực lực còn tại đó, căn bản không có người ngăn cản được, về phần kia ba con chuột dù cho xuất hiện, cũng không phải là Tứ trưởng lão địch. Gặp Tiêu Vân trầm tư, đại trưởng lão tiếp lấy nói ra: "Chúng ta Man Thần Cung cùng Thanh Vân Tông cũng không ân oán, bản trưởng lão có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần giao ra Thanh Phong Tông, bản trưởng lão lập tức liền rút về đại mạc, tuyệt đối không tại Thanh Châu dừng lại một khắc." Kỳ thật, bọn hắn cũng đã nhìn ra, Thanh Vân Tông lần này tới thực lực vượt qua cường đại, lấy bọn hắn thực lực bây giờ dù cho chiến thắng bọn hắn cũng là thắng thảm, cho nên bọn hắn cũng không phải là lừa gạt Tiêu Vân, mà là thật sự có thoái ý. Nhưng là, nhiệm vụ của bọn hắn là đối phó Thanh Phong Tông, nếu là đi thẳng về, chắc là phải bị cung chủ trách tội, cho nên bọn hắn mới có thể biểu thị để Thanh Vân Tông giao ra Thanh Phong Tông. Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần giao ra Thanh Phong Tông, ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt. Về phần, Man tộc Thái tử bên kia, bọn hắn biểu thị bất lực, không phải bọn hắn không nguyện ý xuất lực, thật sự là Thanh Vân Tông bên này thực lực quá mạnh. Man Thần Cung đã vì này hao tổn ba vị Tông Sư cường giả, không thể lại có trưởng lão lại ở chỗ này hao tổn. "Thanh Phong Tông là sẽ không giao." Tiêu Vân tròng mắt hơi híp, nói thẳng. "Tốt! Liền để lão phu đến lãnh giáo một chút Thanh Vân Tông tuyệt kỹ —— Thanh Vân Kiếm Quyết." Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói. Nói xong, bàn tay khẽ động, ngưng tụ linh lực, liền muốn động thủ. "Chậm!" Tiêu Vân lên tiếng ngăn cản. Đại trưởng lão ánh mắt sắc bén nhìn xem Tiêu Vân, tùy thời liền muốn xuất thủ. Tiêu Vân đột nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Long Phong thành, lớn tiếng nói ra: "Tần tông chủ xem kịch còn phải xem tới khi nào. . ." "Có miễn phí hí, vì cái gì không nhìn? Nếu như các ngươi đánh nhau, vậy cái này hí mới càng thêm đẹp mắt." Theo thanh âm rơi xuống, Tần Diệp thân thể bỗng nhiên xuất hiện ở trong sân. Theo hắn cùng lúc xuất hiện còn có Tào Chính Thuần, Liễu Sinh Tuyết Cơ, Kiều Phong ba người. Đi ra ngoài bên ngoài, nhất là tại nguy hiểm nhất thời điểm, tự nhiên đem lợi hại nhất ba người mang theo trên người. "Tần tông chủ thật sự là thích nói giỡn." Tiêu Vân nói. "Hắc hắc, ta còn thực sự chưa hề nói cười, nếu như các ngươi liều ngươi c·hết ta sống, ta trở ra thu thập một chút tàn cuộc, chẳng phải sung sướng!" Tần Diệp lắc đầu, tiếp lấy nói ra: "Đáng tiếc a, thực lực của ngươi rất không tệ, lại là không nguyện ý cùng Man Thần Cung liều mạng." "Không phải là ta không muốn, Thanh Phong Tông thực lực cường đại, Man Thần Cung người lẽ ra phải do các ngươi tới đối phó, về phần Man tộc đại quân liền từ chúng ta Thanh Vân Tông đến giải quyết." Tiêu Vân giải thích nói. "Lão hồ ly!" Tần Diệp trực tiếp mắng một câu. Nếu là cầm 40 vạn đại quân cùng Man Thần Cung mấy vị này trưởng lão so sánh, ai càng dễ đối phó, vậy nhất định lựa chọn 40 vạn đại quân. 40 vạn đại quân dù cho thực lực mạnh hơn, nhưng là đối mặt với giống Tiêu Vân cùng Nam Sơn Đồng Tử loại này cường giả, trên cơ bản đều chỉ có b·ị đ·ánh phần, chỉ sợ chèo chống không được bao dài thời gian liền sẽ sụp đổ. Tông Sư cường giả chính là khủng bố như thế. Tần Diệp bốn người vừa xuất hiện, Man Thần Cung ba vị trưởng lão liền đánh giá Tần Diệp bốn người, đương dò xét xong bốn người cảnh giới về sau, ba người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn. Một cái Tông Sư nhất trọng cảnh, một cái Tông Sư tam trọng cảnh, một cái Tông Sư bát trọng cảnh, còn có một cái bọn hắn dò xét không ra, chỉ sợ chí ít cũng là Tông Sư cửu trọng cảnh, thực lực thế này lại là một cái Thanh Vân Tông. Lúc đầu đối phó Thanh Vân Tông liền đã phi thường cố hết sức, lại tới một cái khủng bố như thế thực lực tông môn, bọn hắn cũng chỉ có chịu làm thịt phần. Trách không được ba người bọn họ sẽ hao tổn tại Thanh Phong Tông trên tay, nguyên lai cái này Thanh Phong Tông thực lực vậy mà cường đại như vậy. "Ngươi chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp?" Đại trưởng lão nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Chính là bản tọa." Tần Diệp nói. "Ngươi vì sao g·iết ta Man Thần Cung người?" Đại trưởng lão chất vấn. "Như vậy bọn hắn vì sao lại tiến vào Thanh Châu?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại. "Cái này. . ." "Đã tham dự xâm lược, liền muốn nghĩ kỹ có khả năng sẽ vì này đánh đổi mạng sống đại giới." Tần Diệp lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn thời vận không đủ, đụng phải ta, bị ta g·iết, chỉ có thể coi là bọn hắn không may." "Ngươi ——" ba vị trưởng lão căm tức nhìn Tần Diệp. "Không cần phải gấp sinh khí, kỳ thật các ngươi vận khí cũng không tốt, đụng phải ta. Đợi đến hết âm tào địa phủ, tự nhiên sẽ cùng bọn hắn gặp gỡ." "Ha ha ha. . ." Đại trưởng lão cười ha ha, "Không thể không thừa nhận, ta là xem thường các ngươi Thanh Phong Tông thực lực, nhưng là ngươi muốn đem chúng ta tất cả đều lưu lại, nhưng liền không có bản sự kia." "Nếu không thử một lần?" Tần Diệp hỏi. "Thử một chút liền thử một chút." Đại trưởng lão đỗi trở về. Không khí trong nháy mắt ngưng kết, sát khí tùy ý tung hoành, một trận đại chiến không thể tránh né. Hai bên đều vô cùng gấp gáp, Thanh Phong Tông cùng Man Thần Cung trận chiến này sẽ quyết định trận này chiến dịch thắng lợi. Man tộc trong quân doanh Man tộc Thái tử, nhìn thấy Thanh Châu một phương này xuất hiện như thế Tông Sư cường giả, sắc mặt lập tức đen lại, "Đáng c·hết! Thanh Châu làm sao nhiều như vậy Tông Sư cường giả, phụ vương đây không phải để cho ta tới chịu c·hết sao?" Lúc trước hắn còn chế giễu thập lục đệ vô năng, hiện tại hắn mới chân thực cảm giác được, không phải thập lục đệ vô năng, là đối phương thực lực thật quá mạnh. "Điện hạ, thực lực đối phương quá mạnh, nhiều như vậy Tông Sư cường giả, Man Thần Cung mấy vị trưởng lão chỉ sợ dữ nhiều lành ít, chúng ta đến sớm tính toán a." Trung niên nhân kia thần sắc bất đắc dĩ nói. "Ý của tiên sinh là?" "Một hồi thừa dịp bọn hắn đánh nhau, từ ta hộ tống điện hạ về Man tộc. Cái này Thanh Châu có nhiều như vậy Tông Sư cường giả, chỉ sợ muốn cầm xuống, nhất định phải Man tộc xuất toàn lực không thể." Trung niên nhân hồi đáp. "Cầm xuống một cái Thanh Châu, liền muốn ta Man tộc xuất toàn lực, dù cho cầm xuống thì đã có sao có thể thủ được? Không nghĩ tới Đại Tần vậy mà như thế cường đại, cái này Thanh Châu vẫn chỉ là Đại Tần yếu nhất một cái châu." Man tộc Thái tử bùi ngùi thở dài, cảm giác sâu sắc bất lực, vốn là hùng tâm tráng chí, nhưng là bây giờ lại là muốn chật vật mà chạy. "Điện hạ, không được tự coi nhẹ mình, ta Man tộc ở lâu sa mạc, tự nhiên so ra kém Đại Tần, nhưng ta tin tưởng trải qua cố gắng của chúng ta, ta Man tộc cuối cùng sẽ cường đại. Mà Đại Tần Vương Triều luôn có suy yếu thời điểm, đến lúc đó chúng ta lại ngóc đầu trở lại." Trung niên nhân khuyên nhủ. "Tiên sinh nói rất đúng, năm đó Đại Chu Đế Quốc cường đại cỡ nào, còn không phải sụp đổ, chúng ta có rất nhiều cơ hội." Man tộc Thái tử hướng trung niên nhân trịnh trọng thi lễ một cái, một lần nữa toả sáng đấu chí. "Một hồi làm phiền tiên sinh." Man tộc Thái tử nói. "Đây là ta phần bên trong chức trách." Trung niên nhân nhẹ gật đầu. Man tộc Thái tử lập tức hạ lệnh xuống dưới, bọn hắn một khi đánh nhau, liền lập tức rút quân. Từ Thanh Phong Tông vừa xuất hiện, trận c·hiến t·ranh này liền đã phân ra được thắng bại, tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ t·ử v·ong càng nhiều. Man tộc Thái tử là một cái phi thường có trí tuệ người, biết rất rõ ràng trận c·hiến t·ranh này đã không thắng được, hắn sẽ không phải c·hết liều. Vì Man tộc giữ lại càng nhiều lực lượng, mới là hắn bây giờ suy nghĩ sự tình. ============================INDEX==135==END============================