Chương 451: Đường đi hành hung Có Võ Tôn cường giả trấn giữ Càn Nguyên Hoàng Triều, lấy hiện tại Thanh Phong Tông thực lực tự nhiên không phải là đối thủ. Nếu như Chiêm Thiên Hòa nói đều là đúng, như vậy một khi Bắc Vực nhất thống ngày, đó chính là cái này Càn Nguyên Hoàng Triều tìm tới mình thời điểm. Chính xác nhất biện pháp chính là không có thực lực trước đó, tận lực né tránh Càn Nguyên Hoàng Triều. Tần Diệp khẽ nhíu mày, trong lòng suy tính được mất. Vũ Huyên Nhi có chút khẩn trương nhìn xem Tần Diệp, hi vọng hắn có thể tạm thời nhượng bộ. "Mới hảo hảo ngẫm lại đi." Tần Diệp cũng không có làm ra quyết định, một là còn không cách nào lập tức làm ra quyết định, hai là còn phải lại làm một chút công tác chuẩn bị, cho nên ngày cũng vô pháp lập tức liền có thể định ra tới. "Đúng rồi, có một câu, ta không biết nên không nên nói." Chiêm Thiên Hòa đột nhiên nói, chỉ là sắc mặt của hắn có chút khó coi, một bộ khó mà mở miệng dáng vẻ. "Lời gì?" Tần Diệp hỏi. "Là như vậy, phía trên hôm nay đột nhiên có người truyền đến một câu, nếu là Tần tông chủ nguyện ý gia nhập tông môn hiệp hội, tông môn hiệp hội sẽ trợ Tần tông chủ thống nhất Bắc Vực, đồng thời sẽ giúp ngươi ngăn lại Càn Nguyên Hoàng Triều." Chiêm Thiên Hòa tiếp lấy nói ra: "Phía trên khẳng định là biết Tần tông chủ thiên phú, cho nên muốn đưa ngươi lôi kéo tiến tông môn hiệp hội . Bất quá, nhập tông môn hiệp hội là không thể đảm nhiệm những tông môn khác chức vụ, cho nên ta biết Tần tông chủ nhất định là sẽ không đáp ứng." "Ngươi nói không sai, ta đích xác sẽ không đáp ứng." Tần Diệp nói, tông môn hiệp hội đích thật là một cái phi thường cường đại thế lực, ngay cả Càn Nguyên Hoàng Triều đều một điểm không sợ, liền biết bọn hắn thực lực cường đại cỡ nào. Nhưng là, Tần Diệp nhiệm vụ chính là phát triển Thanh Phong Tông, về phần tông môn hiệp hội cường đại tới đâu, lại như thế nào? Hắn tin tưởng chờ Thanh Phong Tông mạnh lên, tông môn hiệp hội ở trong mắt Thanh Phong Tông cũng không đáng chú ý. Nửa năm trước đó, Thanh Phong Tông chỉ là một cái chỉ có hai người bất nhập lưu tông môn, tại mình dẫn đầu hạ bây giờ trở thành Bắc Vực cường đại nhất tông môn. Từ mình xuyên qua đến bây giờ cũng chỉ có chưa tới nửa năm thời gian, muốn cho hắn thần phục người khác, đây tuyệt đối là không thể nào. Chiêm Thiên Hòa biết Tần Diệp tính cách, nhất định sẽ cự tuyệt, cho nên mới sẽ lưu đến cuối cùng mới nói, sau khi nói xong, cùng Tần Diệp hàn huyên một hồi, liền cáo từ rời đi. Tại hắn sau khi đi, một mực uống rượu dùng bữa đoán mệnh lão giả, mới nói ra: "Tiểu tử ngươi làm sao không gia nhập tông môn hiệp hội, đây chính là một cái Cự Vô Phách thế lực, tục truyền Thượng Cổ thời đại liền đã có tông môn hiệp hội, còn không có mấy người thế lực dám khiêu chiến tông môn hiệp hội." "Ta đối tông môn hiệp hội không có hứng thú gì." Tần Diệp lắc đầu. Đoán mệnh lão giả mỉm cười nhìn Tần Diệp, nói ra: "Vậy liền đáng tiếc, nếu ngươi đồng ý gia nhập tông môn hiệp hội, cái gì tài nguyên đều không cần sầu, hơn nữa còn có thể bảo đảm ngươi tiền đồ vô lượng." Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tông môn hiệp hội bất quá là nhìn trúng thiên phú của ta, ta cái gì cũng không thiếu, gia nhập bọn hắn tông môn hiệp hội ta lại có thể được cái gì?" Đoán mệnh lão giả lắc đầu thở dài: "Nếu là tông môn hiệp hội mời ta lão phu, lão phu nhất định sẽ đồng ý, đáng tiếc a, người ta chướng mắt lão phu." "Tiểu tử ngươi mình cẩn thận một chút, ngươi cự tuyệt tông môn hiệp hội, tông môn hiệp hội cũng không phải hiền lành gì, cho dù bọn họ sẽ không đích thân xuất thủ đối phó ngươi, nhưng là âm thầm cho ngươi chơi ngáng chân, ngươi liền ăn không tiêu." Đoán mệnh lão giả nói tiếp. Tần Diệp khẽ nhíu mày, đoán mệnh lão giả nói không sai, có lúc không chủ động đi trêu chọc người khác, nhưng là người khác thường thường chủ động tới trêu chọc ngươi. Đoán mệnh lão giả lời nói, để Tần Diệp lâm vào trầm tư, nhưng là muốn cho hắn gia nhập tông môn hiệp hội kia là tuyệt đối không thể nào. "Tiện tỳ, chạy trốn nơi đâu, bản công tử coi trọng ngươi, đó là ngươi phúc khí, cũng dám cự tuyệt bản công tử, ngươi có phải hay không không muốn sống." Ngay tại Tần Diệp trầm tư thời điểm, từ trên đường phố đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập. Tần Diệp lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía dưới lầu. Chỉ gặp trên đường phố, một cái tuổi trẻ công tử lưng đeo cự kiếm, mang theo mười mấy người, ngay tại đuổi theo một vị cô gái trẻ tuổi. Ầm! Vị kia cô gái trẻ tuổi hoảng hốt chạy bừa, không cẩn thận bị trượt chân trên mặt đất. Vị kia công tử trẻ tuổi ngồi xổm người xuống, một phát bắt được cô gái trẻ tuổi tóc, sắc mặt dữ tợn nói ra: "Chạy a! Ngươi tiếp tục chạy a, ngươi không phải rất có thể chạy sao?" Cô gái trẻ kia đau oa oa kêu to, trẻ tuổi công tử lại là một cước giẫm tại nữ tử đùi phải trên đầu gối, răng rắc một tiếng, đầu gối bị giẫm nát, đau nữ tử tiếng kêu rên liên hồi. "Ha ha, ngươi bất quá là một cái tiện tỳ, để ngươi bồi bản công tử, đó là ngươi mấy đời đã tu luyện phúc khí. Ngươi lại còn dám cự tuyệt, bản công tử có đáng sợ như vậy sao? Ngươi nói a! Bản công tử thật sự có đáng sợ như vậy sao?" Răng rắc! Vị kia công tử trẻ tuổi lại một cước giẫm nát nữ tử chân trái đầu gối, nhìn thấy nữ tử kêu đau đớn tiếng kêu rên liên hồi, hắn không chỉ có không thương hương tiếc ngọc, ngược lại cười lên ha hả, càn rỡ đến cực điểm. Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên trêu đến chung quanh không ít người chỉ trỏ, bất quá trẻ tuổi công tử lại là một điểm không sợ, hướng phía bọn hắn quát: "Nhìn cái gì vậy, còn không cho lão tử cút!" "Ghê tởm, sư huynh ta đi thu thập hắn!" Vũ Huyên Nhi nhìn thấy cái này công tử trẻ tuổi vậy mà như thế khi dễ nữ nhân, tức giận tới mức phát run, hận không thể tự tay chính tay đâm cái này công tử trẻ tuổi. "Chậm!" Tần Diệp ngăn cản Vũ Huyên Nhi, con mắt nhắm lại nhìn xem dưới trận một màn này. "Sư huynh —— " Vũ Huyên Nhi có chút không hiểu sư huynh tại sao muốn ngăn đón mình, giống như vậy người, giữ lại đơn giản chính là tai họa, vẫn là g·iết xong hết mọi chuyện. "Sư muội, xem bọn hắn cõng cự kiếm, đây cũng là Kỳ Châu Cự Kiếm Phái đi." Tần Diệp tại Bạch Hạc Sơn gặp qua Cự Kiếm Phái, cho nên có chút ấn tượng. Lúc ấy đi Bạch Hạc Sơn chính là một vị trưởng lão, còn có một số đệ tử, những người này cuối cùng tất cả đều c·hết thảm. "Sư huynh, đích thật là Cự Kiếm Phái." Vũ Huyên Nhi mới vừa rồi bị tức đến chập mạch rồi, không có chăm chú nhìn, hiện tại nhìn kỹ một chút, nhận ra là Cự Kiếm Phái. Vũ Huyên Nhi tiếp lấy tức giận nói: "Bất quá là Cự Kiếm Phái lại có thể thế nào? Dám ở Thanh Phong thành nháo sự, liền muốn nhận xử phạt." "Sư muội, ngươi liền không cảm thấy kỳ quái, người này vì cái gì dám ở Thanh Phong thành như thế không chút kiêng kỵ nháo sự, mà Thanh Phong thành nội quan binh vậy mà thời gian dài như vậy đều không có tới, là bọn hắn trong khoảng thời gian này sơ sẩy lười biếng, vẫn là nguyên nhân gì khác." Tần Diệp chậm rãi nói. "Sư huynh, ý của ngươi là cái này Thanh Phong thành chủ cùng người này cấu kết với nhau làm việc xấu?" Vũ Huyên Nhi biến sắc, nếu là thật sự là như thế, như vậy chuyện này liền làm lớn chuyện. Vũ Huyên Nhi cùng Thanh Phong thành chủ quan hệ coi như không tệ, từng tại Tần Diệp trước mặt cũng đã nói hắn không ít lời hữu ích, bằng không hắn chức thành chủ đã sớm khó giữ được, không biết có bao nhiêu người chính ngấp nghé hắn chức thành chủ. "Có phải hay không cấu kết với nhau làm việc xấu, vậy liền tiếp tục xem tiếp đi. Ta cũng không tin động tĩnh lớn như vậy, không có một cái nào quan binh ra ngăn cản." Tần Diệp tròng mắt hơi híp, nhẹ nói. "Tiện tỳ, hiện tại biết sai đi. " Công tử trẻ tuổi nhìn xem nàng, dương dương đắc ý cười nói. "Công tử tha mạng a." Cô gái trẻ tuổi cầu xin tha thứ. "Hừ! Tha mạng, bản công tử coi trọng ngươi đó là ngươi phúc khí, ngươi cũng dám cự tuyệt bản công tử, bản công tử chơi xong ngươi, lại đem ngươi ban thưởng cho thủ hạ, về sau lại đem ngươi bán cho trên đời này xấu xí nhất người." Nghe được cái này trẻ tuổi công tử, cô gái trẻ kia lập tức lắc đầu hô to không muốn. "Một cái tiện tỳ, cũng dám ở bản công tử trước mặt giả cao khiết, đây chính là ngươi nên được hạ tràng." Công tử trẻ tuổi cười hắc hắc, nói. "Quan binh tới." Đột nhiên vang lên một tràng thốt lên âm thanh. Chỉ gặp một đội mười mấy người đội tuần tra nghe được phong thanh, chạy tới. ============================INDEX==451==END============================