Chương 1732: Lão tổ cũng là ma tộc? Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông trước đó còn lẫn nhau nhằm vào qua, mà quan hệ tốt giống cũng là gần nhất tài sở hòa hoãn, nhưng là hiển nhiên quan hệ giữa bọn họ cũng không có đơn giản như vậy. Đám người cũng là nhao nhao suy đoán quan hệ giữa bọn họ, các loại thuyết pháp đều có. Vô Cực Tông lão tổ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng không cần đoán, hắn là bản tọa đệ tử." "Cái gì?" Đám người nghe vậy, tất cả đều là giật nảy cả mình. Ai có thể nghĩ tới Ám Vũ Điện Đại điện chủ vậy mà lại là Vô Cực Tông lão tổ đệ tử, cái này giấu cũng không tránh khỏi quá sâu. Tần Diệp nhìn xem Vô Cực Tông lão tổ, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Trách không được, đến cuối cùng một khắc, hắn sẽ hướng ngươi cầu cứu." "Ngươi g·iết bản tọa đệ tử, bản tọa hôm nay liền muốn ngươi nợ máu trả bằng máu." Vô Cực Tông lão tổ trầm giọng quát. Tần Diệp cười nói ra: "Muốn g·iết ta không cần phải gấp, có lẽ còn chưa tới phiên ngươi." Nói xong, hắn nhìn về phía Thiên Vũ tộc vị lão tổ này, nói ra: "Ngươi một mực giấu trong Thiên Vũ tộc, ngụy trang thành Võ Tôn, hiện tại rốt cục nhịn không được xuất thủ." "A, đúng, ngươi lần này tiến đến, vì chính là g·iết ta đi." Thiên Vũ tộc lão tổ cười ha ha, nói ra: "Ngươi rất thông minh, nếu như lão phu không có đoán sai, ngươi đã sớm phát hiện ta." "Ngươi đã phát hiện lão phu, vì sao lại muốn giả bộ như không biết đâu?" Thiên Vũ tộc lão tổ tò mò hỏi. Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Dù sao ngươi sớm muộn cũng phải xuất thủ, ta lại gấp làm gì đâu." "Kỳ thật, lẽ ra không nên nhanh như vậy động thủ, thế nhưng là lúc không ta đợi, bây giờ lại là g·iết ngươi thời cơ tốt nhất." Thiên Vũ tộc lão tổ lạnh lùng nói. "Ta biết, các ngươi vốn nên là động thủ thời cơ là tìm tới Cửu U Võ Đế quan tài về sau, thế nhưng là các ngươi nhìn thấy ta suy yếu, cho nên cho là các ngươi cơ hội tới." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Thiên Vũ tộc lão tổ cũng không có phủ nhận, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, lúc đầu không nghĩ là nhanh như thế động thủ, nhưng là đã động thủ, ngươi hôm nay là không thể nào còn sống rời đi nơi này." Nếu như không phải Ám Vũ Điện Đại điện chủ xuất thủ đánh lén hoàng kim tộc Thiếu chủ, Thiên Vô Đạo cũng sẽ không vội vã xuất thủ. Hiện tại xem ra Đại điện chủ vừa rồi xuất thủ đánh lén hoàng kim tộc Thiếu chủ, có khả năng chính là nhận Vô Cực Tông lão tổ sai sử. Đương nhiên, Thiên Vũ tộc vị lão tổ này cũng không có cùng Vô Cực Tông lão tổ giằng co, hiện tại bọn hắn là minh hữu, chém g·iết Tần Diệp mới là hạng nhất đại sự, về phần những chuyện khác đều có thể để qua một bên. Tần Diệp cười hỏi: "Các ngươi cứ như vậy khẳng định ta suy yếu rồi?" Thiên Vũ tộc lão tổ cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không suy yếu, hiện tại đã không trọng yếu, hôm nay chúng ta liên thủ, ngươi cho rằng còn có thể còn sống rời đi nơi này sao?" Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Cũng tốt, đã các ngươi nhất định phải đến đây chịu c·hết, vậy ta liền thành toàn các ngươi." Nhìn hắn bộ dạng này, tựa hồ tuyệt không đem bọn hắn hai người để vào mắt. Hai bọn họ trong lòng thẹn quá hoá giận, bọn hắn một người là Vô Cực Tông lão tổ, một người là Thiên Vũ tộc lão tổ, đều là thân phận tôn quý người, mà bây giờ Tần Diệp vậy mà không đem hai bọn họ để vào mắt, đây là đối bọn hắn miệt thị. "Hươu c·hết vào tay ai, còn chưa biết được!" Vô Cực Tông lão tổ hừ lạnh một tiếng, mắt sáng như đuốc, khóa chặt tại Tần Diệp trên thân. Vừa dứt lời, Vô Cực Tông lão tổ chính là thân thể vì đó rung một cái, thể nội linh lực bốc lên, trong nháy mắt, cỗ này linh lực từ trong cơ thể của hắn liền xông ra ngoài, tại đỉnh đầu của hắn gầm thét. Rầm rầm rầm. . . Cỗ lực lượng này quá mức cường đại, giữa thiên địa phảng phất bị cỗ lực lượng này xé rách. Nhưng mà, cái này còn không phải đáng sợ nhất, đồng thời từng đạo ma khí từ trên người hắn bạo phát ra, trong hư không xen lẫn thành lưới, đem Vô Cực Tông lão tổ cả người bao khỏa trong đó. Đỉnh đầu hắn trong hư không ma khí, giống như cổ lão chú văn, lóe ra thâm thúy mà thần bí quang mang, khiến cho cả người hắn tựa như từ Địa Ngục chỗ sâu đi ra Ma Thần. Lúc này, Vô Cực Tông lão tổ khí tức trên thân đã đạt đến kinh khủng tình trạng, mà lại trên người hắn ma khí thế nhưng là so Đại điện chủ trên người ma khí nhưng là muốn đáng sợ nhiều. Nếu như nói, Đại điện chủ trên người ma khí chỉ là một vạc nước, mà Vô Cực Tông ma khí đó chính là một con sông. Sự chênh lệch giữa bọn họ quá lớn, căn bản không có khả năng so sánh. Vô Cực Tông lão tổ khí tức trên thân càng ngày càng đáng sợ, tựa như một tôn từ từ vô tận trong bóng tối thức tỉnh Ma Thần. Hiện lên ở quanh người hắn ma khí bên trong ẩn chứa hủy diệt hết thảy lực lượng, dù là những này ma khí không có làm ra bất kỳ công kích, cũng là để cho người ta không rét mà run. "Cái này. . ." Đám người qua đến một màn này, tất cả đều là giật nảy cả mình, cái này Vô Cực Tông lão tổ vậy mà cũng là ma tộc, hơn nữa còn không cùng Tần Diệp khai chiến, liền chủ động bại lộ hắn ẩn tàng thân phận, cái này khiến đám người tâm động run lên, ẩn ẩn cảm giác được mình gặp đại phiền toái. "Không được! Một khi Vô Cực Tông lão tổ thắng, hắn nhất định sẽ không để cho chúng ta còn sống rời đi Cửu U không gian." Có nhân tộc võ tu dẫn đầu phản ứng lại, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt. Cả đám tộc võ tu thần sắc đều là trở nên vô cùng khó coi, ai có thể nghĩ tới không chỉ có Ám Vũ Điện Đại điện chủ là ma tộc thì cũng thôi đi, hiện tại cái này Vô Cực Tông lão tổ cũng là ma tộc, chẳng phải là nói ma tộc đã sớm tại Đông Vực có chỗ bố trí. Nói cách khác, Vô Cực Tông thế lực kỳ thật chính là ma tộc thực lực. Bọn hắn cũng không biết Đại điện chủ nhưng thật ra là Ma Nhân tộc mà không phải ma tộc, đương nhiên không chỉ là bọn hắn nhìn không ra, chính là rất nhiều dị tộc võ tu cũng đều nhìn không ra.