Chương 213: Nam Cung Cẩm "Giáo chủ, tục truyền tới tin tức đáng tin, Man Thần Cung đã bị diệt vong, Vũ Văn Triều đ·ã c·hết." Lão giả cung kính báo cáo. "Lại bị diệt, Vũ Văn Triều cũng đ·ã c·hết, chẳng lẽ là Bắc Vực vương triều xuất thủ?" Nam Cung Cẩm có chút giật mình nói. "Không phải vương triều ra tay." Lão giả trả lời. "Ngoại trừ vương triều, Bắc Vực còn có thế lực nào có như thế thực lực?" Nam Cung Cẩm lông mày chau lên, lộ ra vẻ nghi hoặc. Đối với Bắc Vực tình báo hắn một mực có chỗ chú ý, tại trong ấn tượng của hắn Bắc Vực mặc dù có chút tông môn thực lực mặc dù không tệ, nhưng là muốn diệt đi Man Thần Cung cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình. Man Thần Cung lúc trước thiết trí tại Man tộc, cũng là bởi vì cân nhắc nó đất lý vị trí bình thường sẽ không dẫn tới còn lại mấy cái bên kia thế lực lớn xuất thủ. Bố cục cái này nhiều năm như vậy, còn chưa tới thu hoạch thời điểm, liền bị diệt, cái này khiến Nam Cung Cẩm có chút nổi giận. "Man Thần Cung, ta giáo bố cục nhiều năm như vậy, là ai hủy ta giáo đại kế?" Nam Cung Cẩm lửa giận ngút trời mà hỏi thăm. "Hồi giáo chủ, Man Thần Cung bị diệt, chúng ta đã không chiếm được Bắc Vực bất cứ tin tức gì, đây là chúng ta người từ thế lực khác tìm hiểu tới." "Tiêu diệt Man Thần Cung chính là một cái gọi Thanh Phong Tông tân tấn thế lực, kỳ tông chủ gọi Tần Diệp, Vũ Văn Triều chính là c·hết ở trong tay của hắn, tin tức liên quan tới Thanh Phong Tông cũng đã biết nhiều như vậy." Lão giả nói. "Bắc Vực, bản giáo là tuyệt đối sẽ không từ bỏ." Nam Cung Cẩm nghiêm túc nói. "Giáo chủ, ngươi tính xử trí như thế nào việc này?" Lão giả hỏi. "Ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào?" Nam Cung Cẩm không có trả lời, hỏi ngược lại. "Hồi bẩm giáo chủ, cái này gọi Tần Diệp người có thể g·iết Vũ Văn Triều, diệt Man Thần Cung, nghĩ đến thực lực sẽ không thấp, lão phu đề nghị trước tiên có thể phái hai vị nội môn đệ tử đi hỏi thăm một chút cái này Thanh Phong Tông tình huống cụ thể. Nếu như phía sau không có cái khác thế lực cường đại ủng hộ, ta giáo lại lấy cường đại tư thái diệt đi Thanh Phong Tông, dùng để chấn nh·iếp Bắc Vực bản thổ thế lực." Lão giả hồi đáp. Nghe lão giả lời nói, Nam Cung Cẩm điểm tới gật đầu, nói ra: "Ngươi nói không sai, ta Man Thần Giáo nhiều năm như vậy chưa đặt chân Bắc Vực, xem ra Bắc Vực là quên ta Man Thần Giáo. Ngươi đi an bài hai cái nội môn đệ tử đi thôi, mặt khác nhắc nhở bọn hắn, tạm thời trước không cần gây Thanh Phong Tông, xác minh nội tình là đủ." "Vâng, giáo chủ." Lão giả ứng tiếng nói. "Đúng rồi, ngươi cho rằng Thanh Phong Tông có khả năng hay không cùng Tinh Tú Môn có quan hệ? Bọn hắn mấy trăm năm trước không phải cũng tại Bắc Vực bố cục, làm một cái Tinh Túc Điện ra." Tại lão giả quay người muốn rời khỏi thời điểm, Nam Cung Cẩm đột nhiên hỏi. Lão giả nghe Nam Cung Cẩm tra hỏi, sắc mặt hơi đổi một chút, Tinh Tú Môn cùng Man Thần Giáo đồng dạng là Ngũ phẩm thế lực, nhưng là Tinh Tú Môn tồn tại so Man Thần Giáo muốn xa xưa được nhiều, hắn thực lực cũng mạnh hơn Man Thần Giáo một chút. "Giáo chủ, Tinh Tú Môn cùng giáo ta cũng không phải là quan hệ thù địch, cũng chưa từng xảy ra khá lớn xung đột, nghĩ đến Tinh Tú Môn sẽ không đối với chúng ta động thủ." Lão giả nghĩ nghĩ, nói. Nam Cung Cẩm nhẹ gật đầu, giống như nhận đồng lão giả lời nói, "Tinh Tú Môn bố cục Bắc Vực nhiều năm như vậy, một mực bừa bãi vô danh, theo trước đó truyền về tin tức, bọn hắn tựa như đang tìm cái gì tàng bảo đồ." "Bản tọa cũng phái người đi nghe ngóng, lại không có cái gì hỏi thăm ra đến, có thể thấy được cái này tàng bảo đồ không phải bình thường, ngươi để phái đi ra người lại thuận tiện hỏi thăm một chút kia tàng bảo đồ rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có thể làm Tinh Tú Môn tìm nhiều năm như vậy." "Vâng, giáo chủ." Lão giả lên tiếng, liền rời đi chủ điện. Đợi lão giả ra ngoài, Nam Cung Cẩm sắc mặt âm trầm xuống. "Tinh Tú Môn mấy cái kia lão quái vật đến cùng tìm là cái gì tàng bảo đồ?" "Đến cùng là cái gì bảo tàng có thể để cho mấy cái kia lão quái vật như thế động tâm?" "Mặc kệ là cái gì bảo tàng, bản tọa tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện để bọn hắn đạt được." Sau đó không lâu, liền có hai cái nội môn đệ tử đi ra Man Thần Giáo, hướng phía Bắc Vực mà tới. . . . Từ khi Tần Diệp làm ra Tu Luyện Quán về sau, Thanh Phong Tông tu luyện nhiệt tình lập tức liền tăng lên. Những cái kia đạt được điểm cống hiến đệ tử, nhao nhao tiến vào Tu Luyện Quán bên trong tu luyện. Lúc đầu Thanh Phong Tông linh khí dư dả, tốc độ tu luyện cũng nhanh tại những tông môn khác, lại thêm Thanh Phong Tông công pháp cũng là đỉnh cấp, cho nên tốc độ tu luyện càng thêm nhanh. Một chút thiên phú không tồi đệ tử trải qua mấy ngày nữa tu luyện, đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới. Thanh Phong Tông quy định, phàm là đột phá đến Tiên Thiên cảnh, đều sẽ tiến vào nội môn, trở thành nội môn đệ tử. Mà lại trở thành nội môn đệ tử, đều sẽ có một ít ban thưởng. Tỉ như công pháp, đan dược loại hình. Trên thực tế, Vạn Trần cùng Tiêu Ngọc Nương thuộc về đệ tử thân truyền của tông chủ, chỉ bất quá bây giờ nội môn đệ tử quá ít, Tần Diệp còn không có đem nó chia nhỏ mở. Nếu như chờ nội môn nhiều người, tự nhiên là muốn tách ra. Mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền có thêm sáu cái Tiên Thiên cảnh, đây đối với Thanh Phong Tông tới nói là một cái cực kỳ tốt tin tức, điều này đại biểu lấy Thanh Phong Tông thực lực lại một lần nữa đề cao. Đối với những cái kia điểm cống hiến sung túc đệ tử tới nói, có thể không ngủ không nghỉ trong Tu Luyện Quán nghỉ ngơi, mà điểm cống hiến ít đệ tử thì không được, bọn hắn còn cần đi hoàn thành một chút nhiệm vụ, từ đó thu hoạch điểm cống hiến. Nhiệm Vụ điện ban bố một chút nhiệm vụ, đều là đơn giản một chút nhiệm vụ, rất nhẹ nhàng hoàn thành, tỉ như giúp người tìm xem chó, giúp người áp áp tiêu các loại một hệ liệt nhiệm vụ. Những nhiệm vụ này đều là Huyết Sát báo cáo tới, sau đó lại từ Nhiệm Vụ điện tuyên bố ra ngoài. Nhiệm Vụ điện vừa mới vận hành, lại thêm tông môn đệ tử thực lực tạm thời còn rất kém cỏi, cho nên không nên tuyên bố độ khó tương đối cao nhiệm vụ. Mấy ngày nay, Tần Diệp cũng không có nhàn rỗi, mà là không ngừng hoàn thiện tông môn, trước đó hắn căn bản không có làm qua, cho nên rất nhiều đều là bắt chước tông môn khác, lại trải qua mình cải thiện. Đương nhiên, Tần Diệp cũng không phải một vị bắt chước, mà là gia nhập rất nhiều ý nghĩ của mình. Tỉ như, gần nhất Tần Diệp ngay tại cân nhắc một việc, đó chính là tông môn đệ tử phục sức. Những cái kia chính quy tông môn, cho dù là Cửu phẩm tông môn, bọn hắn cũng sẽ có tông môn của mình phục thị, nhìn nhìn lại nhà mình tông môn, có tiền đệ tử ăn mặc hoa phục, không có tiền đệ tử xuyên rách tung toé, thật sự là quá ném tông môn chỉnh thể hình tượng. Tông môn đệ tử phục sức thiết kế cũng không phải dễ dàng như vậy, đầu tiên đến mỹ quan, tiếp theo cũng phải thích hợp tu luyện. Đương nhiên, cũng phải có mình đặc biệt phong cách, lại thêm một chút mới lạ nguyên tố, để quần áo trở nên càng sáng thêm hơn lệ. Tần Diệp để trong tông môn tất cả mọi người có thể tham dự, nếu là bị chọn trúng, sẽ thu hoạch được ban thưởng 5000 điểm cống hiến. Nghe xong có 5000 điểm cống hiến ban thưởng, đại đa số người đều nhiệt tình tham dự tiến đến. Liền ngay cả Vũ Huyên Nhi, Tiêu Ngọc Nương bọn người tham dự thiết kế. Lục tục có bản thiết kế đưa đến Tần Diệp trên tay, Tần Diệp so sánh đông đảo bản thiết kế, cuối cùng lựa chọn sáu tấm bản thiết kế, nam nữ quần áo các ba tấm. Trải qua thận trọng lựa chọn về sau, Tần Diệp lựa chọn Chu Linh Nhi thiết kế nữ đệ tử quần áo, mà nam đệ tử quần áo người thiết kế cũng chỉ là ngoại môn một người đệ tử. Bất quá, bọn hắn thiết kế còn có một số thiếu hụt, Tần Diệp lại cải biến một chút địa phương. Bản thiết kế sau khi đi ra, phía dưới địa phương cũng không cần hắn đi làm việc lục, tự nhiên có người đi làm. Đối với thợ may, Tần Diệp yêu cầu là vải vóc nhất định phải dùng tốt nhất. Cuối cùng lựa chọn một cái phi thường kinh diễm vải vóc, những này vải vóc cũng chỉ có vương đô các quý nhân mới có thể ăn mặc lên, giá cả không ít. Nhưng mà, Tần Diệp không kém điểm này tiền, trực tiếp mỗi người đặt trước làm hai bộ. ============================INDEX==213==END============================