Chương 1678: Chấn kinh đám người Tại Vạn Lượng Minh về sau, lại có một số người chưa từ bỏ ý định đến đây phá trận, tất cả đều là không công mà lui. Lúc này, ánh mắt của mọi người tự nhiên là bỏ vào Tần Diệp trên thân. Hôm nay tới đây rất nhiều cao thủ, cũng chỉ có Tần Diệp chưa từng thử qua, mà lại Tần Diệp cũng là có khả năng nhất phá mất phòng ngự trận pháp nhân tuyển. "Sư tôn, bọn hắn đều đang nhìn chúng ta." Mộc Dao Nhi nói. Tần Diệp cười nói ra: "Bọn hắn đây là chờ chúng ta đến phá trận, ai cũng muốn có được cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng, chỉ là đáng tiếc bọn hắn không có năng lực này phá trận, tự nhiên là đem hi vọng mong đợi tại trên người của chúng ta." "Vậy sư tôn có thể phá sao?" Mộc Dao Nhi nháy nháy mắt, hỏi. Tần Diệp cười cười, không có trả lời. Mộc Dao Nhi tròng mắt đi lòng vòng, nói ra: "Sư tôn, nếu không ngươi liền đem trận pháp này cho phá, tốt gọi những người này biết sự lợi hại của ngươi, mà lại cái này Hỏa Phượng Hoàng thế nhưng là Thần thú, nếu là đem nó ấp ra, chẳng phải là có một con Thần thú sủng vật." Tần Diệp nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia hứng thú, sờ lên cằm tự lẩm bẩm: "Nếu là có thể có một đầu Thần thú làm sủng vật, ngược lại là cũng không tệ." Nhìn thấy Tần Diệp tâm động, Mộc Dao Nhi vội vàng thúc giục nói: "Vậy sư tôn ngươi nhanh lên phá trận đi." Tần Diệp biết đây là Mộc Dao Nhi không muốn nhìn thấy Hỏa Phượng Hoàng trứng rơi xuống trong tay người khác, nhất là rơi xuống những dị tộc kia người trong tay. Nàng đã đem cái này nơi này tất cả bảo vật nhìn thành là nhà mình. Tần Diệp trước đó ngược lại là có một đầu sủng vật, bất quá thực lực bình thường, hắn cũng chướng mắt, một mực ném ở trong tông môn. Nếu là có thể có một đầu Hỏa Phượng Hoàng làm sủng vật, cũng là rất không tệ chủ ý, Tần Diệp quả nhiên là tâm động. "Ha ha, Dao nhi đi, sư tôn mang ngươi phá trận." Tần Diệp cười ha ha một tiếng, hướng phía tế đàn đi tới. "Mau nhìn là Tần Diệp." "Chẳng lẽ Tần Diệp đây cũng là muốn phá trận sao?" "Không biết Tần Diệp có thể hay không phá trận..." Mắt thấy ở giữa Tần Diệp mang theo ba mỹ nữ đi hướng tế đàn, đám người âm thầm ước đoán, thấp giọng nghị luận. Trên thực tế, từ khi Tần Diệp đến sau này, nhất cử nhất động của hắn đều tại mọi người giám thị ở trong. Bất quá, bọn hắn cũng không có lộ ra cái gì ngoài ý muốn biểu lộ, dù sao lại tới đây người, khi nhìn đến Hỏa Phượng Hoàng trứng về sau, lại có ai không hiểu ý động? Không muốn lấy được Hỏa Phượng Hoàng trứng? Đừng nói Tần Diệp là Võ Thánh cường giả, Hổ Kiền cùng cái kia thần bí Linh Lung Thánh nữ, bọn hắn cái nào không phải Võ Thánh, thế nhưng là y nguyên ngấp nghé Hỏa Phượng Hoàng trứng. Nếu có người nói hắn đối cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng không có một chút hứng thú, như vậy người này tuyệt đối là lừa gạt ngươi, coi là thật muốn làm được vô cầu không muốn, cơ hồ là không thể nào. Đương nhiên, mọi thứ cũng không phải không có tuyệt đối, tại trong Phật giáo có chút Kim Cương Bồ tát là có thể làm được vô cầu không muốn, nhưng này cũng chỉ là tại Phật giáo, thế lực khác bên trong muốn làm được điểm này, rất khó tìm đến mấy người. Đừng nhìn Tần Diệp đã là Đông Vực cường giả tối đỉnh, uy danh hiển hách, chính là vô thượng thiên kiêu, như yêu nghiệt tồn tại, nhưng là cũng không thể nào làm được đối Hỏa Phượng Hoàng trứng dạng này thần vật làm được thờ ơ. Đông Vực nhân tộc đương nhiên là hi vọng Tần Diệp có thể phá mất trận pháp, lấy đi Hỏa Phượng Hoàng trứng. Nhưng mà, những dị tộc kia võ tu nhóm lại là cười lạnh liên tục, mặt mũi tràn đầy khinh thường, một chút dị tộc cho dù là thụ Tần Diệp ân huệ, thế nhưng là y nguyên không bỏ xuống được đối Tần Diệp thành kiến. "Hừ! Ta thừa nhận cái này Tần Diệp thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, có thể cùng Hổ Kiền đại nhân sánh vai. Nhưng là, cũng chỉ là sánh vai mà thôi, muốn chiến thắng Hổ Kiền đại nhân là không thể nào. Ngay cả Hổ Kiền đại nhân đều không phá được trận pháp, cái này Tần Diệp há có thể phá mất, Tần Diệp hiện tại bất quá là tự rước lấy nhục đi." Có dị tộc võ tu một mặt mỉa mai nói. Hắn lời nói này đạt được không ít dị tộc vũ tu đồng ý, liền ngay cả Hổ Kiền đại nhân cùng Linh Lung Thánh nữ đều thất bại tan tác mà quay trở về, bọn hắn không tin Tần Diệp coi là thật có thể phá trận. Cho nên, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị nhìn Tần Diệp xấu mặt, thế nhưng là bọn hắn lại là quên đi bọn hắn sở dĩ có thể đi vào đến nơi đây, là Tần Diệp phá trận pháp, nếu như không phải Tần Diệp bọn hắn còn bị vây ở mộ bên ngoài. "Mau nhìn, Tần Diệp quả nhiên là muốn phá trận." Đám người lúc này chú ý tới Tần Diệp đi tới phòng ngự trận pháp trước mặt, Tần Diệp như là Hổ Kiền đồng dạng vươn một cái tay, dán tại phòng ngự trận pháp phía trên. Nhưng mà, phòng ngự trận pháp vậy mà không có phản ứng chút nào, hiển nhiên Tần Diệp cũng không có xuất thủ. "Ngạch, Tần tông chủ đây là đang làm cái gì?" Có nhân tộc võ tu nhịn không được, tò mò hỏi. "Có lẽ Tần tông chủ là tại cảm ứng trận pháp..." Một cái lịch duyệt phong phú Võ Vương con ngươi lóe lên một cái, trầm giọng nói. "Cảm ứng trận pháp?" Đám người không hiểu ra sao, không biết trận pháp này có cái gì tốt cảm ứng. Kia Võ Vương cũng không có quá nhiều giải thích, mà là mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Các ngươi nói Tần tông chủ có thể phá trận sao?" Cũng không phải là tất cả Nhân tộc võ tu đều tin Tần Diệp có thể phá trận, có chút võ tu liền tín tâm không đủ mà hỏi. "Lão phu ngược lại là xem trọng Tần tông chủ, đoạn đường này đi tới, vô luận gặp được nguy hiểm gì, Tần tông chủ đều có thể tuỳ tiện giải quyết, có thể thấy được Tần tông chủ thực lực không phải tầm thường." Có tông môn trưởng lão trầm giọng nói. "Tần Diệp muốn xuất thủ." Đúng lúc này, có thế hệ trước võ tu nhìn ra mánh khóe, trầm giọng nói. "Hừ! Xuất thủ lại như thế nào? Trận này cường đại, tuyệt không phải Võ Thánh cường giả có thể phá, trong mắt của ta, cũng chỉ có Võ Đế mới có thể phá này đại trận." Có dị tộc võ tu hừ lạnh một tiếng, nói. Ngay tại nhân tộc võ tu muốn phản bác thời điểm, đám người liền thấy được một màn kinh người, chỉ gặp Tần Diệp đi thẳng vào, đi tới tế đàn trước mặt. "Cái này. . . Làm sao có thể?" Mọi người nhất thời trợn mắt hốc mồm, lộ ra khó có thể tin thần sắc. Cái này phòng ngự trận pháp không phải hảo hảo, Tần Diệp làm sao lại trực tiếp như vậy đi vào? Chẳng lẽ cái này phòng ngự trận pháp đối Tần Diệp vô hiệu? Đừng bảo là những dị tộc kia võ tu, chính là những này nhân tộc võ tu cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi. Một màn này, khiến trên ngọn núi tất cả mọi người động dung, bọn hắn mở to hai mắt nhìn, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. "Tần Diệp vậy mà liền như thế đi vào..." "Hắn đến cùng là thế nào đi vào?" "Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi." Mọi người tại kinh ngạc đến ngây người qua đi, liền nhiệt liệt thảo luận, muốn biết Tần Diệp vì cái gì có thể nhẹ nhàng như vậy đi vào. "Cực kỳ cổ quái, cực kỳ cổ quái, quả nhiên là cực kỳ cổ quái." Một cái vụng trộm ẩn vào tới Võ Vương cường giả, khi nhìn đến một màn này về sau, cũng là kinh ngạc không ngậm miệng được, liên tiếp nói ba cái "Cực kỳ cổ quái" biểu thị mình chấn kinh. Kỳ thật đừng bảo là hắn chỉ là Võ Vương, những cái kia Võ Tôn cường giả lúc này cũng một màn này bị kh·iếp sợ, đến bây giờ đều chưa có lấy lại tinh thần tới. "A... sư tôn là thế nào làm được?" Liền ngay cả Mộc Dao Nhi cũng là ngây ngẩn cả người, trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng biết mình người sư tôn này rất cường đại, nhưng là trực tiếp xuyên qua phòng ngự trận pháp, cái này thao tác quá tú, đây chính là ngay cả Võ Thánh đều không phá được trận pháp a. Đây cũng quá bất khả tư nghị. Nàng quay đầu hướng Liễu Sinh tỷ muội nhìn lại, chỉ gặp hai nữ thần sắc bình thản, giống như cũng không có một chút kinh ngạc. "Hắn... Hắn là thế nào làm được?" Một cái dị tộc võ tu ngơ ngác nói. Bên cạnh hắn dị tộc võ tu cũng không khá hơn chút nào, từng cái trên mặt đều là viết đầy chấn kinh. Đây quả thực là làm người nghe kinh sợ.