Chương 409: Ngụy quốc Thái tử Ngạo Thế Tông như thế lớn động tác, vương thất tự nhiên muốn phái người đến xem, thế là Ngụy quốc Thái tử tự mình đến đến Ngạo Thế Tông. Chỉ gặp hắn cười ha ha, nói ra: "Cấp tông chủ, quý tông đệ tử thực lực thật đúng là cường đại a, lập tức liền có thể xuất ra hơn hai mươi tên Tiên Thiên cảnh đệ tử, tiếp qua cái mấy chục năm, liền có hơn hai mươi cái Tông Sư cường giả. Thật đúng là muốn chúc mừng cấp tông chủ, tại cấp tông chủ trên tay, Ngạo Thế Tông thật sự là càng ngày càng hưng thịnh." Cấp Sơn cười nói: "Thái tử thật sự là nói đùa, ta Ngạo Thế Tông hao tốn đại lượng tài lực cùng nhân lực, mới nuôi dưỡng điểm ấy lực lượng, nào có vương thất tài đại khí thô, chúng ta tông môn chút thực lực ấy là vạn vạn không cách nào cùng vương thất đánh đồng." Ngụy quốc Thái tử hướng phía Cấp Sơn nhìn thoáng qua, cái này Cấp Sơn thật đúng là một con lão hồ ly, hắn từng mấy lần muốn kéo lũng Cấp Sơn, nhưng là Cấp Sơn đều là thờ ơ. Nếu là Cấp Sơn thật có thể cho mình sử dụng, như vậy hắn Thái tử địa vị đem không ai có thể dao động, dù cho Ngụy Vương cũng không dám huỷ bỏ hắn Thái tử chi vị. Nhưng là, hết lần này tới lần khác Cấp Sơn mềm không được cứng không xong, cái này khiến hắn có chút đau đầu, lần này, hắn chủ động xin đi đến Ngạo Thế Tông, chính là muốn lại một lần nữa lôi kéo Ngạo Thế Tông cho mình sử dụng. "Cấp tông chủ có thể hay không nghe nói qua Tần Diệp người này?" Ngụy quốc Thái tử đột nhiên hỏi. Cấp Sơn nghe được Tần Diệp hai chữ thân thể run rẩy một chút, hắn tự nhiên nghe nói qua Tần Diệp, hơn nữa còn biết Tần Diệp đã trở thành Võ Vương cường giả. "Thái tử làm sao nhấc lên Tần Diệp rồi?" Cấp Sơn hỏi. Ngụy quốc Thái tử nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức nói ra: "Người này đã trở thành Võ Vương cường giả, đương kim Bắc Vực chỉ sợ chưa có địch thủ. Cấp tông chủ lần trước tham gia phạt Tần, chỉ sợ đã bị hắn biết, ngươi cho là hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?" Cấp Sơn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn sợ nhất chính là Tần Diệp tìm hắn tính sổ sách, dù sao bây giờ Tần Diệp thực lực, đích thật là vô địch tại Bắc Vực. "Thái tử điện hạ, Đại Ngụy vương thất thời gian cũng không thế nào tốt hơn đi. Ta Ngạo Thế Tông vẫn có chút tin tức, nghe nói Vô Cực lão tổ ngày trước đi Nam Hải quần đảo, muốn tìm kiếm ẩn thế cường giả, thế nhưng là cũng không có tìm được a." Đứng tại phía sau hai người một vị trưởng lão nói. "Ngạo Thế Tông tin tức thật đúng là linh thông, thậm chí ngay cả tin tức như vậy đều có thể nghe được, xem ra các ngươi trong vương cung có không ít tai mắt a." Ngụy quốc Thái tử cười lạnh nói. "Thái tử nói đùa, ta Ngạo Thế Tông không tranh quyền thế, tại hoàng cung nào có cái gì tai mắt." Cấp Sơn cười nói. "Bản Thái tử, cũng không muốn cùng ngươi túi loan tử, lần này sau đó, bản Thái tử muốn mời cấp tông chủ một hồi, không biết cấp tông chủ phải chăng cho bản Thái tử mặt mũi này?" Ngụy quốc Thái tử ánh mắt nhìn xem Cấp Sơn chờ lấy Cấp Sơn trả lời. Cấp Sơn hơi trầm tư mấy giây, liền cự tuyệt Thái tử mời, nói ra: "Tiếp xuống, bản tông sự tình phong phú, sợ là không có thời gian, còn xin Thái tử thứ tội." Ngụy quốc Thái tử chăm chú nhìn Cấp Sơn mười mấy giây, sau đó thu hồi ánh mắt, khẽ cười nói: "Xem ra ngược lại là bản Thái tử đường đột." Vòng thứ nhất đấu vòng loại, mặc dù đào thải không ít người, nhưng là vẫn có không ít người may mắn lưu lại, đương nhiên cũng có người mạnh mẽ xuất hiện, bọn hắn vậy mà đánh bại thủ lôi đệ tử, kinh diễm không ít người. Sau đó, càng ngày càng nhiều người lên lôi đài. Mà Truy Mệnh cũng tới đi lôi đài, chỉ một chiêu, liền đem đối phương đánh xuống lôi đài. Truy Mệnh cái này một thao tác kinh ngạc không ít người, liền ngay cả Du Ái nhìn về phía Truy Mệnh trong ánh mắt cũng tràn đầy thưởng thức. Có thể một chiêu liền đem thủ lôi đệ tử đánh xuống lôi đài, thực lực thế này tất nhiên là tại thủ lôi đệ tử phía trên. Tại Truy Mệnh về sau, lại có mấy người xuất hiện, bọn hắn đồng dạng dùng tuyệt đối thực lực, đem thủ lôi đệ tử đánh xuống lôi đài, đưa tới không nhỏ oanh động. Tần Diệp cũng tìm một cái trên lôi đài đi, đối phương là một cái Tiên Thiên tam trọng cảnh đệ tử, nhìn thấy Tần Diệp tương đối tuổi trẻ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh miệt. Hắn thấy, Tần Diệp còn trẻ như vậy, cùng lúc trước những người kia, chỉ là một cái Luyện Thể cảnh thái điểu, căn bản không có đem Tần Diệp để vào mắt. "Tiểu tử, ngươi đây là đi lên chịu c·hết sao?" Tần Diệp lắc đầu cười cười, Tiên Thiên cảnh trong mắt hắn cũng chỉ là sâu kiến, bây giờ liền ngay cả Tông Sư hắn cũng sẽ không coi trọng mấy phần. "Hảo tiểu tử, ta cho tới bây giờ không có nhìn qua phách lối như vậy người, liền để ta tới nhìn ngươi một chút bản sự." Tần Diệp không nói lời nào, cái này khiến thủ lôi đệ tử thẹn quá hoá giận, coi là Tần Diệp là tại khinh miệt hắn, lập tức liền đem toàn bộ lực lượng của mình đều phát huy ra, hoành không một kiếm, đâm về phía Tần Diệp. Tần Diệp khẽ lắc đầu, sau đó hời hợt liền dùng hai ngón tay kẹp lấy mũi kiếm. "Cái gì!" Thủ lôi đệ tử thấy cảnh này, không khỏi kinh hô một tiếng, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà chỉ dùng hai ngón tay liền kẹp lấy trường kiếm của hắn. "Đang!" Tần Diệp ngón tay hướng phía trên thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra, thủ lôi đệ tử ngực như gặp phải trọng kích, cả người bay ngược ra lôi đài, ngã xuống đất trên mặt, miệng phun máu tươi, hiển nhiên là thụ thương không nhẹ. "Cái này. . ." "Không có khả năng!" "Chu sư huynh thực lực cường đại như vậy, làm sao chỉ một chiêu liền bị nổ xuống lôi đài." Vây xem Ngạo Thế Tông đệ tử thấy cảnh này, nhao nhao kinh hô lên. Bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp sẽ mạnh như vậy hung hãn, bước chân đều không có di động một bước, chỉ dùng hai ngón tay liền đánh bại trong lòng bọn họ cường đại nội môn sư huynh. "Thật mạnh thực lực." Du Ái cũng bị lôi đài hấp dẫn, khi hắn nhìn thấy Tần Diệp dùng tuyệt đối thực lực đánh bại thủ lôi đệ tử, đồng dạng là giật mình không thôi. Trước đó cũng xuất hiện qua dùng tuyệt đối thực lực đánh bại thủ lôi đệ tử, nhưng là đều không có giống Tần Diệp nhẹ nhàng như vậy. "Người này là ai?" Du Ái rất hiếu kì Tần Diệp thân phận, nhưng là bởi vì lần này quá nhiều người, trước đó cũng không có đăng ký thân phận, chỉ có chờ lần này kết thúc về sau, mới có thể đăng ký thân phận. Tần Diệp xuống dưới về sau, lại có một chút thiếu niên thiếu nữ đi đến lôi đài, đại bộ phận đều là đào thải, rất khó lại có để cho người ta hai mắt tỏa sáng. Nhưng là, Tần Diệp lại là phát hiện có mấy người thực lực rõ ràng rất không tệ, ở trong đó còn có Tông Sư cường giả, nhưng hết lần này tới lần khác lại là ngụy trang thành Luyện Thể cảnh, dựa vào các loại biện pháp quả thực là c·hết khiêng nửa giờ. Mấy cái này che giấu tung tích người có lẽ không phải thật tâm nghĩ đến bái nhập Ngạo Thế Tông, mà là vọt thẳng lấy bí cảnh đi, dù sao bí cảnh dụ hoặc quá lớn. "Ngươi cũng tới đi thôi." Tần Diệp nói với Liên Tinh. Liên Tinh khẽ gật đầu, một cái bay vọt lên lôi đài. Liên Tinh vừa lên lôi đài, khí chất cao quý liền hấp dẫn không ít người ánh mắt, rất nhiều nam nhân đều lộ ra ánh mắt tham lam, hận không thể đưa nàng chiếm thành của mình. Dù sao bọn hắn chỉ là võ giả, cũng không phải là chặt đứt thất tình lục dục hòa thượng. "Thái tử, nàng thế nhưng là ngươi vương thất bên trong người?" Cấp Sơn đối Ngụy quốc Thái tử hỏi. "Không phải." Ngụy quốc Thái tử cũng bị Liên Tinh dung nhan xinh đẹp, khí chất cao quý hấp dẫn, không khỏi nói ra: "Nàng này nhưng vì Thái Tử Phi." Sau đó, Ngụy quốc Thái tử đối Cấp Sơn nói ra: "Cấp tông chủ, nữ tử này bản Thái tử chọn trúng, ngươi cũng không thể ngay cả chút mặt mũi này cũng không cho bản Thái tử đi." Cấp Sơn khẽ nhíu mày, nữ tử này đích thật là rất xinh đẹp, nhưng là nếu là vì một nữ nhân, bởi vậy đắc tội đương triều Thái tử, cũng có chút được không bù mất. Ngạo Thế Tông hoàn toàn chính xác không e ngại vương thất, nhưng là cũng không muốn cùng vương thất quan hệ huyên náo quá cương, nhất là hắn ba phen mấy bận cự tuyệt Thái tử mời. Dù sao nữ tử này cũng không phải là Ngạo Thế Tông người, nếu là Thái tử thật nhìn trúng nữ tử này, vậy còn không như làm một cái thuận nước giong thuyền. "Nữ tử này cũng không phải là ta Ngạo Thế Tông người, Thái tử muốn lấy nàng làm Thái Tử Phi, vậy dĩ nhiên là có thể." Cấp Sơn cân nhắc một chút, sau đó nói. ============================INDEX==409==END============================