Chương 632: Ngư Lăng Vi quát tháo "Tốt một cái Hoàng Kim Hổ Sa Vương, vậy mà mời ba vị Võ Vương tương trợ, bản vương cũng nên cẩn thận." Cửu Đầu Xà Vương có thể là chúng Yêu Vương bên trong đối Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhất không phục một cái, tâm nhãn cũng nhiều nhất, nhưng khi hắn nhìn thấy Hoàng Kim Hổ Sa Vương mời đến ba vị dị tộc Võ Vương cường giả đến tương trợ, hắn ngo ngoe muốn động tâm tư đè ép xuống. Thôn Hải Kình Vương lần trước cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng một chỗ tập kích qua Hải Hoàng, lúc kia hắn còn gặp qua Võ Tôn cường giả, bây giờ chỉ ba vị Võ Vương cường giả, đối với hắn mà nói chỉ là nhỏ tràng diện. Thâm Hải Ma Kình Vương đã sớm phát giác được đối phương là ba vị Võ Vương cường giả, cho nên hắn chưa lộ ra kỳ quái biểu lộ. "Hắc hắc, Ngư Lăng Vi, ngươi thiên phú không tồi, vậy mà có thể ngưng tụ tám khỏa Kim Đan. Bản tọa có thể cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần đầu nhập vào chúng ta, bản tọa có thể đáp ứng không g·iết ngươi, đồng thời cho ngươi một cái rộng lớn không gian." Biên suối nhìn xem Ngư Lăng Vi nói. Ngư Lăng Vi đánh giá ba vị lão giả một chút, sau đó hỏi: "Cơ hội gì? Bản tọa ngược lại là có chút hiếu kỳ." "Ngươi tám khỏa Kim Đan, đích thật là được cho thiên kiêu, Thiếu chủ nhà ta Biên Thanh công tử chính là vô thượng thiên kiêu, tương lai nhất định đăng lâm tiên vị, nhất thống đại lục, thành tựu Tiên Tôn chi danh. Lấy tướng mạo của ngươi cùng tu vi, đầy đủ làm công tử nhà ta tiểu th·iếp, tương lai không mất tiên phi chi vị." Biên suối nói thẳng không kiêng kỵ. Tiên Tôn, là tiên nhân tôn xưng, tỉ như nhân tộc vị cuối cùng Tiên Nhân, rất nhiều người đem hắn gọi mây trôi thượng tiên, nhưng là càng nhiều người lại xưng hô hắn là mây trôi Tiên Tôn. "Thật sự là khẩu khí thật lớn." Ngư Lăng Vi đôi mắt đẹp hiện lên một đạo sát khí, những này dị tộc lại muốn nàng làm bọn hắn Thiếu chủ tiểu th·iếp. Nàng luôn luôn không chịu thua, bọn hắn trong miệng vị kia dị tộc càng là người si nói mộng. Dưới cái nhìn của nàng, cái này Tiên Nhân há lại tốt như vậy đột phá, đại lục mỗi vạn năm cũng chỉ có một vị Tiên Nhân mà thôi, mà đại lục thiên kiêu có bao nhiêu. Tiên Nhân tranh đoạt, cái nào một lần không phải máu chảy thành sông, vô số thiên kiêu hóa thành xương khô. Một khi đi lên tranh đoạt Tiên Tôn con đường, nếu như không quay đầu lại, tám chín phần mười sẽ trở thành người khác đá đặt chân. "Đại ca, xem ra nàng chướng mắt Thiếu chủ của chúng ta." Gọi Biên Dịch vị lão giả kia nói. "Hừ! Trên đời này mỹ nhân còn nhiều, bản tọa chỉ là hiếm có thiên phú của nàng. Đã nàng không nguyện ý làm Thiếu chủ tiểu th·iếp, như vậy chỉ có thể đưa nàng xuống Địa ngục." Biên suối cười lạnh liên tục, đáy mắt lóe ra rét lạnh sát ý. "Đại ca nói đúng lắm, cùng không biết tốt xấu như vậy nữ nhân, nói nhiều như vậy làm cái gì! Nàng đã rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền bắt giữ nàng, đưa nàng đưa cho Thiếu chủ là được rồi." Một vị khác gọi Biên Thụ lão giả kêu lên. "Ngươi chủ ý này cũng không tệ! Thiếu chủ thiên phú vô song, chính là nữ nhân bên cạnh thiếu một chút, mà lại có nhiều như vậy trưởng lão đối Thiếu chủ đại hiến ân cần. Chúng ta huynh đệ muốn thu hoạch được Thiếu chủ trọng dụng, nữ nhân này ngược lại là một cái không tệ quả cân!" Biên suối từ đầu đến hạ đánh giá Ngư Lăng Vi, phát hiện Ngư Lăng Vi thật là càng xem càng xinh đẹp, hơn nữa còn là ngư nhân tộc, cái này tại Biên Bức nhất tộc lãnh thổ bên trên lại là rất khó nhìn thấy. Nếu là có thể đưa nàng hiến cho Thiếu chủ, nghĩ đến Thiếu chủ tuyệt đối sẽ trọng thưởng ba người bọn họ. "Đại ca anh minh!" Biên Dịch cùng Biên Thụ hai vị Võ Vương cường giả cùng kêu lên xu nịnh nói. "Trước hết để lão phu đến gặp một lần vị này tiểu nữ tử thực lực!" Biên suối có chút tay ngứa ngáy, dù sao có thể ngưng tụ tám khỏa Kim Đan người là ít càng thêm ít, ngưng tụ thành công đều có thể nói lên được thiên kiêu. Soạt! Hắn mở ra to lớn màu đen hai cánh, vỗ một chút, vèo một tiếng, thân ảnh của hắn liền đã xuất hiện trước mặt Ngư Lăng Vi. Ngư Lăng Vi con ngươi co rụt lại, cái này dị tộc Võ Vương tốc độ quá nhanh. Biên suối cười lạnh một tiếng, tay phải vươn ra, tiện tay trảo một cái, chộp tới một đoạn nước biển, ngưng tụ thành một thanh trường kiếm, trong nháy mắt hướng phía Ngư Lăng Vi vọt tới. "Hừ!" Ngư Lăng Vi hừ lạnh một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ khí tức kinh người. "Diệt!" Ngư Lăng Vi lạnh lùng phun ra một chữ, hai tay bạo bắt, trực tiếp đem vọt tới trước mặt trường kiếm bắt lấy, dùng sức bóp, trường kiếm trong nháy mắt sụp đổ, sau đó vung tay lên, hướng về biên suối bắt tới. Biên suối gặp đây, tay phải bỗng nhiên đánh ra, một đạo kinh khủng chưởng lực từ lòng bàn tay liền xông ra ngoài, hướng phía Ngư Lăng Vi đánh ra. "Ầm ầm!" Hai người công kích gặp nhau, phát ra kịch liệt bạo tạc. Biên suối lại b·ị đ·ánh lui mấy bước, sắc mặt hắn biến đổi, không nghĩ tới mình lại bị Ngư Lăng Vi đánh lui. "Đi c·hết đi!" Ngư Lăng Vi đương nhiên sẽ không buông tha bực này tuyệt hảo cơ hội, thân hình lóe lên, xuất hiện tại biên suối trước mặt, một chưởng hung hăng vỗ tới. Biên suối vừa đứng vững thân thể, Ngư Lăng Vi chưởng lực liền đã đến. Hắn không thể không xách chưởng cùng Ngư Lăng Vi cứng đối cứng. "Ầm!" Ngư Lăng Vi lực lượng kinh khủng trực tiếp đem biên suối đánh bay ra ngoài, cho dù hắn thực lực rất mạnh, có được Dao Quang cảnh thực lực, nhưng là cùng Ngư Lăng Vi Bát giai Yêu Vương thực lực so đấu, còn hơi kém hơn bên trên rất nhiều. Biên suối lúc này tại bay ngược trên đường, một ngụm máu tươi phun ra. Ngư Lăng Vi thấy được cơ hội tuyệt hảo, nhãn tình sáng lên, lúc này, nàng đương nhiên sẽ không buông tha, tám khỏa Kim Đan linh lực liên tục không ngừng phun ra ngoài, tập hợp tám khỏa Kim Đan lực lượng cuồng bạo một chưởng hướng phía biên suối quét tới. Biên suối vội vàng ngăn cản, y nguyên chưa thể ngăn trở, lập tức ngực trúng một chưởng, toàn thân xuất hiện vết rách, máu tươi chảy ròng, tựa như sau một khắc thân thể liền muốn nổ tung lên. "Đại ca, ngươi không sao chứ!" Biên Dịch cùng Biên Thụ hai vị lão giả nhìn thấy biên suối bị b·ị t·hương thành dạng này, lập tức chạy tới, bảo vệ hắn. "Hảo hảo lợi hại Bát giai Yêu Vương!" Đạt được hai vị huynh đệ bảo hộ, biên suối vội vàng vận chuyển công pháp chữa thương, chỉ là nhìn về phía Ngư Lăng Vi ánh mắt có như vậy vẻ run rẩy. Ngư Lăng Vi quét mắt ba người bọn họ một chút, thần sắc khinh thường nói ra: "Cái gì dị tộc Võ Vương, tại bản tọa thủ hạ, cũng bất quá là như vậy! Bản tọa vừa mới còn không có phát huy ra chân thực thực lực, không phải ngươi đã sớm c·hết." Ngư Lăng Vi câu nói này nói quá càn rỡ, ba vị dị tộc Võ Vương làm tức c·hết. Biên Dịch cùng Biên Thụ càng là muốn xông lên đi, cùng Ngư Lăng Vi động thủ, cũng là bị trong lúc chữa thương biên suối ngăn cản: "Các ngươi không phải là đối thủ của nàng, nàng có Yêu Vương đỉnh phong chiến lực, các ngươi đi lên chính là chịu c·hết!" "Đã các ngươi không động thủ, như vậy bản tọa liền muốn động thủ!" Ngư Lăng Vi nhìn thấy trong mắt bọn họ kiêng kị, nhếch miệng lên một vòng khinh thường, cả người thân thể bay lên, hướng phía bọn hắn bay đi. "Bảo hộ đại ca!" Biên Dịch cùng Biên Thụ lập tức chuẩn bị nghênh địch, sau đó đúng lúc này, lúc đầu phóng tới bọn hắn Ngư Lăng Vi thân thể lại là biến mất. "Không tốt, cẩn thận!" Thâm Hải Ma Kình Vương đột nhiên lớn tiếng nhắc nhở, đang nhắc nhở đồng thời, thân thể của hắn bay rút lui, trong chớp mắt, rút khỏi vài trăm mét. Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương sau khi nghe được, trong nháy mắt phản ứng lại, cùng một chỗ rút lui, bọn hắn rút lui tốc độ đồng dạng nhanh chóng. Hắc Ám Xà Giao Vương cùng Cửu Đầu Xà Vương còn không có kịp phản ứng, Ngư Lăng Vi đột nhiên xuất hiện tại Cửu Đầu Xà Vương trước mặt, một chưởng đập nện tại Cửu Đầu Xà Vương trung ương nhất đầu rắn bên trên. Bành! Lập tức, trung ương cái kia đầu rắn nổ tung lên, cái khác tám khỏa đầu rắn phẫn nộ mở cái miệng rộng hướng phía Ngư Lăng Vi cắn qua đi.