Chương 849: Không rõ chi vật (trung) Kiếm Khiếu Thiên nghe hắn, khẽ nhíu mày, đã không có đồng ý, cũng không có bác bỏ. Thật sự là hắn muốn biết bên trong là tình hình gì, nhưng là cũng không thể cầm Kiếm Thành đệ tử tính mệnh nói đùa. "Trưởng lão, liền để để ta đi! C·hết sống có số, giàu có nhờ trời!" Kia Kiếm Thành đệ tử cố chấp nói. "Kiếm trưởng lão, huyết vụ này cùng hắc khí hiệu quả cùng loại, thậm chí so hắc khí càng thêm kinh khủng, đi vào người, đi không được mấy bước, liền sẽ hóa thành một đám huyết thủy." Hồ Linh Vận không đành lòng nhìn thấy lại có người tùy tiện đi vào chịu c·hết, liền lên tiếng nhắc nhở. Lúc này, Huyền Thiên Giáo Văn Lạc Lạc mang theo Huyền Thiên Giáo đệ tử rốt cục chạy tới. Văn Lạc Lạc nhìn lướt qua giữa sân tình hình, ánh mắt liền nhìn về phía cái này tông môn di chỉ: "Đây chính là Thiên Nhất Tông?" Nàng vừa mới đến cái gì cũng không biết, phóng nhãn quét một vòng, nhìn thấy Hoàng Thánh thế gia bên này nhân số ít nhất, liền hướng Hoàng Phi Vũ hỏi: "Hoàng thiếu chủ có thể hay không nói một câu tình huống bên trong. . ." Hoàng Phi Vũ có thể không trả lời Tần Diệp vấn đề, nhưng là Văn Lạc Lạc dù sao cũng là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, hắn cũng không dám trực tiếp cho nàng sắc mặt. Thế là, liền đem trước đó phát sinh sự tình đều một năm một mười nói cho Văn Lạc Lạc nghe. Nghe tới có thật nhiều công pháp cùng bảo vật, tất cả mọi người kích động không thôi. Liền ngay cả Huyền Thiên Giáo đệ tử mỗi một cái đều là vung tay vung chân, liền đợi đến huyết khí biến mất, sau đó c·ướp đoạt công pháp cùng bảo vật. "Hoàng thiếu chủ, có thể hay không khẳng định nơi này chính là Thiên Nhất Tông di chỉ?" "Cái này không biết." Hoàng Phi Vũ khẽ lắc đầu, mặc dù tìm được rất nhiều bảo vật, nhưng là cũng không nhìn thấy bất kỳ tông môn đánh dấu. "Không có khả năng a! Bất kỳ một thế lực nào đều sẽ có tiêu chí, tỉ như tấm biển hoặc là bia đá các loại, làm sao có thể không có cái gì." Văn Lạc Lạc nửa tin nửa ngờ nói. "Văn thiếu chủ, Thiếu chủ nhà ta cũng không có lừa ngươi, chúng ta tìm một lần, thật không có, hẳn là tuế nguyệt xói mòn, tự nhiên hủy." Thất trưởng lão giải thích nói. Văn Lạc Lạc biết vị này Thất trưởng lão, biết cách làm người của hắn, đã hắn nói không có, như vậy hẳn là liền không có. "Càn Dương Thu liền đến." Đúng lúc này, có võ giả đột nhiên thần sắc kích động hô. Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ gặp phương xa bầu trời, một vươn người như ngọc, oai hùng bất phàm thanh niên nam tử từ đằng xa ung dung không vội đạp không mà tới. Hắn mỗi một bước bước ra, chính là mấy trượng khoảng cách. "Tốc độ thật nhanh!" "Không hổ là Tiên Nhân chuyển thế. . ." "Càn Dương Thu quả nhiên dung mạo xuất chúng, phiêu dật như tiên, không hổ là ta Đông Vực thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân." Chung quanh võ giả nhao nhao tán thưởng, đối Càn Dương Thu tràn đầy kính nể. Trong chớp mắt, Càn Dương Thu rất nhanh liền hạ xuống trên ngọn núi, đỉnh đầu hắn mào, trên người áo trắng theo gió mà động, phiêu dật như tiên, đúng như Tiên Nhân đồng dạng. Nhất là cặp mắt của hắn, phảng phất có vô tận mị lực, có thể để cho bất kỳ một cái nào nữ nhân trầm luân trong đó. Càn Dương Thu chính là Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử, mặc dù đương kim Càn Nguyên Thánh Hoàng có đông đảo hoàng tử, trong đó bất phàm có thiên phú xuất chúng, nhưng là bọn hắn bất luận kẻ nào đều không thể cùng Càn Dương Thu đánh đồng. Thậm chí, các hoàng tử võ học cũng đều là từ hắn tự mình dạy bảo, tại Càn Nguyên Hoàng Triều lịch đại bên trong, Thái tử chi vị giống hắn như thế vững chắc thật đúng là không có mấy người. Đương nhiên, chân chính để Càn Dương Thu nổi danh không phải hắn tướng mạo, Đông Vực nhân khẩu đông đảo, thanh niên tuấn tú chỗ nào cũng có, dù cho Càn Dương Thu đặt ở trong đó, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đi vào một trăm người đứng đầu. Cũng tương tự không phải hắn Thái tử thân phận, Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử thân phận mặc dù phi thường trọng yếu, nhưng là rất nhiều thế lực cũng sẽ không bán hắn mặt mũi. Chân chính để hắn danh chấn Đông Vực chính là, hắn có thể là Tiên Nhân chuyển thế, rất nhiều thế lực cũng sẽ không cùng hắn đối nghịch, thậm chí đối Càn Nguyên Hoàng Triều lấy lòng. Dù cho Huyền Thiên Giáo những trưởng lão kia thậm chí đều muốn đem Văn Lạc Lạc dùng để cùng Càn Nguyên Hoàng Triều thông gia, dùng cái này củng cố cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ. Trên thực tế, Huyền Thiên Giáo lúc trước những trưởng lão kia sở dĩ nguyện ý nhượng bộ, kỳ thật còn có một nguyên nhân, đó chính là đem Văn Lạc Lạc địa vị tăng lên, dạng này lộ ra Huyền Thiên Giáo càng thêm coi trọng lần này thông gia. Nhưng là, ai có thể nghĩ tới bọn hắn một mực xem trọng Bạch Tiểu Vũ, lại là dị tộc cường giả chuyển thế, hiện tại chỉ sợ sẽ không lại về Huyền Thiên Giáo. Lúc này, bọn hắn hẳn là sẽ không lại đem Văn Lạc Lạc gả cho Càn Dương Thu. "Bái kiến thái tử điện hạ!" Càn Nguyên Hoàng Triều đám võ giả vô luận là tông môn vẫn là tán tu, đều cùng một chỗ bái kiến Càn Dương Thu. "Miễn lễ!" Càn Dương Thu hơi lườm bọn hắn, lạnh nhạt nói. "Không hổ là Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử, liền cái này siêu việt thường nhân phong độ bất kỳ người nào cũng không sánh bằng." Có thế hệ trước cường giả thấy cảnh này, tán thưởng không thôi. "Càng khó hơn chính là, nghe nói hắn đã sớm vào Võ Tôn cảnh, đây chính là tông môn lão tổ mới có tu vi a. Tuổi còn trẻ như thế đã là Võ Tôn cảnh, chỉ sợ đương kim Đông Vực cũng chỉ có rải rác mấy người mới xứng làm đối thủ của hắn." Một vị Võ Vương cường giả nhìn thấy Càn Dương Thu khí độ bất phàm, không khỏi lên tiếng tán thán nói. "Hừ! Chỉ cần cho thái tử điện hạ một đoạn thời gian, ta tin tưởng thái tử điện hạ nhất định sẽ trở thành Đông Vực đệ nhất nhân." Một vị đến từ Càn Nguyên Hoàng Triều Đại Tông Sư võ giả hiển nhiên là Càn Dương Thu người sùng bái, hắn thốt ra lời này lối ra, rất nhiều người nghe được, nhưng là cũng không có người phản đối. Trên thực tế cũng là như thế, Càn Dương Thu thiên phú Đại Cường, rất nhiều thế hệ trước đều cho rằng Càn Dương Thu sớm muộn sẽ quân lâm Đông Vực, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy thiên kiêu cùng thế hệ trước cường giả đầu nhập môn hạ của hắn vì hắn hiệu lực. "Đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến." Nhìn thấy Càn Dương Thu xuất hiện, cao hứng nhất là không ai qua được Hoàng Phi Vũ. "Nhị đệ, đây là tình huống như thế nào?" Càn Dương Thu hỏi. "Đại ca, chuyện là như thế này. . ." Hoàng Phi Vũ đem chuyện đã xảy ra, một năm một mười nói một lần, cùng nói cho Văn Lạc Lạc, xem ra đối với Văn Lạc Lạc cũng không chút nào giấu giếm. "Nói như vậy, nơi này có điềm xấu vật." Càn Dương Thu ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía bị huyết khí bao khỏa bên trong tông môn di chỉ, ánh mắt của hắn giống như có thể nhìn thấu trong đó cảnh tượng. Nhưng mà, đúng lúc này, huyết vụ lại là đột nhiên quay cuồng lên, ngay sau đó, tạo thành từng đạo huyết khí bình chướng, chặn sự thăm dò của hắn. "Ha ha. . ." "Ha ha. . ." "Không. . . Cứu mạng a. . ." "Ô ô. . . Cứu mạng a. . . Ta không muốn c·hết a. . ." . . . Từng đạo quỷ dị tiếng kêu thảm thiết từ sương máu dầy đặc bên trong truyền ra, vang tận mây xanh, bên tai không dứt. Càn Dương Thu thu hồi ánh mắt, lại là lui về sau một bước, hắn một bước này chi lui, cũng là bị vô số người nhìn ở trong mắt, nhao nhao nghị luận đến, tất cả đều hết sức tò mò hắn vừa rồi tại trong này nhìn thấy cái gì. "Đại ca, không có sao chứ?" Hoàng Phi Vũ quan tâm hỏi. Càn Dương Thu khoát tay áo, sắc mặt lại là mười phần ngưng trọng. "Xem ra so ta tưởng tượng đến còn nghiêm trọng hơn." Càn Dương Thu nhíu mày nói. Vừa rồi, hắn thấy được rất nhiều thứ, chẳng mấy chốc sẽ thấy được món đồ kia, nhưng là bị món đồ kia đã nhận ra. Có thể đem ánh mắt của hắn cản lại, trong này món đồ kia tuyệt đối không đơn giản. "Chẳng lẽ nơi này chính là Thiên Nhất Tông sao " Càn Dương Thu tự lẩm bẩm.