Chương 1383: Lôi Thần pháp tướng "Kẻ này cực kì khó đối phó, một hồi đại chiến, bản tọa cũng không có nắm chắc tất thắng, cho nên ngươi càng sớm rời đi càng an toàn." Lão giả trầm giọng nói. Thiên Vô Đạo y nguyên tương đối giật mình, trước mắt vị lão tổ này, là ba vị lão tổ ở trong cường đại nhất một vị. Trước mắt vị lão tổ này gọi thiên tĩnh Võ Hoàng, ba năm trước đây cũng đã là nửa bước Võ Thánh, coi là thật chỉ thiếu chút nữa đã đột phá đến Võ Thánh cảnh. Lần này, hắn không có sợ hãi đi tới Huyền Thiên Giáo, nguyên nhân chủ yếu nhất bên người vị lão tổ này. Nếu ngay cả hắn đều không có chiến thắng Tần Diệp hi vọng, chẳng phải là nói Tần Diệp thực lực đã là Võ Hoàng cảnh vô địch. Nếu là Võ Thánh không ra, ai có thể là Tần Diệp đối thủ. Thiên Vô Đạo còn tại kinh ngạc thời điểm, lão giả tiếp tục nói ra: "Ngươi không cần nghĩ nhiều như vậy, nếu là chúng ta thắng, tự nhiên sẽ trở về, nếu là chúng ta... cũng sẽ tại một khắc cuối cùng cùng kẻ này đồng quy vu tận, vì ngươi dọn sạch con đường." Lão giả lời nói này, để Thiên Vô Đạo có chút nghẹn ngào, lão tổ đây là dự định hi sinh chính mình vì chính mình dọn sạch con đường, hắn trùng điệp gật đầu. Nhìn thấy Thiên Vô Đạo đáp ứng xuống, lão giả lúc này mới yên tâm, thân hình khẽ động, liền thuấn di đến Tần Diệp sau lưng. Như thế, Thiên Vũ tộc ba vị này Võ Hoàng triệt để đem Tần Diệp bao vây lại. Ba người bọn họ, một người là nhỏ Võ Hoàng, một người là bên trong Võ Hoàng, một người là lớn Võ Hoàng. Ba người trên thân khí thế bắt đầu nhanh chóng kéo lên, sau lưng pháp tướng hiển hiện, hiển nhiên ba người bọn họ muốn đem trạng thái của mình tăng lên tới mạnh nhất. Bọn hắn rất rõ ràng, Tần Diệp thực lực cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, cho nên bọn hắn chỉ có thể toàn lực liều mạng. Tần Diệp dần dần quét ba người một chút, cũng không có ngăn cản bọn hắn, mà là khóe miệng lộ ra một tia nguy hiểm tiếu dung: "Xem ra các ngươi là muốn cùng tiến lên a." Trời tĩnh Võ Hoàng trên thân khí thế một mực nhanh chóng kéo lên, đã sớm vượt qua Võ Hoàng cường giả, bằng vào cỗ khí thế này liền có thể đem rất nhiều Võ Tôn cho nhẹ nhõm trấn áp. Nhìn thấy Thiên Vũ tộc ba vị Võ Hoàng đồng loạt ra tay, Văn Lạc Lạc lập tức thất kinh lên, nếu là một vị Võ Hoàng, nàng đối Tần Diệp là trăm phần trăm có lòng tin, nhưng là bây giờ quần ẩu, Tần Diệp có thể hay không địch nổi, đây chính là một ẩn số. Nhìn thấy nữ nhi mặt mũi tràn đầy lo lắng, Văn Ly Đường an ủi: "Nữ nhi không cần lo lắng, tiểu tử này cũng không có lộ ra một tia kinh hoảng, nói rõ trong lòng của hắn nắm chắc." "Thế nhưng là bọn hắn có ba người, song quyền nan địch tứ thủ, huống chi bọn hắn có sáu cánh tay." Văn Lạc Lạc sốt ruột nói. "Ngươi gấp thì có ích lợi gì, kia dị tộc cường giả cũng đều là Võ Hoàng cảnh cường giả, phụ thân ngươi ta đi lên cũng chỉ là chịu c·hết mà thôi, bây giờ chỉ có thể hi vọng Tần Diệp thật có thể đánh bại ba người bọn họ." Văn Ly Đường bất đắc dĩ nói. Văn Lạc Lạc nghe vậy, mặc không thành tiếng, nàng cũng biết hiện tại loại tình huống này, chỉ có thể dựa vào Tần Diệp một người. Đừng nói mình, chính là phụ thân xông đi lên, vậy cũng bất quá là chịu c·hết mà thôi. Bây giờ, nàng có thể làm sự tình, cũng chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện. "Phụ thân, Đông Vực chẳng lẽ liền không có Võ Hoàng cường giả sao?" Văn Lạc Lạc đột nhiên hỏi. Văn Ly Đường nghe vậy, ngơ ngác một chút, sau đó lắc đầu nói ra: "Đông Vực nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, tại Đông Vực bên trong khẳng định ẩn giấu đi rất nhiều cường giả, Võ Hoàng có lẽ cũng có, bất quá những này ẩn thế cường giả bình thường sẽ không lại để ý tới như thế sự tình, muốn để bọn hắn rời núi, cơ bản không thể nào." Văn Ly Đường còn có một câu chưa hề nói, tại Đông Vực tu luyện đến Võ Hoàng cảnh giới cỡ này bình thường số tuổi cũng không nhỏ, đã sớm kinh lịch rất nhiều chuyện, bọn hắn càng trân quý sinh mệnh mình, sao lại tuỳ tiện xuất hiện tới cứu Tần Diệp. "Bất quá, vi phụ ngược lại là nghĩ đến một người, nàng nếu là xuất thủ, ba người này nhất định không phải là đối thủ của nàng." Văn Ly Đường thì thào nói. Văn Lạc Lạc sau khi nghe được, trong lòng sinh ra một tia hi vọng, lập tức kích động mà hỏi: "Phụ thân, ngươi nói người này là ai?" "Bất tử Nữ Hoàng!" Văn Ly Đường hơi do dự một chút, vẫn là nói ra cái tên này. "Bất tử Nữ Hoàng, nàng là ai? Ta làm sao chưa từng có nghe ngài nói qua?" Văn Lạc Lạc nhíu mày hỏi. Văn Ly Đường lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Trước đó, không cùng ngươi giảng, là bởi vì cái này bất tử Nữ Hoàng chính là Hủy Thiên Các một vị lão tổ, một vị phi thường kinh tài tuyệt diễm lão tổ." "Nguyên lai là Hủy Thiên Các lão tổ." Văn Lạc Lạc trừng tròng mắt đạo, trách không được nghe được bất tử hai chữ này có chút quen thuộc. "Cái này bất tử Nữ Hoàng tính cách có chút quái gở, thủ đoạn độc ác, cho dù là Hủy Thiên Các bên trong trưởng lão cũng không dám gặp nàng." "Nhưng là có một chút tương đối tốt, nàng phi thường cừu thị dị tộc, nếu là nàng xuất quan, lấy nàng thực lực, đối phó ba người này sẽ không có vấn đề." Văn Ly Đường nói. Văn Lạc Lạc nhìn xem phụ thân sắc mặt, có chút cổ quái hỏi: "Phụ thân gặp qua nàng?" Văn Ly Đường lập tức thần sắc khẽ giật mình, khôi phục sắc mặt, trầm giọng nói ra: "Gặp một lần, năm đó vừa leo lên giáo chủ chi vị, đi bái phỏng một lần." "Phụ thân, không bằng ngươi đưa ta đi Hủy Thiên Các, ta đi mời Hủy Thiên Các lão tổ xuất quan cứu người!" Văn Lạc Lạc hai con ngươi sáng lên, nói. Văn Ly Đường biết Văn Lạc Lạc quan tâm sẽ bị loạn, cười khổ lắc đầu nói ra: "Dù cho hiện tại đưa ngươi đi, chỉ sợ ngươi cũng không gặp được nàng. Nàng đã sớm bế quan, về phần là thật bế quan, vẫn là lâm vào ngủ say, vi phụ cũng không biết. Mà lại, lấy nàng tính cách, ngươi nếu là quấy rầy nàng, chỉ sợ nàng sẽ tức giận, cũng sẽ không chạy đến cứu người." "..." Văn Lạc Lạc lập tức thất lạc. Hiện tại, nàng chỉ có thể trông cậy vào Tần Diệp thật có thể đánh bại ba vị này dị tộc Võ Hoàng. Dị tộc ba vị Võ Hoàng lúc này toàn diện bộc phát trên người mình khí tức, dẫn tới không gian chấn động, bọn hắn lúc này cũng không nói cái gì võ đức, gặp được Tần Diệp dạng này nhân tộc thiên tài, chỉ có thể đem hết toàn lực đem nó bóp c·hết. "Tần Diệp, hôm nay chúng ta ba người liền muốn lấy tính mạng của ngươi, dù là ngươi thiên tài đi nữa, hôm nay cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết." Thiên Thuấn Võ Hoàng ánh mắt đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Tần Diệp, lúc này ở Thiên Thuấn Võ Hoàng trên đỉnh đầu xuất hiện một tôn pháp tướng. Kia pháp tướng như là một tôn thần chi, ở vào thần quang bên trong, mà cái này pháp tướng hiện lên ở trong hư không, cho dù là không nhúc nhích cũng làm lòng người thấy sợ hãi. Kinh khủng hơn chính là, pháp tướng quanh thân chiếm cứ từng đầu Lôi Long, những này Lôi Long quấn quanh ở pháp tướng trên thân. Cả chiếc pháp tướng lôi quang trùng thiên, tại pháp tướng trên đỉnh đầu giống như ngưng tụ một mảnh lôi hải thế giới, che khuất thương khung. "Thật là khủng kh·iếp pháp tướng!" Những cái kia vây xem ẩn thế các cường giả nhìn thấy Thiên Thuấn Võ Hoàng trên người pháp tướng, không khỏi hô hấp trì trệ, trong lòng sinh ra sợ hãi. "Cái này. . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Lôi Thần pháp tướng?" Một vị ẩn thế cường giả nhìn chằm chằm Thiên Thuấn Võ Hoàng pháp tướng, không khỏi nghẹn ngào cả kinh kêu lên. Đột phá đến Võ Hoàng, khẳng định là muốn ngưng tụ pháp tướng, nhưng là ngưng tụ thành cái gì pháp tướng, ai cũng không biết. Nhưng là, đã từng có không ít cường giả nghiên cứu qua pháp tướng, nếu như mạch máu trong người cường đại, pháp tướng liền có khả năng ngưng tụ thành tổ tông của mình. Bất quá, cũng không phải tuyệt đối, có ít người pháp tướng liền phi thường cổ quái, thậm chí có người pháp tướng là dòng sông, thậm chí là binh khí, sơn phong các loại các dạng đồ vật, ngươi cũng không thể nói tổ tông của bọn hắn là núi đi. Lôi Thần pháp tướng là một loại phi thường khủng bố pháp tướng, truyền thuyết ngưng tụ Lôi Thần pháp tướng người, hoặc là có Lôi Thần huyết mạch, hoặc là có thể là lôi thuộc tính thể chất.