Chương 1269: Hắn sợ chính là Kiếm Vô Địch Tư Đồ Tiểu Tiểu cũng không khỏi đến rùng mình một cái, xem ra chính mình quyết định cũng không có sai. Có Tần Diệp tại, Thiên Vũ tộc muốn chiến thắng, sợ là không có dễ dàng như vậy. Hắn quyết định lần này sau khi trở về, lại khuyên nhủ một chút tông chủ cùng lão tổ, nếu như khuyên nhủ vô hiệu, hắn liền mang theo Thiên Nghê Thường rời xa nơi này. "Rõ ràng đánh không lại, trả hết đi tìm c·ái c·hết, cần gì phải đâu." Tần Diệp khẽ lắc đầu. Đám người nghe được Tần Diệp, không còn gì để nói. Ngươi g·iết người ta hoàng tử, bọn hắn nếu là cứ như vậy trở về, toàn gia đều không gánh nổi. "Ngũ công tử, đi! Đem bọn hắn trên người bảo vật đều vơ vét, thịt lại nhỏ, cũng là thịt." Tần Diệp phân phó nói. Ngũ công tử nghe được Tần Diệp, sợ hãi rụt rè nhìn dị tộc lão tổ một chút, bất quá do dự một chút, hắn vẫn là tiến lên bắt đầu vơ vét. "Cái này. . . Đây là ba ba đánh dị tộc lão tổ mặt a." Mọi người thấy một màn này, không khỏi run lập cập, ngay trước người ta lão tổ mặt vơ vét bảo vật, đây quả thực là không đem dị tộc lão tổ để vào mắt. Tần Diệp lá gan thật là quá lớn. Không ít người đều ngây ngẩn cả người. Tần Diệp vậy mà càn rỡ đến loại tình trạng này. Để bọn hắn rung động là, Kiếm Thành cái này Ngũ công tử vậy mà thật đi vơ vét. Cái này cần chỗ vô tri, lá gan đến lớn bao nhiêu a. Mọi người ở đây coi là dị tộc lão tổ nhất định sẽ xuất thủ thời điểm, bọn hắn lại là phát hiện cái này dị tộc lão tổ sắc mặt đen lại, nhưng lại là không có xuất thủ. Đám người không biết hắn đang suy nghĩ gì, Tần Diệp đều đã như thế làm nhục, hắn sớm hẳn là động thủ mới là. "Hắn đang chờ cái gì?" Vây xem võ giả trăm mối vẫn không có cách giải, Tần Diệp đều như thế nhục nhã hắn, hắn lại còn có thể nhịn được, đây cũng quá khác thường. Bọn hắn tự nhiên không có khả năng từ dị tộc lão tổ nơi này đạt được đáp án, mà là ánh mắt nhìn về phía Hoắc Ôn. Hoắc Ôn dù sao cùng Càn Dương Thu đi gần, đối với một chút quyền mưu biết đến tương đối nhiều, mà lại kiến thức rộng rãi, có lẽ biết một chút cái gì. Hoắc Ôn cũng không để cho hắn thất vọng, nhẹ nhàng cười một tiếng, phong khinh vân đạm nói ra: "Kỳ thật hắn không có động thủ nguyên nhân rất đơn giản, hắn là sợ." "Sợ? Đây không có khả năng đi." Đám người không tin dị tộc lão tổ thật sẽ sợ Tần Diệp, tại bọn hắn trong ấn tượng Tần Diệp giống như chỉ là Võ Tôn, mà cái này dị tộc lão tổ thế nhưng là Võ Hoàng, hắn làm sao lại sợ Tần Diệp. Nếu là thật sự sợ Tần Diệp, hắn cũng sẽ không xuất hiện. "Hắn đương nhiên sợ không phải Tần Diệp, mà là Kiếm Thành vô địch lão tổ." Hoắc Ôn cười nói ra: "Thế nhân đều đạo vô địch lão tổ là Võ Tôn đỉnh phong, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá đến Võ Hoàng. Thế nhưng là, nếu là chỉ là Võ Hoàng, Càn Nguyên Hoàng Triều sớm đã đem Kiếm Thành tiêu diệt. Đến hôm nay, nói cho các ngươi biết không sao, Càn Nguyên Hoàng Triều lúc trước đã sớm đạt được tình báo, vô địch lão tổ đã sớm đột phá đến Võ Hoàng đỉnh phong, một khi lại đột phá, đó chính là Võ Thánh." Hoắc gia sở dĩ chấp nhất cùng Kiếm Thành liên minh về sau, lại thoát ly Càn Nguyên Hoàng Triều, cũng là bởi vì Kiếm Vô Địch tồn tại. Có một vị Võ Hoàng cường giả tối đỉnh chiếu cố, Càn Nguyên Hoàng Triều liền không thể bắt bọn hắn thế nào. "Cái gì, vô địch lão tổ lại là Võ Hoàng đỉnh phong..." Đám người đột nhiên nghe được tin tức này, tất cả đều là giật nảy cả mình. Võ Hoàng đỉnh phong, đây là kinh khủng bực nào tu vi. Võ Tôn trong mắt bọn hắn, đó chính là ngưỡng vọng cường giả. Võ Hoàng kia càng là nghĩ cũng không dám nghĩ. Bọn hắn tại một chút trong sách xưa cũng nhìn thấy một chút Võ Hoàng miêu tả, biết kia không là bình thường tồn tại. "Võ Hoàng đỉnh phong..." Không ít người sau khi nghe được trong lòng nhảy một cái, loại này cấp bậc cường giả, bọn hắn cũng chỉ có thể ngưỡng mộ. Ngay trong bọn họ không ít người từ nhỏ đã nghe Kiếm Vô Địch cố sự, đối Kiếm Vô Địch ngưỡng mộ không thôi. Nguyên lai Kiếm Vô Địch nhiều năm như vậy một mực yên lặng, cũng không phải là hắn già, xem ra hẳn là chuẩn bị đặt chân Võ Thánh cảnh. Nếu là Kiếm Vô Địch thật đặt chân Võ Thánh cảnh, như vậy Kiếm Thành sợ rằng sẽ muốn vượt qua Nam Thiên Kiếm Tông, thậm chí liền ngay cả Huyền Thiên Giáo đều muốn bị dồn xuống đi. "Khó trách Càn Nguyên Hoàng Triều kiêng kỵ như vậy Kiếm Thành, nguyên lai vô địch tiền bối lại là Võ Hoàng đỉnh phong bất kỳ cái gì một phương thế lực muốn chiếm đoạt Kiếm Thành, chỉ sợ đều là si tâm vọng tưởng." "Ai có thể nghĩ tới Kiếm Thành nội tình thâm hậu như thế, vô địch lão tổ một ngày không vẫn lạc, Kiếm Thành một ngày liền sẽ không suy sụp, thật ao ước Mộ Kiếm thành có như thế cường đại lão tổ." "Trách không được cái này dị tộc cường giả như thế do dự, nguyên lai hắn là e ngại vô địch lão tổ, hắn không thể khẳng định vô địch lão tổ có thể hay không xuất hiện..." ... Đám người nghị luận ầm ĩ. Kiếm Thành có một vị Võ Hoàng cường giả tối đỉnh tọa trấn, vị này dị tộc lão tổ muốn động thủ, liền tràn đầy kiêng kị, bởi vì hắn không thể khẳng định nếu là hắn thật xuất thủ, có thể hay không dẫn xuất vô địch lão tổ xuất thủ. Cho nên, cho dù hắn nội tâm phi thường phẫn nộ, nhưng là hắn vẫn không có động thủ. Đám người nghĩ thông suốt về sau, đều không thể không cảm thán Tần Diệp vận khí tốt, nếu như không phải dị tộc lão tổ kiêng kị Kiếm Thành vô địch lão tổ, hôm nay Tần Diệp chỉ sợ phải bị thua thiệt. "Các ngươi coi là thật là vận khí sao?" Hoắc Ôn nói lần nữa. Đám người thần sắc khẽ động, Hoắc Ôn đây là ý gì? Bọn hắn cũng không phải đồ đần, trong nháy mắt minh bạch. Càng là nghĩ rõ ràng, càng là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ. Đây hết thảy, sẽ không đều tại Tần Diệp tính toán bên trong. "Ngươi có thể nghĩ tốt, nếu là không động thủ, ta muốn đi." Tần Diệp cười một tiếng, sau đó đối dị tộc lão tổ nói. "Tính ngươi vận khí tốt, bất quá bản tọa cũng không tin ngươi cả một đời đợi tại Kiếm Thành." Dị tộc lão tổ nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, sau đó thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ. Kỳ thật, Tần Diệp âm c·hết Tứ hoàng tử thời điểm, hắn liền muốn động thủ, thế nhưng là đột nhiên hắn phát hiện mình khí cơ bị một tồn tại mạnh mẽ khóa chặt. Cái này tồn tại cường đại để hắn có chút ngạt thở, không cần nghĩ liền biết có thể tại Kiếm Thành để hắn sinh ra e ngại chỉ có thể là Kiếm Vô Địch. Hắn mặc dù không biết vì sao Kiếm Vô Địch lại trợ giúp Tần Diệp, nhưng là đã Kiếm Vô Địch xuất thủ cảnh cáo, nếu là hắn không biết thời thế, Kiếm Vô Địch có lẽ liền sẽ xuất thủ đem hắn trấn sát. Kiếm Vô Địch tu vi để hắn có chút e ngại, cho nên tại không có trăm phần trăm nắm chắc phía dưới, hắn vẫn chưa muốn cùng Kiếm Vô Địch phát sinh xung đột. Về phần Tứ hoàng tử c·hết cũng liền c·hết rồi. Hắn sau khi trở về, nhiều nhất bị cái khác lão tổ miệng trách cứ một câu, không có việc lớn gì, ai dám bắt hắn trị tội. Lại nói, cùng Tứ hoàng tử tính mệnh so sánh, hắn nhiệm vụ lần này quan trọng hơn, đó chính là lôi kéo Kiếm Thành, tự nhiên không thích hợp cùng Kiếm Thành trở mặt. "Chúng ta đi thôi." Nhìn thấy dị tộc lão tổ rời đi, Tần Diệp nở nụ cười, sau đó liền mang theo chúng nữ xuống núi. "..." Đám người không còn gì để nói, Tần Diệp thật sự là thật ngông cuồng, vậy mà âm c·hết Thiên Vũ tộc Tứ hoàng tử, mà còn có thể bình yên vô sự, nghênh ngang rời đi. Chờ Tần Diệp bọn hắn hạ sơn, mới có người lấy lại tinh thần: "Trách không được Văn thiếu chủ cùng Hủy Thiên Thánh nữ, các nàng cùng Tần Diệp đi gần như vậy, nguyên lai Tần Diệp người này như thế làm cho người... Không thể phỏng đoán." Đám người không còn gì để nói, vô luận là Văn Lạc Lạc hay là Hủy Thiên Thánh nữ tương lai đều sẽ kế thừa tông môn, cái nào không ưu tú, nếu là Tần Diệp không có chút bản lãnh, các nàng sao lại cam tâm tình nguyện đợi tại Tần Diệp bên người. Đám người không ngừng hâm mộ, bọn hắn đều muốn trở thành Tần Diệp, thế nhưng là bọn hắn biết, mình không thành được Tần Diệp. Người so với người, thật sự là tức c·hết người.