Chương 1151: Hoàng Phi Thiên chết "Đáng tiếc!" Không ít người khẽ lắc đầu, vì Tần Diệp cảm giác được tiếc hận, nếu như không phải là vì mấy cái này nữ nhân, có lẽ Tần Diệp sẽ không như thế nhanh bại vong. Mặc dù bọn hắn cho rằng Tần Diệp cuối cùng vẫn c·hết, thế nhưng là cũng không cần c·hết như thế biệt khuất. "Quả nhiên là yêu tộc, không có chút nào liêm sỉ chi tâm." Đám người mặc dù không quen nhìn Bạch Hùng Yêu Đế cử động, thế nhưng là cũng không dám lớn tiếng nói ra, chỉ dám nhỏ giọng nói thầm. Bạch Hùng Yêu Đế bản thân cũng không phải là nhân tộc, tự nhiên không có chút nào liêm sỉ chi tâm, hắn hướng về Tần Diệp đi nhanh tới. "C·hết!" Bạch Hùng Yêu Đế khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, cự chưởng hướng về Tần Diệp hướng phía dưới đè xuống, cự chưởng còn chưa tới, khí thế cường đại đã ép mặt đất sụp đổ. Tần Diệp cảm thụ được to lớn áp bách, khẽ nhíu mày, liền suy nghĩ lấy phải chăng vận dụng tiên kiếm thời điểm, một cây vụn vặt lại là từ mặt đất phi tốc thoát ra, đâm xuyên qua Bạch Hùng Yêu Đế cự chưởng. Ngay sau đó, lại là một cây vụn vặt phá không mà ra, oanh một tiếng tiếng vang, đập nện tại Bạch Hùng Yêu Đế trên thân. Bạch Hùng Yêu Đế thân thể bịch một t·iếng n·ổ tung, bên ngoài mấy dặm, thân thể của hắn lần nữa ngưng tụ. Lúc này, thân thể của hắn ảm đạm rất nhiều. "Là hắn xuất thủ!" Vây xem võ tu nhóm trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ, trước đó Tần Diệp g·ặp n·ạn thời điểm, người kia liền xuất thủ. Lúc ấy, bọn hắn liền suy đoán người này đến cùng là tu vi gì, lúc ấy đoán nhiều nhất người này là một vị Võ Thánh, nhưng là bây giờ đến xem, người này chẳng lẽ là một vị Võ Đế? "Dù cho không phải Võ Đế, sợ cũng là Võ Thánh đỉnh phong." Thiên Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói. Có thể một kích liền đem Bạch Hùng Yêu Đế thân thể phá huỷ, thực lực thế này, ít nhất cũng phải là Võ Thánh đỉnh phong. "Điện hạ, vậy phải làm sao bây giờ?" Thiên Cửu sầm mặt lại, hỏi. Mắt thấy Tần Diệp liền phải c·hết, nhưng là bây giờ lại ra biến cố, cái này khiến Thiên Cửu hận không thể tự mình xuất thủ giải quyết hết Tần Diệp. "Yên lặng theo dõi kỳ biến." Thiên Vô Đạo nhẹ nói, tại không có niềm tin tuyệt đối phía dưới, hắn là sẽ không dễ dàng xuất thủ. Nếu như không phải đối vị này thần bí cường giả có chỗ kiêng kị, hắn vừa rồi liền không nhịn được xuất thủ. Hắn suy đoán đúng, vị này thần bí cường giả một mực tại âm thầm bảo hộ Tần Diệp. "Ngươi là ai?" Bạch Hùng Yêu Đế ánh mắt có chút kiêng kị nhìn về phía phương xa, nơi đó có một gốc cổ thụ. Người khác không biết người xuất thủ tu vi, thế nhưng là hắn lại là phát hiện mánh khóe. Cho dù hắn toàn thịnh thời kỳ, cũng không nhất định là đối thủ của người này. "Oanh —— " Nhưng mà, đối phương cũng không nói lời nào, mà là vụn vặt lại một lần nữa quét tới. Bạch Hùng Yêu Đế hừ lạnh một tiếng, cự chưởng che trời, chụp vào vụn vặt. Bạch Hùng Yêu Đế bắt lấy vụn vặt, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nhưng mà sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, vụn vặt thuận cánh tay của hắn cuốn lấy, đem hắn toàn thân bao vây lại. Bịch một tiếng, Bạch Hùng Yêu Đế thân ảnh lần nữa nổ tung. Bạch! Bạch Hùng Yêu Đế thân thể lần nữa bị ngưng tụ, xuất hiện ở trước mắt mọi người. Hắn mặc dù là bị cực thiên hồ khống chế, nhưng là cũng có một chỗ tốt, đó chính là vô luận hồn phách của hắn làm sao bị công kích, chỉ cần cực thiên hồ không bị tiêu diệt, hắn liền vĩnh viễn bất tử. Đối phương cũng đã đã nhận ra, cho nên một con vụn vặt hướng về cực thiên hồ hoành kích tới. Cực thiên hồ ý thức được nguy hiểm, bộc phát ra hào quang rực rỡ, thế nhưng là tại vụn vặt một kích phía dưới, cực thiên hồ quanh thân quang hoa lập tức tan thành mây khói, mà cực thiên hồ cũng b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Cực thiên hồ không có chút nào do dự, quay người liền muốn phá không mà đi, ngay cả Hoàng Phi Thiên đều mặc kệ. Hiển nhiên là cực thiên hồ biết gặp địch nhân cường đại, vì mình an toàn, hoàn toàn không để ý chủ nhân an nguy. Cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, liền ngay cả cực thiên hồ cũng chướng mắt Hoàng Phi Thiên. Cứ việc Hoàng Phi Thiên thiên phú rất cao, có được Kim Cương Thánh Thể dạng này ngàn năm khó được thể chất, thế nhưng là cùng hắn lão tổ Hoàng Thánh so sánh, vậy sẽ phải kém xa lắc. Nhưng mà, cực thiên hồ vừa mới phá không mà đi, liền bị đột nhiên xuất hiện một cây vụn vặt cuốn lấy, bá một tiếng bị kéo đi. Đúng lúc này, Bạch Hùng Yêu Đế cũng bị một cây vụn vặt một lần nữa cuốn lấy thân thể, cùng một chỗ bị kéo đi. "Đây rốt cuộc là ai?" Vây xem võ tu nhóm thấy cảnh này, đều sôi trào, cái này thần bí cường giả đã lần thứ hai xuất thủ cứu Tần Diệp. Một lần so một lần cường đại, lần này thi triển thực lực càng là cường đại, ngay cả Bạch Hùng Yêu Đế hồn phách đều cho lấy đi. Từ hắn xuất thủ, đến kết thúc, cũng chính là không đến một phút. "Cường giả thần bí này quá cường đại, không thể địch lại, cũng không biết cùng Tần Diệp quan hệ thế nào, vì sao lại vì Tần Diệp xuất thủ." Chúng võ tu đều đang suy đoán người này cùng Tần Diệp quan hệ, không phải hắn tại sao muốn ra tay trợ giúp Tần Diệp. Thậm chí một số người suy đoán người này có lẽ chính là Tần Diệp sư phụ, đối Tần Diệp làm ra điều tra người đều biết Tần Diệp là đột nhiên quật khởi. Nếu là phía sau không có cường giả hoặc là thế lực cường đại ủng hộ, một cái thế lực nhỏ làm sao có thể trong vòng một đêm quật khởi. Nếu như người này là Tần Diệp phía sau người kia, như vậy đây hết thảy liền có thể giải thích thông. Nếu hắn thật là Tần Diệp sư phụ, như vậy thì không thể đối địch với Tần Diệp, không phải đó chính là muốn c·hết. Một chút đã từng đối Tần Diệp từng có địch ý thế lực, lúc này đang suy nghĩ làm sao cùng Tần Diệp hoà giải, bọn hắn cũng không muốn cùng vị kia thần bí cường giả là địch, vậy quá đáng sợ. "Không, không có khả năng! Cực thiên hồ làm sao lại vứt bỏ ta!" Hoàng Phi Thiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, mắt thấy Tần Diệp liền phải c·hết, thế nhưng là hai cây vụn vặt đột nhiên g·iết ra cứu được Tần Diệp, ngay cả nhận chủ cực thiên hồ vậy mà đều từ bỏ chính mình. Người này đến cùng là dạng gì cường giả, dĩ nhiên khiến cực thiên hồ đều cảm thấy sợ hãi. "Thất bại trong gang tấc!" Hoàng Phi Thiên hai mắt hận hận nhìn về phía Tần Diệp, cực thiên hồ thế nhưng là lão tổ cho mình hộ thân bảo vật, cứ như vậy bị mất, cái này khiến hắn làm sao trở về cùng lão tổ bàn giao. Cái này khiến hắn trở thành Hoàng Thánh thế gia tội nhân thiên cổ. "Là ngươi, là ngươi, đều là ngươi! Bổn thiếu chủ muốn g·iết ngươi!" Hoàng Phi Thiên đột nhiên ánh mắt cừu hận nhìn về phía Tần Diệp, sau đó thần sắc điên cuồng hướng về phía Tần Diệp g·iết tới đây. Hắn muốn tại Tần Diệp còn không có khôi phục như cũ thời điểm, đem hắn chém g·iết. Đương Hoàng Phi Thiên vọt tới Tần Diệp trước mặt thời điểm, Tần Diệp đột nhiên thân hình khẽ động, trong nháy mắt chuyển qua Hoàng Phi Thiên sau lưng. Hoàng Phi Thiên dừng bước lại, biến sắc, nhìn về phía ngực, chỉ thấy mình ngực có một cái cự đại cửa hang. "Không —— " Theo một tiếng hét thảm, Hoàng Phi Thiên thân thể đột nhiên bạo tạc, huyết nhục gắn một chỗ. "Hoàng Phi Thiên cứ thế mà c·hết đi..." Thấy cảnh này, một đám võ tu đều có chút không thể tin được, thậm chí một số người hung hăng bấm một cái sư huynh đệ đùi. "Không nên a! Thời gian dài như vậy, Hoàng Phi Thiên Kim Cương Thánh Thể hẳn là khôi phục một chút, hắn làm sao lại nhanh như vậy liền c·hết?" Một số người vẫn là không dám tin tưởng, Tần Diệp bị vây ở tứ tuyệt đại trận thời gian dài như vậy, đầy đủ thời gian cho hắn chữa thương. Kim Cương Thánh Thể mặc dù bị Tần Diệp cho phá, thế nhưng là thời gian dài như vậy không có khả năng một chút cũng không có khôi phục. Nhưng mà, hiện tại hắn lại là c·hết thảm như vậy, ngay cả một bộ hoàn chỉnh t·hi t·hể đều không có bảo lưu lại tới. Cho nên, lúc này mới sẽ để cho một số người không thể tin được mình nhìn thấy một màn này.