Chương 1457: Hoàng Long Giáo chủ Ngoại trừ Mai Hoa phu nhân ở tìm người nói chuyện kia tung tích, những người khác cũng đang tìm kiếm nói chuyện người kia. Nói chuyện người kia rõ ràng ngay tại đại đường bên trong, thế nhưng là đám người lại là không cách nào phát hiện tung tích của hắn. Bọn hắn muốn tìm ra người này, muốn giải càng nhiều liên quan tới Cửu U không gian sự tình, thế nhưng là người này giấu hắn sâu, cũng không biết dùng biện pháp gì, vậy mà để trong hành lang tất cả mọi người tìm không ra hắn. Thiên Vô Đạo kia một bàn, tất cả đều là Thiên Vũ tộc cường giả, bọn hắn đều bất động thanh sắc, thế nhưng là vẫn không có tìm tới nói chuyện tung tích người kia. Thiên Tĩnh Võ Hoàng trầm giọng nói ra: "Người này hẳn là học xong một loại công pháp đặc thù, có thể ẩn tàng thanh âm." Không phải, cho dù người này dùng bụng ngữ, bọn hắn cũng có thể tìm ra người kia tung tích. Thiên Vô Đạo sắc mặt âm trầm nói ra: "Nghĩ không ra bị Huyền Thiên Giáo lão gia hỏa kia bày một đạo, mở ra cái này Cửu U không gian lại còn cần Không Gian Thược Thi." Chuyện này hắn là tuyệt không biết, bằng không cũng sẽ không cứ như vậy vội vã chạy đến. Càng đáng sợ chính là không gian này bên trong vậy mà bố trí tiên trận, nếu như đây là sự thực, như vậy lần này liền đi không. Tiên trận, kia là Tiên Nhân bố trí trận pháp, người bình thường há có thể mở ra. "Có lẽ ngay cả hắn cũng không biết, Huyền Thiên Giáo nếu như đã sớm phát hiện, hẳn là sẽ không giấu diếm, cũng không cần thiết giấu diếm." Thiên Tĩnh Võ Hoàng trầm giọng nói. "Bất kể như thế nào, chúng ta nhất định phải đoạt tại tất cả mọi người trước đó tìm tới Không Gian Thược Thi." Thiên Vô Đạo nói. "Công tử, người này đối Cửu U không gian quen thuộc như thế, lại công nhiên nói ra dạng này bí ẩn, chỉ sợ có m·ưu đ·ồ khác." Liễu Sinh Tuyết Cơ nói với Tần Diệp. Tần Diệp nhẹ gật đầu, hắn cũng nhìn ra, người này lúc này cố ý để lộ ra Không Gian Thược Thi, chỉ sợ có mục đích của mình. Này làm sao nhìn, làm sao đều là âm mưu. "Như lời ngươi nói Không Gian Thược Thi ở đâu?" Có người không giữ được bình tĩnh, kêu lên. "Hắc hắc, Không Gian Thược Thi, ta cũng không biết ở nơi nào, nhưng là ta lại là biết không gian này chìa khoá đã sớm thất lạc." Âm thanh kia lại một lần nữa vang lên. "Cái này Đông Vực chi lớn, để chúng ta đi đâu đi tìm một thanh di thất chìa khoá, nói không chừng đã sớm bị mất, ta xem chúng ta còn không bằng trở về đều được rồi." Vừa rồi tra hỏi người kia sinh khí hô. Đám người ánh mắt lấp lóe, người này nói không sai, một cái chìa khóa đối với lớn như vậy Đông Vực tới nói, quá nhỏ bé, muốn đem chìa khoá tìm ra muôn vàn khó khăn, không khác mò kim đáy biển. "Hắc hắc, không gian kia chìa khoá năm đó bị Cửu U môn một vị môn chủ dùng một loại thiên ngoại kim loại nóng chảy, đổ bê tông trong đó, chỉ cần tìm được cái này kim loại hộp, liền có thể tìm tới Không Gian Thược Thi." Âm thanh kia nói. "Kim loại hộp —— " Tất cả mọi người tại châu đầu ghé tai, một số người càng là rời đi, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi kim loại hộp. "Kim loại hộp... Kim loại hộp..." Thiên Vô Đạo thì thầm hai tiếng, đột nhiên nhớ tới vừa rồi cùng Thiên Vô Tà đối thoại, Thiên Vô Tà lúc này cũng phản ứng lại, bọn hắn cùng nhau nhìn phía Tần Diệp. "Tần Diệp vừa rồi nói bảo vật, hẳn là chính là không gian chìa khoá?" Thiên Vô Đạo thấp giọng nói. Thiên Vô Tà gật đầu nói: "Rất có thể! Trách không được tiểu tử này phải tốn một trăm vạn thượng phẩm linh thạch, nguyên lai hắn đã sớm biết bên trong là bảo vật gì." Thiên Vô Đạo sắc mặt lạnh lẽo, nói ra: "Không gian này chìa khoá nhất định phải cầm tới chúng ta trên tay." Những người khác tất cả đều gật đầu. "Oanh —— " Đúng lúc này, từ Cửu U trong thành truyền ra một tiếng tiếng vang to lớn, sau đó một đạo thanh âm phách lối truyền khắp cả tòa thành trì: "Ha ha, bản tọa rốt cục xuất quan!" Ngay sau đó một cỗ Võ Tôn cảnh khí tức chợt lóe lên, Cửu U trong thành không ít người trên mặt người lộ ra vẻ kinh ngạc. Kẻ ngoại lai có lẽ không biết thanh âm này, nhưng là bọn hắn lại là nhận ra thanh âm này, chủ nhân của thanh âm này chính là Hoàng Long Giáo giáo chủ tổ ấp. Hoàng Long Giáo giáo chủ tổ ấp trước đó một mực công khai ra mặt truyền bá Hoàng Long Giáo giáo nghĩa, đồng thời trắng trợn tuyển nhận môn đồ, cho nên Cửu U thành không ít người đối với tổ ấp thanh âm hết sức quen thuộc. "Hoàng Long Giáo chủ đã đột phá đến Võ Tôn, cái này cuộc sống của chúng ta càng thêm khó qua." "Đúng vậy a! Hoàng Long Giáo chủ không thể so với hùng sư bang bang chủ tốt bao nhiêu, hiện tại hắn đột phá Võ Tôn, hùng sư giúp chỉ sợ muốn bị hắn diệt." "Hùng sư giúp cùng Hoàng Long Giáo t·ranh c·hấp, cuộc sống của chúng ta còn có thể tốt qua một điểm, nếu là hùng sư giúp bị Hoàng Long Giáo diệt, cuộc sống của chúng ta liền khổ." ... Cửu U thành dân chúng tiếng oán than dậy đất, không ít người đã bắt đầu yên lặng đóng gói phục, chuẩn bị rời đi Cửu U thành. Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, hùng sư giúp lúc này vậy mà không có một tia động tĩnh, vô cùng yên tĩnh. Mọi người ở đây suy đoán hùng sư giúp nên như thế nào ứng phó Hoàng Long Giáo thời điểm, Hoàng Long Giáo chủ đã mang theo số lớn đệ tử thẳng hướng Mai Hoa khách sạn. Như thế kỳ quái cử động, làm cho tất cả mọi người đều là khẽ giật mình. Chẳng lẽ Hoàng Long Giáo chuẩn bị trước diệt Mai Hoa khách sạn, về sau lại đối phó hùng sư giúp. Bất quá, cũng có một số người phản ứng lại. Hai ngày trước, Hoàng Long Giáo bát đại đường chủ tất cả đều c·hết thảm tại Mai Hoa cửa của khách sạn, bây giờ Hoàng Long Giáo chủ xuất quan khẳng định là muốn báo thù. Hoàng Long Giáo đệ tử trùng trùng điệp điệp xuất phát, sau nửa canh giờ xuất hiện tại Mai Hoa cửa của khách sạn, đem Mai Hoa khách sạn vững vàng bao vây lại. Mai Hoa phu nhân từ Mai Hoa trong khách sạn đi ra, cười tủm tỉm nhìn xem Hoàng Long Giáo chủ: "Tổ giáo chủ, chúc mừng lão nhân gia người đột phá Võ Tôn." "Mai Hoa phu nhân, ngươi hẳn phải biết bản tọa lần này đến đây là vì cái gì?" Hoàng Long Giáo chủ quét Mai Hoa phu nhân một chút, trầm giọng nói. "Người cũng không phải ta g·iết." Mai Hoa phu nhân nói. Hoàng Long Giáo chủ khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Bản tọa đương nhiên biết người không phải ngươi g·iết, nhưng là h·ung t·hủ kia bây giờ liền ở tại các ngươi Mai Hoa khách sạn. Mai Hoa phu nhân, ngươi bây giờ đem người giao ra, bản tọa không cùng ngươi Mai Hoa khách sạn so đo. Nếu như ngươi nhất định phải che chở lời nói, như vậy bản tọa cũng chỉ có thể đưa ngươi Mai Hoa khách sạn triệt để san bằng." "Ai u, tổ giáo chủ làm sao như thế đại hỏa khí, chuyện ngày đó, rất nhiều người đều thấy được, thế nhưng là các ngươi Hoàng Long Giáo người động thủ trước." Mai Hoa phu nhân nói. "Ha ha ha ha..." Hoàng Long Giáo chủ cười ha ha mấy tiếng, phách lối nói ra: "Vậy thì thế nào, chúng ta Hoàng Long Giáo làm việc xưa nay đã như vậy. Mai Hoa phu nhân, bản tọa nhẫn nại là có hạn, hiện tại không đem người giao ra, cũng đừng trách bản tọa tàn sát ngươi Mai Hoa khách sạn." "Tổ giáo chủ, ngươi bây giờ thế nhưng là Võ Tôn, như thế đối đãi ta một cái nhược nữ tử, không sợ có sai lầm ngươi mặt mũi sao?" Mai Hoa phu nhân vô cùng đáng thương nói, bất quá nàng tựa hồ cũng không e ngại Hoàng Long Giáo chủ, ngược lại càng giống khiêu khích. "Ha ha, nhược nữ tử?" Hoàng Long Giáo chủ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Mai Hoa phu nhân, ngươi nếu là nhược nữ tử, như vậy trên đời này liền không có nhược nữ tử đâu?" Nói xong, hắn bước ra một bước, quanh thân phóng xuất ra Võ Tôn uy áp, giống như một tòa núi lớn hướng về Mai Hoa phu nhân áp bách xuống. "Đã tổ giáo chủ khăng khăng muốn động thủ, th·iếp thân chỉ có thể liều mình tương bồi." Mai Hoa phu nhân sắc mặt trong nháy mắt biến hóa, nhất là Võ Tôn uy áp áp xuống tới thời điểm, Mai Hoa phu nhân cái trán đều ra mồ hôi lạnh. Nhưng là, nàng không thể nhận thua, một khi nhận thua, cái này Mai Hoa khách sạn liền không mở nổi. Nếu như Hoàng Long Giáo chủ quả nhiên là liều lĩnh xuất thủ, nàng cũng chỉ có thể cùng Hoàng Long Giáo chủ lấy mệnh tương bác.