Chương 1675: Lại khác thường tượng "Tảng đá kia, cố nhiên có chút giá trị, nhưng là không tính là bảo vật gì." Tần Diệp thản nhiên nói. "Thì ra là thế." Linh Lung Thánh nữ mặc dù chưa nhìn ra cụ thể là cái gì, nhưng là có thể phân biệt ra được tảng đá kia cũng không phải là Hỏa Phượng Hoàng trứng. "Tần công tử, ngươi nói tảng đá kia là Hỏa Phượng Hoàng xương sườn, nhưng có chứng cớ gì?" Hổ Kiền nhìn chằm chằm Tần Diệp, hỏi. "Chứng cứ?" Tần Diệp cười khẽ một tiếng, nói ra: "Muốn chứng cứ còn không đơn giản? Đem tảng đá kia cắt nát, chẳng phải sẽ biết kết quả sao?" Đám người một mặt vẻ hoài nghi, như thế tảng đá cho dù thật sự là Hỏa Phượng Hoàng xương sườn, cũng có thể giá trị không ít tiền, không người nào nguyện ý đem nó cắt nát. Nhìn lướt qua, Tần Diệp không chút do dự xoay người liền rời đi, một khối tảng đá vụn, có cái gì tốt lưu luyến. Lúc trước Hỏa Phượng Hoàng một khối b·ị đ·ánh nát xương sườn, rơi xuống xuống dưới, kinh lịch tuế nguyệt tẩy lễ, mới hóa thành như thế một khối đá. Cho nên, không thể nói không có chút giá trị, nhưng là giá trị cũng không tính quá cao. Cho nên, Tần Diệp không chút do dự liền xoay người rời đi. "Liền... Như thế đi rồi?" "Không giống như là giả, chẳng lẽ tảng đá kia quả nhiên là như hắn nói tới cũng không có cái gì giá trị?" "Hẳn là thật, Tần Diệp đó là cái gì người, hắn không chút do dự xoay người rời đi, không có chút nào lưu luyến, như thế xem ra tảng đá kia hoàn toàn chính xác không có cái gì giá trị." ... Nhìn thấy Tần Diệp quay người rời đi, đám người nghị luận ầm ĩ. "Nếu là một khối xương sườn, liền giữ lại các ngươi tranh đoạt đi." Linh Lung Thánh nữ phóng lên tận trời, trong nháy mắt biến mất ở phương xa. "Thiếu chủ, chúng ta làm sao bây giờ?" "Chúng ta đi." Giao long tộc Thiếu chủ liếc qua tảng đá, Tần Diệp cùng Linh Lung Thánh nữ đều rời đi, hắn cũng không cần thiết ở lại chỗ này nữa. Đám người cũng ý thức được đó cũng không phải bảo vật gì, nhao nhao rời đi. Hổ Kiền nhìn thoáng qua tảng đá, cũng quay người rời đi. Kỳ thật, hắn cũng trước kia liền nhìn ra đó căn bản không phải Hỏa Phượng Hoàng trứng, chỉ là muốn dùng nó tới thử thử một lần đám người năng lực, hiện tại mục đích đã đạt tới, cũng không có tất yếu ở lại chỗ này nữa. Về phần tảng đá kia, ai muốn liền cho người đó đi, hắn nhưng không có hứng thú gì. Cuối cùng tảng đá kia bị một cái Võ Vương cảnh lão giả cầm đi, cái này Võ Vương cảnh lão giả cũng không có lấy không, mà là cho một gốc vài vạn năm phần linh dược. Đây là một cái nho nhỏ nhạc đệm, đám người trở lại trở về tiếp tục đào móc Phượng Hoàng Linh Tinh. Lại như thế đào móc hai ngày, đại lượng Phượng Hoàng Linh Tinh bị đào móc ra, đám người mập một đợt, trên mặt đều là tiếu dung. "Ha ha ha, lại là một khối Phượng Hoàng Linh Tinh." Trương mãnh là một cái tán tu, hắn chính là Cửu U thành phụ cận võ tu, nghe tới Cửu U không gian sắp mở ra tin tức về sau, hắn liền tới đến nơi này. Dọc theo con đường này, hắn là cẩn thận cẩn thận hơn, chưa từng đi ở phía trước, cũng chưa từng làm người ra mặt, một mực điệu thấp cẩu. Về sau, hắn tiến vào Lạc Kiếm công tử đội ngũ, đồng dạng duy trì điệu thấp tính cách, có bất kỳ chỗ tốt hắn không vội mà vọt tới đằng trước, mặc dù cái này khiến hắn đã mất đi thật là nhiều bảo vật, thế nhưng là điều này cũng làm cho hắn bảo vệ tính mệnh. Trước đó, hắn liền nhặt được không ít linh dược, lần này tới đến nơi này, hắn đồng dạng tìm được không ít Phượng Hoàng Linh Tinh. Hắn nhặt được Phượng Hoàng Linh Tinh không hoàn toàn là mình giữ lại, cũng có cùng Hỏa Tôn, Lạc Kiếm công tử bọn hắn trao đổi một chút bảo vật. Đối với bọn hắn những tán tu này mà nói, nếu là trên thân mang theo quá nhiều Phượng Hoàng Linh Tinh, ngược lại là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, cho nên còn không bằng cầm đi trao đổi một chút linh dược tới tu luyện. Hắn trước kia chỉ là một cái Tông Sư, nhưng là bây giờ hắn đã đột phá đến Đại Tông Sư. Hắn cảm giác lại tiếp tục như thế, chỉ sợ không bao lâu, liền có cơ hội đột phá đến Võ Vương. Nếu thật là có thể đột phá đến Võ Vương, cũng không uổng công hắn lần này mạo hiểm tiến đến. Đem khối này Phượng Hoàng Linh Tinh thu lại về sau, hắn lại đổi một chỗ đào móc, thế nhưng là đào lấy đào lấy, hắn lại là từng đợt tâm phiền ý loạn. Cái này khiến trong lòng hắn nhảy một cái, chẳng lẽ mình đào được cái gì chẳng lành đồ vật? "Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều." Trương mãnh lắc đầu, tiếp tục vùi đầu đào xuống dưới. Đào có vài chục mét, rốt cục đào được một khối Phượng Hoàng Linh Tinh, hắn mừng rỡ như điên, khối này Phượng Hoàng Linh Tinh chí ít có hơn một trăm cân, có thể nói là nơi này tìm kiếm lớn nhất. "Ha ha ha, phát tài." Trương mãnh lập tức cười to ra là âm thanh, như thế một khối lớn Phượng Hoàng Linh Tinh, cái này cần đổi được nhiều ít bảo vật a. Trương mãnh thần sắc mừng rỡ đem Phượng Hoàng Linh Tinh nhặt lên, sau đó rời đi địa động, đi tới trên đỉnh núi. "Cái này Phượng Hoàng Linh Tinh không thể lưu tại trong tay, quá nguy hiểm, vẫn là cùng Lạc Kiếm công tử đổi một chút bảo vật, luận giá cả, Lạc Kiếm công tử thế nhưng là so Hỏa Tôn công đạo nhiều." Trương mãnh quay người liền bắt đầu tìm kiếm Lạc Kiếm công tử. Nhưng mà, hắn mới vừa đi tới chân núi, cả ngọn núi lại là lay động kịch liệt. "Chuyện gì xảy ra?" Trương mãnh quay người nhìn lại, chỉ gặp một vệt kim quang từ trên đỉnh núi phóng lên tận trời, ngay sau đó sơn phong lay động càng thêm lợi hại. Trương mãnh thần sắc biến đổi, hắn mặc dù đoán được có bảo vật sắp xuất thế, thế nhưng là không còn dám dừng lại ở chỗ này. Hắn vừa rời đi, từng khối cự thạch từ trên đỉnh núi rơi xuống, vừa vặn rơi đập hắn nơi vừa nãy. Nếu là hắn chần chừ nữa một hồi, chỉ sợ cả người liền bị tảng đá đập c·hết. "Hưu!" Lại là một vệt kim quang phóng lên tận trời, ngay sau đó cả ngọn núi đều là lay động kịch liệt. Như thế chi dị tượng, lập tức đưa tới lực chú ý của mọi người. Bọn hắn nhao nhao dừng tay lại bên trong động tác, hướng về nơi này nhìn lại. Đám người lúc này thấy được một con Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh phóng lên tận trời, phượng gáy một tiếng, khi con này Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh biến mất về sau, mọi người mới phản ứng lại. "Lại là bực này dị tượng, sẽ không lại là cái gì xương sườn đi." "Không nhất định, có lẽ thật là bảo vật." "Khó mà nói, vẫn là đi nhìn xem." "Đúng, đi xem một chút, dù sao cũng lãng phí không là cái gì thời gian." ... Đám người nghị luận ầm ĩ, nhao nhao hướng phía này tòa đỉnh núi lao đi. "Ai!" Trương mãnh cũng nhìn thấy cảnh tượng này, hắn không khỏi thở dài một hơi. Hắn mặc dù biết là có bảo vật xuất thế, thế nhưng là bảo vật này chú định không có duyên với hắn. "Lại là bảo vật xuất thế, Bổn thiếu chủ ngược lại là muốn nhìn làm cái quỷ gì... Lạc Kiếm công tử khi thấy một màn này về sau, thân hình khẽ động, hướng phía này tòa đỉnh núi lao đi. "Phu tử, chúng ta đi sao?" Một cái học sinh hướng về lão phu tử hỏi. Lão phu tử ngẩng đầu nhìn một chút, nhướng mày nói: "Cái này một dị tượng cùng lúc trước không giống, lần này tựa hồ là thật sự có bảo vật xuất thế." "Đi, chúng ta đi xem một chút." Lão phu tử lúc này mang theo đám học sinh tiến đến. "Hưu hưu hưu..." Lần lượt từng thân ảnh phóng lên tận trời, hướng phía đỉnh núi lao đi Mặc kệ lần này là không phải có bảo vật xuất thế, phần lớn người đều nguyện ý đến xem bên trên một chút. Đương sơn phong đình chỉ lay động về sau, đám người liền nhanh chóng đi vào đỉnh núi, lập tức bị một màn trước mắt sợ ngây người. Chỉ gặp tại đỉnh núi vị trí trung ương, có một tòa màu đen tế đàn, tế đàn kia phía trên, đặt vào một viên hỏa hồng sắc trứng, từng đạo kim quang chính là từ kia trứng bên trong phát ra.