Chương 818: Mây xanh thể "Hừ! Hôm nay, ta nhất định phải vì tông môn ngoại trừ ngươi tên phản đồ này!" Văn Lạc Lạc phóng lên tận trời, cầm trong tay lợi kiếm, nhanh chóng ở giữa đâm về Bạch Tiểu Vũ. Bạch Tiểu Vũ khẽ lắc đầu: "Sư muội, giáo chủ đã sớm để ngươi hảo hảo tu luyện, ngươi lại nhất định phải cùng Càn Dương Thu làm cùng một chỗ, lãng phí mình một thân tốt thiên phú. Nếu không phải ta vô ý giáo chủ chi vị, ngươi cho rằng bằng ngươi cũng có thể cùng ta chống lại sao?" Đương trường kiếm đâm đến Bạch Tiểu Vũ trước mặt lúc, Bạch Tiểu Vũ chỉ là chậm rãi duỗi ra hai ngón tay, liền kẹp lấy Văn Lạc Lạc trường kiếm, ngón tay nhẹ nhàng vừa dùng lực, trường kiếm trong nháy mắt vỡ nát. Sau đó, hắn một chỉ điểm ra, điểm trúng Văn Lạc Lạc trên thân, Văn Lạc Lạc như là diều bị đứt dây ngã văng ra ngoài, tại quẳng bay trên đường, trong miệng thốt ra máu tươi. "Thiếu chủ!" Bạch Tiểu Vũ mang tới Huyền Thiên Giáo đệ tử, lập tức tiến lên đưa nàng nâng đỡ. "Thiếu chủ, ngươi không sao chứ?" "Ta không sao." Văn Lạc Lạc khoát tay áo, biểu thị mình không có chuyện. Giữa hai người chênh lệch quá xa, cảnh giới của nàng vẫn chỉ là Đại Tông Sư, nhưng mà Bạch Tiểu Vũ lại là Võ Tôn cảnh, đây chính là khác nhau một trời một vực. Tất cả mọi người không coi trọng Văn Lạc Lạc, dù cho nàng sử xuất Huyền Thiên Giáo tuyệt học, cũng tuyệt không có khả năng là Bạch Tiểu Vũ đối thủ. Còn nữa, Bạch Tiểu Vũ cùng Văn Lạc Lạc tất cả đều là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, hai người sở học công pháp đoán chừng đều không khác mấy, Văn Lạc Lạc sẽ, Bạch Tiểu Vũ đồng dạng đều biết, nàng đương nhiên sẽ không là Bạch Tiểu Vũ đối thủ. "Ầm ầm!" Đúng lúc này, Văn Lạc Lạc trên thân toát ra một trận bạch quang, sau đó khí thế của nàng một mực dâng lên, linh khí chung quanh điên cuồng tuôn hướng trong cơ thể của nàng. "Mây xanh thể!" Bất Tử lão đầu nhìn ra mánh khóe, cái này Văn Lạc Lạc nguyên lai có thể chất đặc biệt, cũng chính là mây xanh thể. Nhưng là, cũng chỉ là Tiên Thiên thể chất. Bất quá, cái này mây xanh thể tại Tiên Thiên thể chất bên trong xếp tới hạng ba, có thể thấy được cái này mây xanh thể xếp hạng cũng không thấp. Mặc dù mây xanh thể cũng chỉ là Tiên Thiên thể chất, nhưng là mây xanh thể điểm mạnh, không chút nào không kém gì thậm chí mạnh hơn một chút Hoàng thể. Bởi vì, cái này mây xanh thể năng đủ để đám võ giả đột phá cực hạn, vượt cấp chiến đấu. Đương nhiên cường hãn nhất địa phương vẫn là ở chỗ, có thể mượn thiên địa linh khí vượt cấp chiến đấu, nếu như là cùng giai chiến đấu, võ giả bình thường hoàn toàn không cách nào cùng có được mây xanh thể người đối kháng. Mặt khác, mây xanh thể còn có cái khác một chút thần kỳ hiệu quả. Cho nên, Bạch Tiểu Vũ nói Văn Lạc Lạc thiên phú không kém, nếu là tập trung tinh thần đặt ở trên việc tu luyện, tương lai tiền đồ vô lượng, chỉ là đáng tiếc nàng chủ yếu tâm tư vẫn là đặt ở Càn Dương Thu trên thân, đem một thân tốt đẹp thiên phú cho hoang phế. "Nghĩ không ra lại là mây xanh thể!" Hoàng Phi Vũ nhìn thấy Văn Lạc Lạc vậy mà có được mây xanh thể, có chút giật mình. "Thiếu chủ, trách không được Huyền Thiên Giáo giáo chủ một lòng muốn đưa nàng bồi dưỡng thành đời tiếp theo giáo chủ, nguyên lai nàng lại có mây xanh thể dạng này vạn người không được một thể chất đặc thù." Thất trưởng lão một mặt rung động nói. Bát trưởng lão con mắt trợn tròn, trong lòng đồng dạng là rung động không thôi, cái này mây xanh thể tác dụng có rất nhiều, loại thể chất này thế nhưng là so một chút Hoàng thể còn hiếm có hơn, quả thực là nghịch thiên tồn tại. Linh khí chung quanh bị Văn Lạc Lạc hấp thu đến thể nội, khiến nàng thực lực một đường biểu thăng. Chỉ là trong chốc lát, thực lực của nàng đã đến Võ Vương cảnh. "Sư ca, tái chiến!" Lời còn chưa dứt, nàng cả người như là như đạn pháo bắn ra. "Bạch!" Trong chớp mắt, nàng liền đến Bạch Tiểu Vũ trước người, huy chưởng chụp về phía hắn. Nhưng mà, Bạch Tiểu Vũ chỉ là phất phất tay. "Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, Văn Lạc Lạc không có gì bất ngờ xảy ra bay ngược ra ngoài, đâm vào trên vách đá. Khóe miệng nàng tràn ra máu tươi, lộ ra phá lệ chật vật. Nhưng là, nàng cũng không hề từ bỏ, ngược lại tiếp tục đứng lên, tiếp tục công hướng Bạch Tiểu Vũ. Chỉ là hai người thực lực chênh lệch quá xa, cũng không phải là một cái chỉ là Tiên Thiên thể chất liền có thể đền bù. Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng lại một lần nữa b·ị đ·ánh bay, lần này, Văn Lạc Lạc thảm hại hơn, vùng vẫy hồi lâu, mới từ trên mặt đất đứng lên. "Thiếu chủ!" Huyền Thiên Giáo đệ tử sắc mặt kinh hãi, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng. "Thiếu chủ, không cần đánh nữa, người này quá lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, vẫn là mời tông môn cường giả ra tay đi!" "Đúng vậy a! Thiếu chủ, tên phản đồ này đã không phải là chúng ta có khả năng đối phó được." "Thiếu chủ lui đi!" ... Huyền Thiên Giáo đệ tử cả đám đều khuyên Văn Lạc Lạc lui lại, dù sao Bạch Tiểu Vũ hiện tại chỗ biểu hiện ra thực lực quá kinh khủng. Nhưng mà, nàng cũng cũng không lui lại, lại một lần nữa liền xông ra ngoài. Nhìn xem một lần lại một lần b·ị đ·ánh lui Văn Lạc Lạc, Hoàng Phủ Hân Nguyệt có chút không đành lòng, hướng Tần Diệp trả lời: "Sư phụ, nàng rõ ràng không phải người kia đối thủ, vì cái gì còn muốn hung hăng đi lên liều mạng." Hiện tại loại tình huống này, là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, giữa hai người chênh lệch, quả thực là thiên địa khác biệt. Nếu như không phải Bạch Tiểu Vũ thủ hạ lưu tình, Văn Lạc Lạc đã sớm không biết c·hết bao nhiêu lần. "Nàng nhất định phải làm như vậy, cũng chỉ có làm như vậy, Huyền Thiên Giáo mới có thể đi ra cái này khốn cảnh." Tần Diệp nói. Hoàng Phủ Hân Nguyệt vẫn còn có chút không hiểu, chuyện này đối với nàng tới nói có chút cao thâm. Trên thực tế, Huyền Thiên Giáo lần này phái Văn Lạc Lạc đến đây, làm sao có thể không có một hai cái đòn sát thủ, nhưng là đến bây giờ Văn Lạc Lạc tình nguyện b·ị t·hương nặng đều không có sử dụng, liền có thể nói rõ trong lòng nàng cái này đòn sát thủ vẫn là phải dùng tại Ma Quỷ Vực. Kỳ thật, đây hết thảy bất quá đều là đang diễn trò mà thôi, Bạch Tiểu Vũ dù sao cũng là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, hiện tại làm ra hắn là dị tộc cường giả chuyển thế, mà lại lại cùng dị tộc hoàng tử quấy cùng một chỗ, Văn Lạc Lạc nếu là không xuất ra một cái thái độ ra, làm sao hướng về thiên hạ thế lực một câu trả lời thỏa đáng. Cho nên, tại loại này tình trạng dưới, nàng chỉ có thể động thủ, đồng thời nhận được tổn thương càng nặng càng tốt, như thế mới có thể để cho Huyền Thiên Giáo thoát khỏi khốn cảnh. Có lẽ, Bạch Tiểu Vũ cũng có chút lương tâm, cũng không muốn Huyền Thiên Giáo bởi vì chính mình gặp được phiền phức, lại hoặc là trong lòng có chút áy náy, cho nên mới theo nàng diễn tuồng vui này. Tuồng vui này hiệu quả hay là vô cùng tốt, lập tức liền có không ít người vì đó động dung. Một cái dám yêu dám hận Nữ Võ Thần hình tượng xuất hiện tại mọi người trong đầu. "Chúng ta đồng loạt ra tay, trợ giúp Thiếu chủ!" Huyền Thiên Giáo đệ tử đồng loạt ra tay, nhưng là cho dù bọn họ nhân số lại nhiều, nhưng là trong tay Bạch Tiểu Vũ đồng dạng không có chút nào sức hoàn thủ, chỉ một chưởng liền đem bọn hắn công kích đập tan, đem bọn hắn trọng thương. "Phản đồ! Ta Huyền Thiên Giáo cùng dị tộc không đội trời chung!" Văn Lạc Lạc mắng to một tiếng, vung tay lên khống chế mấy trăm trường kiếm, trùng trùng điệp điệp hướng Bạch Tiểu Vũ đánh tới. Mấy trăm thanh trường kiếm phô thiên cái địa đánh tới, uy lực thập phần cường đại, mỗi một chiếc trường kiếm uy lực đều có thể g·iết c·hết một tôn Đại Tông Sư. Đối mặt với Văn Lạc Lạc công kích, Bạch Tiểu Vũ mười phần thong dong. Giống như công kích như vậy chỉ là cho hắn gãi ngứa ngứa, chỉ gặp hắn tay phải hướng phía trước tìm tòi, năm ngón tay mở ra, một cỗ năng lượng kinh khủng từ lòng bàn tay phun ra ra. "Răng rắc..." "Răng rắc..." ... Mấy trăm thanh trường kiếm tại cỗ năng lượng này trước mặt giống như gặp trong cuồng phong thuyền nhỏ, không chịu nổi cỗ này năng lượng kinh khủng, trường kiếm trong nháy mắt hóa thành hư không. Ngay sau đó, cỗ năng lượng này hướng về Văn Lạc Lạc mạnh vọt qua. "Phốc xích!" Cỗ năng lượng này quá hung mãnh, Văn Lạc Lạc đồng dạng không chịu nổi, tiếp xúc trong nháy mắt liền b·ị đ·ánh bay, ở không trung phun ra mấy ngụm máu tươi.