Chương 1102: Văn li đường lo nghĩ Muốn trở thành tiên trữ, nhất thiết phải lấy được trước lão thiên gia thừa nhận. Trước đó, tiên trữ số đông tại Trung Châu, khác vực ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút, bất quá Đông Vực đã mấy đời không có tiên trữ . Tây Vực so Đông Vực tốt hơn nhiều, mỗi một thời đại đều có tiên trữ, chỉ là cũng không biết phải hay không dị tộc nguyên nhân, mỗi một lần tranh đoạt Tiên Tôn, nhân tộc đều biết trước tiên liên thủ đối phó dị tộc. Chính là bởi vì như vậy, dị tộc đối nhân tộc nhất là thống hận, chèn ép càng lâu, bộc phát càng khủng bố hơn. Nhưng mà, đây cơ hồ là không thể nào. Đến lúc đó, hắn trước tiên liền muốn diệt đi nhân tộc. Nhân tộc cơ thể mặc dù không có bọn hắn cường đại, nhưng mà thiên phú quá cường đại, nếu như khong diệt xong nhân tộc, chờ hắn phi thăng Tiên Giới sau, đời tiếp theo Tiên Tôn có lẽ thì sẽ là nhân tộc, đến lúc đó nhân tộc phản công, thiên Vũ tộc liền sẽ lọt vào tàn sát. Đương nhiên đây là sự tình phía sau, hiện tại hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là cầm tới tiên nữ chi thân, thành tựu Tiên thể, bằng không lấy hắn bây giờ thiên tư, không cách nào cùng những cái kia Trung Châu nhân tộc thiên tài đem so sánh. “Mặc kệ hắn có biết hay không, tiên nữ chi thân nhất định muốn nhận được, dù là lần này tới người toàn bộ c·hết trận, ta cũng muốn nhận được tiên nữ chi thân.” Thiên Vô Đạo ngữ khí kiên định nói. Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các đột nhiên liên hợp lại, lại liên hiệp bọn hắn trì hạ không thiếu thế lực cường đại, cùng một chỗ đối với đại quân dị tộc tiến hành phản kích. Cái này đột nhiên cử động, để cho Đông Vực vô số người trợn mắt hốc mồm, lập tức Đông Vực không thiếu thế lực cùng tán tu gia nhập vào trong đó. Thiên Vũ tộc đại quân lúc này cũng là mộng bức bọn hắn cũng không có nghĩ đến Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các lại đột nhiên ở thời điểm này liên hợp làm loạn, thậm chí không hề có một chút tin tức nào truyền tới. Hủy Thiên Các quá mức thần bí, thiên Vũ tộc không cách nào xếp vào gian tế, thế nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông lại là có bọn hắn gian tế tiếp đó đến cuối cùng cũng không có đem tin tức truyền tới, cái này khiến dị tộc các tướng lĩnh cảm giác vô cùng kỳ quái. Bởi vì đại quân dị tộc b·ị đ·ánh một cái trở tay không kịp, lập tức b·ị đ·ánh liên tục bại lui, tổn thất nặng nề. Như thế, Đông Vực lục đại thế lực ở trong lại là có 3 cái thế lực đồng loạt ra tay, đến nỗi khác 3 cái thế lực lại là trở nên cực kỳ yên tĩnh. Càn Nguyên hoàng triều kỳ quái hành động, dẫn tới rất nhiều người nghị luận ầm ĩ. Nếu là lúc này Càn Nguyên hoàng triều gia nhập vào trong đó, như vậy Đông Vực hi vọng thắng lợi phi thường lớn. Bất quá cũng có một số người ngờ tới Càn Nguyên hoàng triều nhất định sẽ gia nhập vào phản công, nhưng mà cũng không phải bây giờ. Có tông môn tông chủ nói. Rất nhiều người vô cùng đồng ý lời nói của hắn, Càn Nguyên hoàng triều nhất định là muốn thông qua đại quân dị tộc tới suy yếu ba đại tông môn thực lực. Đến nỗi Càn Nguyên hoàng triều nghĩ như thế nào, Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các cũng không coi trọng, kế hoạch lần này vốn là không có đem Càn Nguyên hoàng triều tính ở trong đó. Mặc dù binh lực là Càn Nguyên hoàng triều nhiều nhất, nhưng mà quyết định cuối cùng thắng lợi vẫn là võ đạo cường giả. Ngắn ngủi hai ngày công phu, thiên Vũ tộc đại quân liền b·ị đ·ánh lui mấy trăm km, tổn thất hơn 20 vạn đại quân. Tại một hồi đại chiến đi qua, lưu lại t·hi t·hể đầy đất. Đại quân dị tộc kể từ tiến vào Đông Vực đến nay, một mực c·ướp b·óc đốt g·iết, một cái so một cái mập. Bây giờ bị phản sát, Nam Thiên Kiếm Tông tự nhiên thu hoạch tương đối khá. Đông Vực đột nhiên tình thế hỗn loạn, bọn hắn nhất định sẽ truyền lại tin tức cho Táng Tiên thành bên kia dị tộc. Bên kia dị tộc nhận được tin tức, lại là bất lực, bởi vì bọn hắn không cách nào đem tin tức truyền cho Thiên Vô Đạo, cuối cùng thực sự bất đắc dĩ, chỉ có thể phái người tiến vào tiên nhân mộ. Hai cái này tông môn thế lực quá mạnh mẽ, bất kỳ một cái nào đều có thể dễ dàng nghiền ép Nam Thiên Kiếm Tông. Mặc dù bọn hắn bên này có Hủy Thiên Các, nhưng mà lấy Hủy Thiên Các thực lực có lẽ chỉ có thể đối phó Vô Cực Tông, Ám Vũ Điện cũng không phải là dễ đối phó như vậy .