Chương 665: Võ Đạo Học Viện quy hoạch Đi trước ra ba ngàn người, cứ như vậy được an bài tiến vào ngoại môn. Về phần những cái kia người bị đào thải, từ đâu tới, thì về lại nơi đó. Những cái kia người bị đào thải, than thở hạ sơn. Thanh Phong thành, tông môn chứng nhận trong hiệp hội Điền Trần mở mắt. Xa phu nhìn thấy hắn mở to mắt, thận trọng hỏi: "Trưởng lão, sự tình thế nào?" "Ngược lại là đại thủ bút, tại bí cảnh bên trong không ít bảo vật, xem ra Tần Diệp có thể đi đến hôm nay một bước này, cũng không phải vận khí cho phép." Điền Trần vừa cười vừa nói. Hắn thần niệm một mực bám vào thiếu niên trên thân, trận này khảo hạch nhìn từ đầu tới đuôi. Bí cảnh bên trong chuyện gì xảy ra, hắn đều xem ở trong mắt. "Trưởng lão, hiện tại khảo hạch cũng đã kết thúc, muốn hay không phái người thông tri Thanh Phong Tông, để Tần Diệp tới bái phỏng ngươi?" Xa phu hỏi. "Không cần! Hắn nếu là thật sự muốn bái phỏng ta, chính hắn sẽ đến." Điền Trần cười lạnh nói. Đúng lúc này, Chiêm Thiên Hòa đi tới, đối Điền Trần thi lễ một cái, thần sắc cung kính nói ra: "Trưởng lão, Thanh Phong Tông phái người tới truyền lời, để chúng ta sau ba ngày tiến đến chứng nhận Ngũ phẩm tông môn." "Vì sao là sau ba ngày?" Xa phu không khỏi lên tiếng nói. "Cái này. . . Ta cũng không biết." Chiêm Thiên Hòa hồi đáp, hắn thật đúng là không có nghĩ qua, tiếp vào tin tức, liền lập tức đến bẩm báo. "Lập tức chiêu thu ba ngàn đệ tử, cái này ba ngàn đệ tử muốn hoàn chỉnh an bài tốt, ba ngày thời gian cũng không nhiều." Điền Trần cười ha ha, nói. "Nguyên lai là dạng này." Xa phu gật gật đầu. "Ngươi đi nói cho bọn hắn, ba ngày sau, bản trưởng lão tự mình đi Thanh Phong Tông chứng nhận." "Vâng, trưởng lão." Chiêm Thiên Hòa vội vã đi xuống. "Cái này Tần Diệp kiêu ngạo thật lớn, coi như hắn là Võ Vương cường giả, cũng hẳn là tới bái phỏng trưởng lão mới là, nhìn hắn bộ dạng này, hắn là sẽ không tới." Xa phu tức giận bất bình phàn nàn nói. "Hắn không tới gặp ta, vậy lão phu liền ba ngày sau đi gặp hắn một chút." Điền Trần cười lạnh. Tần Diệp tại trong vòng bảy ngày, viết xong Võ Đạo Học Viện quy hoạch mới đi ra khỏi gian phòng của mình. "Tiểu tử, nghe nói Vũ Huyên Nhi bị Trung Châu người bắt đi." Đoán mệnh lão nhân nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, đối nói. "Bất quá, ngươi yên tâm! Lão phu cho nàng tính qua, mệnh của nàng cứng ngắc lấy, không có việc gì." "Vậy ngươi có thể tính ra nàng là bị ai bắt đi?" Tần Diệp hỏi. "Như thế không có, thực lực đối phương rất mạnh, cũng liền ẩn ẩn nhìn thấy một hình bóng." Đoán mệnh lão nhân mở ra hai tay, bất đắc dĩ nói. "Xem ra ngươi cũng có không tính được tới sự tình." Tần Diệp trêu ghẹo nói. "Nhìn lời này của ngươi nói, thần toán chi thuật cũng không phải là cái gì cũng có thể coi là ra, thực lực của đối phương nếu là vượt xa lão phu, như vậy thần toán chi thuật liền có khả năng vô hiệu." Đoán mệnh lão nhân gỡ xuống bên hông hồ lô rượu, ực một hớp rượu, nói. "Đúng rồi, kém chút quên chúc mừng ngươi, nghe nói ba ngày sau, ngươi liền muốn chứng nhận Ngũ phẩm tông môn." "Bất quá là Ngũ phẩm tông môn mà thôi." "Cái gì gọi là mà thôi? Tiểu tử, ngươi cần phải biết rằng, Ngũ phẩm tông môn dù cho đặt ở Đông Vực cũng là xưng bá bá chủ một phương." Đoán mệnh lão nhân trừng tròng mắt, nói. "Đúng rồi, ngươi tiểu tử này mấy ngày nay cũng không đi ra ngoài, đều đang bận rộn sự tình gì." "Ngược lại là không có cái gì đại sự, chính là quy hoạch kiến thiết một chút Võ Đạo Học Viện." "Tiểu tử, nguyên lai ngươi là muốn làm cái này a. Chậc chậc chậc, thật đúng là đại thủ bút a." Đoán mệnh lão nhân gật gù đắc ý nói. Tần Diệp nhìn xem đoán mệnh lão nhân, nhãn tình sáng lên, nói với hắn: "Ngươi lão nhàn rỗi cũng liền nhàn rỗi, không bằng liền đến Võ Đạo Học Viện đương một cái lão sư đi." "Làm lão sư?" Đoán mệnh lão nhân lật ra một cái liếc mắt, từ chối cho ý kiến mà hỏi. "Ngươi nhìn ngươi số tuổi cũng không nhỏ, ngươi cái này thân bản lĩnh không truyền xuống đi đáng tiếc, không bằng truyền thụ một chút, để càng nhiều người hiểu ngươi thần toán chi thuật." Đoán mệnh lão nhân cười nhạo một tiếng, nói ra: "Tiểu tử, ngươi ít lừa phỉnh ta. Ta cái này thần toán chi thuật, thế nhưng là gia tộc truyền thừa, há có thể hướng ra phía ngoài truyền thụ, dù cho ta thật đ·ã c·hết rồi, cũng muốn đưa đến trong quan tài đi." "Ai! Các ngươi a! Chính là đều là quá gàn bướng, mới khiến cho rất nhiều tuyệt học thất truyền." Tần Diệp thở dài nói. "Ngươi kích lão phu cũng vô dụng, thần toán chi thuật, tuyệt không truyền ngoại nhân." Đoán mệnh lão nhân hai mắt nhắm lại, không để ý Tần Diệp. "Đáng tiếc, đáng tiếc. . ." Tần Diệp một bên lẩm bẩm đáng tiếc, một bên hướng về trong đại điện đi đến. Chờ Tần Diệp đi xa, đoán mệnh lão nhân mới mở to mắt, nhìn xem Tần Diệp bóng lưng, lật ra một cái liếc mắt: "Tiểu tử này, vậy mà muốn đánh lão phu thần toán chi thuật chủ ý, dạy cho đồ đệ, c·hết đói sư phụ, lão phu mới sẽ không ngốc đến thu đồ đệ." Tần Diệp đi vào đại điện, đem Chu Vô Thị, Tào Chính Thuần còn có Ngô Hải cùng một chỗ kêu tới. Ba người gặp qua Tần Diệp về sau, Chu Vô Thị đầu tiên là đem khảo hạch sự tình nói một lần, sau đó chờ đợi Tần Diệp phân phó. Tào Chính Thuần ở một bên nhìn xem ước ao ghen tị, lần này chiêu thu đệ tử khảo hạch vậy mà để Chu Vô Thị chủ trì, ngược lại để hắn làm lớn ra lực ảnh hưởng. Nghe nói, Chu Vô Thị cái kia nghĩa nữ Thượng Quan Hải Đường mấy ngày gần đây nhất cùng Thượng Quan Thu Nguyệt đi rất gần, thật đúng là hảo thủ đoạn. "Lần này, chiêu các ngươi tới là vì một việc, đó chính là mấy ngày nay Bổn tông chủ một mực tại nghiên cứu Võ Đạo Học Viện sự tình, hiện tại đã quy hoạch ra." Tần Diệp đem đã sớm viết xong quy hoạch đưa cho ba người nhìn. Tần Diệp lần này viết quy hoạch tương đối kỹ càng, đó chính là xây dựng võ đạo trường học, mỗi cái trấn ít nhất phải có một chỗ võ đạo trường học, mỗi một cái châu đến có một chỗ sơ cấp Võ Đạo Học Viện, mỗi một nước đến có một chỗ trung cấp Võ Đạo Học Viện, mà tại Tần quốc sẽ còn thiết trí một cái cao cấp Võ Đạo Học Viện. Cao cấp Võ Đạo Học Viện chỉ từ trung cấp Võ Đạo Học Viện tuyển nhận học sinh, trung cấp Võ Đạo Học Viện cũng chỉ từ sơ cấp Võ Đạo Học Viện bên trong chiêu sinh. Sơ cấp Võ Đạo Học Viện thì theo võ đạo học trong trường chiêu, về phần võ đạo trường học thì sẽ xây càng nhiều. Mà lại Võ Đạo Học Viện bên trong không chỉ giáo sư võ đạo, sẽ còn truyền thụ những tri thức khác, đến lúc đó Tần Diệp sẽ biên một chút sách giáo khoa. Vô luận là tiền tài vẫn là thổ địa, lấy Thanh Phong Tông thực lực hôm nay đều có thể dễ như trở bàn tay giải quyết, duy nhất khó giải quyết chỉ sợ là nơi đó tông môn thế lực. Bởi vì nếu là dạng này, sẽ ảnh hưởng bọn hắn chiêu thu đệ tử. "Tông chủ, lập tức kiến thiết nhiều như vậy võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện, có thể nói là khoáng thế tiến hành, nhưng là muốn thành công, cần rất nhiều võ đạo lão sư, lại thêm ngoại lai lực cản, sợ là không dễ thành công. Không bằng chúng ta trước hết tại Tần quốc thử một lần, nếu là thành công, lại dần dần tại các quốc gia thi hành là đủ." Ngô Hải đề nghị này vẫn là vô cùng không tệ, tương đối ổn trọng, nếu là tại Tần quốc thí nghiệm thành công, như vậy lại tại địa phương khác thi hành, liền muốn thuận lợi nhiều. Nhưng mà, Tần Diệp cũng không có tiếp nhận hắn đề nghị này. "Lão sư còn nhiều, những tông môn kia, những tán tu kia đều có thể nhận lời mời bọn hắn tới làm lão sư, về sau lão sư tài nguyên có thể từ học viện tốt nghiệp học sinh bên trong ưu tiên trúng tuyển." "Ta không có nhiều thời gian như vậy đến nghiệm chứng, vô luận là trường học vẫn là học viện tốt nghiệp học sinh đều là tự do. Nếu như cực kỳ ưu tú, như vậy thông qua khảo hạch tiến vào Thanh Phong Tông nội môn." Tần Diệp nói. Ngô Hải thấy thế không còn khuyên nhủ, hắn biết Tần Diệp quyết định sự tình, hắn là phản đối không được.