Chương 661: Đông Vực Lục Kiệt Hồ Linh Vận kỳ thật trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, nàng tại trong tông môn hoàn toàn chính xác có không kém thế lực, nhưng nếu đây là tông chủ quyết định ra chính sách, lấy nàng lực lượng bây giờ còn không thể phản kháng. "Ngay cả các ngươi đường đường Nam Thiên Kiếm Tông đều cho rằng trận c·hiến t·ranh này thất bại, ngươi còn tại kiên trì cái gì? Không bằng, theo ta cùng một chỗ đầu nhập vào dị tộc. Những dị tộc kia căn bản sẽ không thống trị nhân tộc, còn cần chúng ta nhân tộc thống trị chính mình. Đến lúc đó, chúng ta sẽ là Đông Vực người có quyền thế nhất." Chung Các thần sắc kích động nói. "Nguyên lai đây mới là ngươi chân chính dã tâm!" Hồ Linh Vận trầm giọng nói. "Vậy thì thế nào, ta tại thực hiện dã tâm đồng thời, cứu được nhiều người như vậy, bọn hắn không nên cảm tạ ta sao?" Chung Các chẳng biết xấu hổ nói. "Cùng loại người này nói nhảm làm cái gì, bắt hắn lại, để hắn đem tất cả biết đến đều phun ra." Truy Mệnh không kịp chờ đợi nói. " ha ha, Truy Mệnh, ngươi một cái nho nhỏ Tông Sư, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi." Chung Các thần sắc khinh thường nhìn xem Truy Mệnh, nói. "Ta đây?" Hồ Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói. "Ha ha, Hồ cô nương, ta biết thực lực của ngươi, là Đông Vực Lục Kiệt một trong, nhưng là muốn ta Chung mỗ người ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, đó là không có khả năng." Chung Các ha ha cười lạnh nói. Đông Vực thiên kiêu vô số, nhưng chân chính sừng sững không ngã chỉ có chỉ là trăm vị, mà ở trong đó nổi danh nhất chính là Đông Vực Lục Kiệt, phân biệt xuất từ Đông Vực năm tông một nước. Thậm chí có Võ Vương cường giả tiên đoán, sáu người này không ngoài mười năm đều sẽ bước vào Võ Vương cảnh. Hồ Linh Vận chính là Đông Vực Lục Kiệt một trong, Đông Vực rất nhiều người phi thường xem trọng nàng, thậm chí một chút tiền bối cường giả đều nguyện ý giao hảo nàng. Hồ Linh Vận có thể hiệu triệu nhiều người như vậy vì nàng hiệu lực, cố nhiên là nàng xuất thân từ Nam Thiên Kiếm Tông, nhưng là nguyên nhân lớn nhất vẫn là tiềm lực của nàng. Tương lai Võ Vương cường giả, Nam Thiên Kiếm Tông đời sau tông chủ, ngoại trừ kia một chút chân chính vô dục vô cầu người, tuyệt đại bộ phận người chỉ sợ đều sẽ nguyện ý giao hảo hắn. Bây giờ đến một bước này, Chung Các biết Hồ Linh Vận phi thường đáng sợ, nhưng là hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể kiên trì đi đối mặt Hồ Linh Vận. "Xem ra ngươi là một con đường muốn đi đến cùng. . ." Hồ Linh Vận nhìn xem Chung Các không khỏi thở dài một tiếng. "Ha ha. . ." Chung Các ha ha cười nói: "Hôm nay, ta Chung mỗ người tại các ngươi trong mắt là tội nhân, phản đồ, ngày khác ta chính là nhân tộc chúa cứu thế. Trí giả luôn luôn cô độc, vì giấc mộng của ta, kẻ chặn đường ta, g·iết không tha!" "Nói lại nhiều, ngươi cũng trở về không được đầu, dù sao ngươi cùng qua ta một đoạn thời gian, ngươi động thủ trước đi!" Hồ Linh Vận bình thản nói. "Tốt! Đêm nay liền để ta tới thử thử một lần ngươi cái này cái gọi là Đông Vực Lục Kiệt, đến cùng có hay không bản lĩnh thật sự." Vừa dứt lời, Chung Các thân hình đột nhiên biến mất, lại trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Hồ Linh Vận, một chưởng vỗ xuống dưới. Tốc độ của hắn cực nhanh, một chưởng gào thét mà tới, hiển nhiên là lời mới vừa nói ở giữa liền đã tụ lực. Hồ Linh Vận cũng không lộ vẻ hốt hoảng, con mắt nhắm lại, tay phải nhấc lên, đột nhiên đánh ra. Hồ Linh Vận một chưởng này, linh lực giống như sóng biển dâng lên mà ra, hóa thành một đạo màu trắng chưởng ấn. Đạo này màu trắng chưởng ấn, giống như ẩn chứa thiên địa ảo diệu, chỉ tiết lộ một tia khí tức, liền để không gian chấn động. Bành! Song chưởng đụng vào nhau, phát ra tiếng vang to lớn. "Phanh phanh phanh. . ." Chung Các lúc này liền b·ị đ·ánh bay, liên tiếp đụng gãy mấy viên cây già. "Tu vi của ngươi vậy mà đến loại tình trạng này?" Chung Các lau đi khóe miệng v·ết m·áu, không dám tin nhìn xem Hồ Linh Vận. "Thế nhân đều nói ngươi là Lục giai Đại Tông Sư, không nghĩ tới ngươi lại là Cửu giai Đại Tông Sư." "Ngươi lừa gạt tất cả mọi người." Vừa rồi một chưởng này, hắn thăm dò ra Hồ Linh Vận cảnh giới. Đông Vực người đều tại truyền Hồ Linh Vận là Lục giai Đại Tông Sư, nhưng là vừa rồi cùng nàng so chiêu, hắn thăm dò ra Hồ Linh Vận cảnh giới rõ ràng là Cửu giai Đại Tông Sư. Chính hắn là Thất giai Đại Tông Sư, có thể đem hắn một chưởng đánh lui, thực lực thế này cũng chỉ có Cửu giai Đại Tông Sư mới có khả năng này. "Ta cũng không có lừa gạt bất luận kẻ nào, năm ngoái ta đích xác là Lục giai Đại Tông Sư, bất quá năm nay có một chút điểm kỳ ngộ, đột phá đến Cửu giai Đại Tông Sư." Hồ Linh Vận ngữ khí bình thản nói. Chung Các: ". . ." Đây là một chút xíu kỳ ngộ, trong vòng một năm liên tục đột phá ba cái tiểu cảnh giới, dạng này đột phá tốc độ truyền bá ra ngoài, chỉ sợ muốn hù c·hết rất nhiều người. Hắn vạn lần không ngờ Hồ Linh Vận ẩn tàng sâu như vậy, lại thêm Nam Thiên Kiếm Tông công pháp, hắn tự biết không phải là đối thủ của Hồ Linh Vận. Nếu là sẽ cùng Hồ Linh Vận chiến đấu tiếp, mình tất nhiên sẽ c·hết trên tay của nàng. Lúc này, Chung Các liền nói ra: "Hồ Linh Vận, ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là ngươi muốn tóm lấy ta, mơ tưởng!" Chung Các nói xong, trực tiếp tại ba người bọn họ trước mặt biến mất. Hắn còn không có cuồng vọng đến có thể đem Cửu giai Đại Tông Sư Hồ Linh Vận g·iết c·hết, thân phận hôm nay bại lộ, nơi này đã vô pháp đặt chân, hắn chỉ có thể về trước dị tộc, thương thảo đối sách. "Muốn chạy trốn!" Truy Mệnh phản ứng nhanh nhất, cơ hồ tại hắn biến mất một nháy mắt, liền xông tới. "Lăn đi!" Chung Các nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội bộc phát ra một cỗ cường hoành khí tức, một quyền hướng về Truy Mệnh oanh ra. Truy Mệnh vẫn chỉ là Tông Sư cảnh, cảnh giới của hắn so Chung Các phải kém hơn không ít, cả hai thực lực sai biệt quá lớn. Truy Mệnh kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ ngực trực tiếp b·ị đ·ánh xuyên, máu tươi văng tung tóe mà ra, sau đó cả người rơi xuống trên mặt đất bên trên. "Truy Mệnh!" Kiều Phong biến sắc, phi thân lên, hai tay duỗi ra, tiếp nhận Truy Mệnh thân thể. Truy Mệnh lần này tổn thương rất nặng, đã hôn mê đi. "Hừ! Chung Các, ngươi muốn c·hết!" Hồ Linh Vận nhìn thấy Chung Các đả thương Truy Mệnh, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng phẫn nộ. "Bạch!" Nàng dưới chân điểm nhẹ, thân hình đột nhiên thoát ra, hướng phía Chung Các đánh tới. "Hồ Linh Vận, ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi muốn g·iết ta, cũng không có dễ dàng như vậy." Chung Các gặp Hồ Linh Vận xông lại, không khỏi hét lớn một tiếng, lúc này từ bỏ chạy trốn, chủ động hướng Hồ Linh Vận phát động công kích. Hắn muốn bức lui Hồ Linh Vận, nhưng là Hồ Linh Vận thực lực vượt qua hắn. "Phanh phanh phanh. . ." Hai người lúc này trên không trung nộp lên tay, mỗi một lần v·a c·hạm đều có được uy lực kinh người. Chung Các muốn bức lui Hồ Linh Vận, nhưng là làm sao thực lực của hắn không phải là đối thủ của Hồ Linh Vận, chỉ ở mấy chiêu ở giữa liền bị Hồ Linh Vận áp chế. Động tĩnh lớn như vậy, đem ngay tại nghỉ ngơi những người khác bừng tỉnh, bọn hắn lần theo động tĩnh tìm tới. "Chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người không biết chuyện gì xảy ra, chỉ thấy Hồ Linh Vận đang cùng Chung Các trên không trung kịch chiến không ngớt. "Kiều đại ca, Vũ cô nương bọn hắn đây là? A! Truy Mệnh huynh đệ thụ thương rồi?" Vũ Lịch nhìn xem Kiều Phong hỏi. "Chung Các chính là chúng ta trong đội ngũ ở giữa gian tế. . ." Kiều Phong đơn giản đem quá trình giới thiệu một chút, nghe đám người tức giận không thôi. "Nguyên lai Chung Các cái này cẩu tặc mới là nội gian!" "Không nghĩ tới luôn luôn nhân nghĩa vô song thiên nhân Cốc Tông chủ, vậy mà cùng dị tộc cấu kết, thật sự là mất hết mặt mũi." "Trước đó, Chung Các một mực nói Vũ Lịch là nội gian, nguyên lai chân chính nội gian là chính hắn." . . . Đám người tức giận không thôi, bọn hắn kém chút liền tin tưởng Chung Các chuyện ma quỷ, từ đó oan uổng Vũ Lịch. Bây giờ nghĩ lại hối hận không thôi.