Chương 907: Cường đại khô lâu "Chuyện gì xảy ra?" "Chuyện gì xảy ra?" ... Đột nhiên biến cố, để đám người cảm giác được sợ hãi. Bọn hắn vội vàng nhanh chóng rời khỏi gian phòng này. Đúng lúc này, một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp trong nháy mắt giáng lâm, để tất cả võ giả biến sắc. "Răng rắc!" Sau đó ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm gian phòng này. "Ầm ầm!" Theo một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp một con khô lâu tay phá đất mà lên. Ngay sau đó, một cái khác khô lâu tay phá đất mà lên. Một tôn cao lớn khô lâu từ mặt đất bò lên, tại khô lâu trong đôi mắt có hai đạo quỷ hỏa chính sâu kín nhìn bọn hắn chằm chằm. "Răng rắc... Răng rắc..." Tôn này khô lâu từng bước một hướng phía bọn hắn bên này đi tới, mỗi đi một bước, cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại một đạo dấu chân thật sâu. Nhìn thấy tôn này khô lâu hướng về bọn hắn đi tới, mọi người sắc mặt đại biến, thậm chí một số người nhịn không được run. "Sợ cái gì, bất quá là một tôn khô lâu, cho dù hắn khi còn sống rất cường đại, nhưng là sau khi c·hết lại có khi còn sống mấy phần thực lực." Một người trung niên nam tử nhìn thấy một chút so với hắn tu vi còn mạnh hơn người, vậy mà bị hù hai chân run rẩy, lập tức thần sắc khinh thường nói. Hắn tu vi không yếu, có Lục giai Đại Tông Sư thực lực, nhưng là tại đám người này ở trong cũng không làm sao đột xuất, lúc này chính là hắn biểu hiện cơ hội tốt. Nói xong, hắn liền đi lên trước, huy kiếm hướng phía khô lâu chém tới, hắn muốn để tất cả mọi người biết thực lực của mình. Nhưng là sau một khắc, khô lâu một cái tay trống rỗng xuất hiện, đâm vào nam tử trung niên trong thân thể, một tay lấy trái tim móc ra. "A!" Nam tử trung niên trong nháy mắt rơi xuống trên mặt đất bên trên, thân thể rất mấy lần không động đậy. Mọi người thấy một màn này, càng thêm sợ hãi. Tôn này khô lâu thật là đáng sợ, chỉ một chiêu liền miểu sát một vị Lục giai Đại Tông Sư. Lục giai Đại Tông Sư thực lực không yếu, vậy mà liền như thế bị hắn g·iết c·hết, mà lại vậy mà đem trái tim móc ra, cực kỳ huyết tinh. "Đây là sống? Vẫn là khôi lỗi?" Có võ giả sắc mặt tái nhợt mà hỏi. "Đã tới, liền tất cả đều lưu lại đi!" Mọi người ở đây không biết làm sao thời điểm, một giọng già nua vang lên. Thanh âm này tựa như từ Cửu U Địa Ngục truyền đến, để đám người rùng mình, mà lại phát ra âm thanh lại là trước mắt khôi lỗi. Khô lâu vậy mà nói chuyện, quả thực đem mọi người dọa cho phát sợ. "Ngươi là ai?" Càn Dương Thu sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm khô lâu mà hỏi. "Người c·hết!" Khô lâu hồi đáp. "Ngươi cùng Thiên Nhất Tông là quan hệ như thế nào?" Càn Dương Thu lại một lần nữa hỏi. "Thiên Nhất Tông, thật lâu dài danh tự, giống như có chút ấn tượng..." Khô lâu nhớ lại một chút, giống như thời gian quá xa xưa, đoạn này ký ức đã sớm không tồn tại. "Tiền bối ngài hẳn là Thiên Nhất Tông người..." Càn Dương Thu nhắc nhở. "Thời gian quá xa xưa, hết thảy đều không nhớ rõ. Ngươi tiểu oa nhi này huyết khí không tệ, nuốt ngươi, bản tọa có lẽ còn có cơ hội sống lại một đời." Khô lâu nhìn chằm chằm Càn Dương Thu, hai mắt bên trong quỷ hỏa nhảy lên, hiển nhiên là muốn chuẩn bị ra tay với Càn Dương Thu. "Tiền bối hẳn là chính là tiêu diệt Thiên Nhất Tông, chế tạo hắc khí h·ung t·hủ?" Hủy Thiên Thánh nữ tiến lên một bước, hỏi. "Tốt một bộ trấn Hoàng thể!" Khô lâu nhìn chằm chằm Hủy Thiên Thánh nữ, hai mắt bên trong quỷ hỏa khiêu động kịch liệt hơn. "Tiền bối có thể một chút nhìn ra thể chất của ta, lại là quên đi Thiên Nhất Tông sự tình, tiền bối là cố ý giấu diếm, vẫn là tiền bối là người thời thượng cổ?" Hủy Thiên Thánh nữ đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm khô lâu, thanh lãnh mà hỏi. "Bản tọa há lại ngươi có thể nghi ngờ!" Thanh âm còn chưa rơi xuống, khô lâu liền vươn tay cánh tay, đối Hủy Thiên Thánh nữ vồ vào không khí. "Oanh!" Khô lâu năm ngón tay tản ra um tùm hàn mang, trực tiếp xuyên qua hư không, mang theo khí tức kinh khủng hướng phía Hủy Thiên Thánh nữ chộp tới. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy khô lâu xuất thủ, nàng cũng không có chút nào do dự, tay cầm trường kiếm, trong nháy mắt hướng về đánh tới khô lâu tay chém ra một kiếm. "Ầm!" Kiếm khí cùng khô lâu bàn tay v·a c·hạm đến cùng một chỗ, vậy mà bộc phát ra một trận kim thiết đan xen thanh âm. Trong chốc lát, Hủy Thiên Thánh nữ rút lui mấy chục mét, mà khô lâu lại là vị trí không thay đổi. Chúng võ giả thấy cảnh này, thần sắc càng là hãi nhiên không thôi, Hủy Thiên Thánh nữ thực lực cùng Càn Dương Thu không sai biệt lắm, vậy mà đều không phải khô lâu đối thủ. "Ngươi nữ oa oa này thực lực không tệ, lại là trấn Hoàng thể, xem ra là lão thiên gia biết ta uổng mạng, đem các ngươi đưa cho bản tọa." Bị Hủy Thiên Thánh nữ ngăn trở một trảo này, khô lâu cũng không hề tức giận. "Thái tử điện hạ, xem ra chúng ta lại muốn kề vai chiến đấu." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Thánh nữ điện hạ yên tâm, bản Thái tử xảy ra toàn lực! Mặc kệ hắn khi còn sống là ai, sau khi hắn c·hết, chính là một cái ma đầu." Càn Dương Thu thần sắc trịnh trọng nói. "Ha ha, ma đầu lại như thế nào? Sau khi c·hết còn không phải một nắm cát vàng, hôm nay các ngươi một cái đều đi không được, bản tọa muốn nhờ máu tươi của các ngươi phục sinh!" Khô lâu cuồng thanh cười to, ánh mắt quét mắt chúng võ giả, nhất là Càn Dương Thu cùng Hủy Thiên Thánh nữ, tràn đầy âm trầm kinh khủng. "Rống!" Thoại âm rơi xuống, khô lâu hé miệng, tiếp tục phun ra từng đoàn từng đoàn nồng đậm hắc khí. Trong chốc lát, những hắc khí này hóa thành từng đầu hắc xà, chính là vừa rồi trước đó bọn hắn nhìn thấy qua hắc xà. "Nguyên lai dọc theo con đường này, âm thầm ra tay người là ngươi!" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy những này hắc xà, đâu còn không biết cái này khô lâu chính là cạm bẫy bố trí người. "Hắc hắc, biết thì thế nào. Từ đi vào nơi này một sát na, các ngươi liền không có đi ra khả năng." Khô lâu phát ra hắc hắc cười lạnh thanh âm. Hắc xà phun lưỡi, nhảy vọt mà lên, lít nha lít nhít hướng phía đám người đánh tới. Đám người thần sắc đại biến, trong nháy mắt xuất thủ, bắt đầu chém g·iết những này hắc xà. ... Cùng bọn hắn khác biệt chính là, Tần Diệp lại là đang vẽ bên trong nhìn chằm chằm vào câu cá lão tẩu. Cũng không biết lão tẩu là quá chuyên tâm câu cá, hay là bởi vì Tần Diệp động tĩnh quá nhỏ, cái này lão tẩu thậm chí đều không quay đầu lại nhìn hắn một chút. Nhìn một giờ, cái này lão tẩu vẫn không có chút nào động tác. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn sắc trời, trên đỉnh đầu mặt trời, y nguyên treo thật cao ở không trung vị trí cũ, không có chút nào di động. Cuối cùng, vẫn là Tần Diệp đi tới. Hắn đi vào lão tẩu bên cạnh, lão tẩu y nguyên con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trên mặt hồ phao, giống như không có phát giác được Tần Diệp tồn tại giống như. Tần Diệp nhìn một hồi, cuối cùng trước tiên mở miệng nói ra: "Lão bá, không có mồi câu, cá làm sao lại mắc câu?" "Xuỵt!" Lão tẩu làm một cái xuỵt động tác, sau đó vẻ mặt tươi cười nói ra: "Ngươi nhìn, cá, cái này không liền đến sao?" Tần Diệp ánh mắt nhảy một cái, chỉ gặp phao vậy mà động, mà lão giả dùng sức nhấc lên, câu đi lên một đầu kim hoàng sắc cá lớn. Cái này kim hoàng sắc cá lớn nhìn đến chí ít có mấy chục cân, nhưng mà lại là bị lão tẩu tuỳ tiện nhấc lên. Càng quỷ dị hơn chính là, lưỡi câu bên trên rõ ràng không có mồi câu, tại sao có thể có cá mắc câu? "Khương Thái Công câu cá lại mong có người cắn câu..." Tần Diệp thần sắc khẽ động, Khương thái công câu cá câu chính là Chu Văn Vương, vậy cái này lão giả câu thì là ai? Thông minh như hắn, há lại sẽ đoán không được, mình hoặc là chính là hắn muốn câu con cá kia. "Lão bá, xem ra tinh thông câu cá chi đạo, không có mồi câu đều có thể đem cá câu đi lên, vãn bối là vạn vạn làm không được." Tần Diệp phi thường tôn kính nói.