Chương 637: Biển cả chi lực "Ha ha, đại ca, xem ra không cần chúng ta động thủ, nàng nhất định phải c·hết." Thôn Hải Kình Vương thấy thế, cuồng tiếu một tiếng, đôi mắt bên trong lóe ra nồng đậm vẻ hưng phấn. "Bình thường tới nói, lôi kiếp chỉ có ba đợt, hiện tại đột nhiên xuất hiện đợt thứ tư, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy." Hoàng Kim Hổ Sa Vương khẽ lắc đầu nói. "Đại ca, ngươi nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? Theo tiểu đệ nhìn cái này đợt thứ tư lôi kiếp, uy lực cường đại như vậy, dù cho nàng đã từng là Hải Hoàng, cũng không nhất định có thể vượt qua." Thôn Hải Kình Vương không thèm để ý chút nào nói, hắn mới sẽ không quản nhiều như vậy, hắn để ý nhất chỉ là Hải Hoàng c·hết sống, chỉ cần Hải Hoàng c·hết rồi, như vậy mọi chuyện đều tốt. Thâm Hải Ma Kình Vương nhưng không có Thôn Hải Kình Vương lạc quan như vậy, sắc mặt hắn ngưng trọng quan sát một hồi, sau đó nói với Hoàng Kim Hổ Sa Vương: "Tuyệt đối không thể để cho nàng thành công độ kiếp, nếu không đối với chúng ta cực kì bất lợi. Nếu là thật sự bị bất đắc dĩ, chúng ta liền đồng loạt ra tay, ngăn cản nàng thành công độ kiếp." "Thế nhưng là chúng ta một khi xuất thủ, vô cùng có khả năng trêu đến lôi kiếp giận dữ, ra tay với chúng ta." Hắc Ám Xà Giao Vương trầm giọng nói, trong lời nói đối lôi kiếp tràn đầy kiêng kị. "Hừ! Sợ cái gì! Chỉ cần chúng ta làm được nhất kích tất sát, như vậy lôi kiếp tự nhiên sẽ biến mất." Thâm Hải Ma Kình Vương hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói. Thôn Hải Kình Vương nhãn tình sáng lên, vỗ đầu một cái nói ra: "Đúng a! Chỉ cần người độ kiếp vừa c·hết, lôi kiếp tự nhiên là sẽ biến mất." Hoàng Kim Hổ Sa Vương cũng hiểu rõ ra, không khỏi gật đầu, hoàn toàn chính xác chỉ cần người độ kiếp vừa c·hết, như vậy lôi kiếp tìm không thấy người độ kiếp, tự nhiên sẽ rời đi. Như vậy trước đó lo lắng chính là dư thừa. Hoàng Kim Hổ Sa Vương lúc này ánh mắt lườm Ngư Lăng Vi một chút, nói ra: "Chúng ta phải cẩn thận nữ nhân này, liền sợ nàng sẽ ra tay cứu giúp." "Yên tâm! Dã tâm của nàng giống như ngươi lớn, Hải Hoàng nếu là còn sống, nàng cũng chỉ có thể một mực đợi trong thiên lao, cho nên chúng ta lớn mật xuất thủ, nàng nhất định sẽ không xuất thủ cứu giúp." Thâm Hải Ma Kình Vương nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương khẽ gật đầu, hắn cũng phát hiện, cái này Ngư Lăng Vi dã tâm chỉ sợ cùng mình, đều là muốn làm Hải Hoàng. Hải Hoàng chi vị, hắn vào chỗ, Ngư Lăng Vi muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, nằm mơ! . . . Ngư Văn Tâm từ trong hố sâu đi ra, nàng cũng chưa c·hết, chỉ là toàn thân đen nhánh. Lôi kiếp nhìn thấy Ngư Văn Tâm xuất hiện, lập tức hướng nàng đánh tới. Tiếng sấm minh minh, mang theo kinh người khí thế kinh khủng, trong nháy mắt liền đem Ngư Văn Tâm bao phủ. Ngư Văn Tâm vội vàng vận chuyển công pháp, nhưng là lôi kiếp lực lượng quá mức hung mãnh, trong cơ thể nàng linh lực cơ hồ bị hao hết, tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn muốn bị lôi kiếp oanh không còn sót lại một chút cặn. Lúc này, tình trạng của nàng cũng không quá tốt, vô luận là nhục thân vẫn là linh hồn đều bị trọng thương, hiển nhiên không có khả năng lại ngăn cản lôi kiếp. Tất cả mọi người coi là Ngư Văn Tâm lần này c·hết chắc, nhưng là Ngư Văn Tâm lại là từ bỏ. Chỉ gặp nàng miệng bên trong đột nhiên bắt đầu thì thầm, rất nhiều người không rõ nàng tại nhắc tới cái gì. Theo nàng nhắc tới, chỉ gặp bình tĩnh mặt biển lại là cuốn lên mấy chục mét sóng biển, sóng lớn vỗ bờ, giống như mãnh thú gào thét. Cuồng bạo sóng biển cuốn lên vô số Hải tộc tiến vào bọt nước bên trong, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh. "Chuyện gì xảy ra?" Nhìn xem cuồn cuộn lao nhanh nước biển, nhân tộc võ giả cùng Hải tộc nhóm đều bị bị hù nhảy một cái, không biết chuyện gì xảy ra. Chỉ gặp cuồng gào gầm thét sóng biển gầm thét đem hoang đảo trung ương Ngư Văn Tâm bao vây lại, thật lâu không tiêu tan, giống như ngưng tụ một tầng vòng bảo hộ. Lôi kiếp đánh tới sóng biển bên trong, trong chốc lát, biến mất vô tung vô ảnh. "Cái này. . . Đây là?" Thôn Hải Kình Vương mở to hai mắt nhìn, nuốt một ngụm nước bọt, trong ánh mắt lóe lên một tia sợ hãi. "Biển cả chi lực!" Ngư Lăng Vi trong mắt đẹp hiện lên một tia lệ khí, mắt thấy Ngư Văn Tâm sẽ c·hết tại lôi kiếp phía dưới, lúc này biển cả chi lực lại là xuất hiện. "Cái này sao có thể? Nàng đã không phải là ngư nhân tộc chi thân, làm sao có thể mượn dùng biển cả chi lực?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương ánh mắt ngưng tụ, không dám tin nói. "Biển cả chi lực căn bản cùng có phải hay không Hải tộc không quan hệ, chỉ cần vùng biển này thừa nhận nàng vẫn là Hải Hoàng, như vậy nàng liền có thể mượn dùng biển cả chi lực." Thâm Hải Ma Kình Vương giải thích nói. "Thì ra là thế!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương trong mắt không che giấu chút nào sát khí của hắn, nói cách khác nếu là Hải Hoàng bất tử, hắn vị này mới Hải Hoàng chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng đạt được biển cả thừa nhận. Không chiếm được thừa nhận, liền không thể để cho một đám Hải tộc phục chúng, chớ đừng nói chi là mượn nhờ biển cả lực. "Công tử, cái này biển cả chi lực là cái gì?" Liên Tinh nghe được bọn hắn trò chuyện, biết biển cả chi lực, tò mò hỏi. Tần Diệp cũng không biết biển cả chi lực là cái gì ý tứ, thế là hỏi thăm một chút hệ thống. Hệ thống cho hắn hồi phục là vạn vật đều có linh, biển cả là ra đời linh trí của mình, vì biển cả ổn định, liền sẽ lựa chọn một người thay mặt đến giúp nó thống trị hải vực, bảo trì hải vực ổn định. Hệ thống kiểu nói này, Tần Diệp liền hiểu, cái này biển cả ra đời biển cả chi linh, có điểm giống Hồng Hoang thiên đạo vì bảo trì Hồng Hoang ổn định, liền đem Hồng Quân đẩy ra. Cái này biển cả chi linh cũng giống vậy, nếu là cái này biển cả hải vực một mực chém chém g·iết g·iết, lớn như vậy hải chi linh đừng nói tu luyện, chỉ sợ sớm muộn sẽ tán loạn. Tần Diệp hướng Liên Tinh giải thích một chút, Liên Tinh khẽ gật đầu nói ra: "Nói như vậy, dù cho Văn Tâm bỏ đi Hải tộc chi thân, biển cả chi linh y nguyên thừa nhận nàng chính là Hải Hoàng, đây đối với chúng ta tới nói ngược lại là một chuyện tốt." "Không tệ! Biển cả chi linh mới là hải vực chân chính chưởng khống giả, nó đã không có vứt bỏ Văn Tâm, nói rõ nó y nguyên xem trọng nàng. Có biển cả chi linh thừa nhận, nàng Hải Hoàng chi vị cũng không phải tốt như vậy dao động." Tần Diệp nói. Chính như Tần Diệp nói như vậy, nhìn thấy Ngư Văn Tâm điều động biển cả chi lực, những cái kia xa xa vây xem Hải tộc lại là sôi trào. "Độ kiếp lại là Hải Hoàng Bệ Hạ, trách không được lúc đầu đánh náo nhiệt như vậy, lại đột nhiên không đánh." "Hải Hoàng Bệ Hạ vậy mà trở về, cái này có trò hay để nhìn." "Hải Hoàng Bệ Hạ đã xuất hiện, như vậy một trận chiến này chỉ sợ rất nhanh liền phân ra thắng bại." . . . Vô số Hải tộc mặc dù rất hưng phấn, nhưng là y nguyên quyết định vẫn là quan sát, dù sao hiện tại Hoàng Kim Hổ Sa Vương thế lực khổng lồ, dù cho Hải Hoàng Bệ Hạ trở về, chỉ sợ cũng không nhất định có thể đấu qua được bọn hắn. "Ầm ầm. . ." Lôi kiếp hung hăng rơi xuống, nhưng là bị biển cả chi lực bảo hộ bên trong Ngư Văn Tâm lại là hảo hảo, ngay tại chữa thương. Mắt thấy lôi kiếp sắp kết thúc, Thôn Hải Kình Vương sốt ruột: "Đại ca, không thể đợi thêm nữa!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương hướng về Thâm Hải Ma Kình Vương nhìn sang, Thâm Hải Ma Kình Vương trầm giọng nói: "Hoàn toàn chính xác không thể đợi thêm nữa, bằng vào ta các loại thực lực, lại thêm ngươi mời tới ba vị này dị tộc Võ Vương, chúng ta đi ra toàn lực xuất thủ, nhất định có thể phá vỡ biển cả chi lực." "Tốt! Cứ làm như vậy!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương nghe vậy, cắn răng đáp ứng xuống. "Mọi người toàn lực xuất thủ!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương lớn tiếng nói. "Càn khôn vận chuyển!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương xuất thủ trước, thét dài một tiếng, hai tay vỗ, chỉ gặp bàng bạc lăng lệ từ lòng bàn tay dâng trào ra mà, hóa thành một thanh thượng cổ bảo đao, quang mang kích xạ, thiên địa khuất phục, hướng phía hoang đảo trung ương Ngư Văn Tâm chém quá khứ. Một đao này đao mang, giống như giữa thiên địa sắc bén nhất một đao, trảm phá thương khung, xoá bỏ hết thảy, để đối thủ trốn không thể trốn, gây nên đối phương vào chỗ c·hết.