Chương 1584: Dạ Xoa Ma Tôn "Cho nên, các ngươi không cần quá mức lo lắng, Vô Cực Tông bất quá là đi tìm c·ái c·hết mà thôi." Doanh Ngọc Mạn cười lạnh nói. Tào Chính Thuần trầm giọng nói ra: "Đã như vậy, vậy liền chủ động xuất kích, đem cỗ này địch tới đánh toàn bộ tiêu diệt." Chu Vô Thị không có phản đối, trong lòng của hắn cũng tán thành chủ động nghênh chiến. "Vô Cực Tông xuất động chính nghĩa chi sư, hủy diệt Thanh Phong Tông, ta Dạ Xoa Ma Tôn suất lĩnh môn hạ đệ tử đến đây trợ trận." Đúng lúc này, một đạo thanh âm vang dội vang lên bên tai mọi người. Ngay sau đó, mấy trăm người đạp không mà đến, mà tại ở giữa nhất là ba mươi hai nhấc hoàng kim đại kiệu, trong kiệu ngồi chính là lời mới vừa nói Dạ Xoa Ma Tôn. Đám người này khí thế trùng thiên, không hề cố kỵ đến đây, thế mà ngay cả Vô Cực Tông tránh hết ra một vị trí, thả bọn họ tiến đến. "Dạ Xoa Ma Tôn thế mà đều đến trợ trận, Vô Cực Tông thật sự là quá có mặt mũi..." Một cái tóc trắng xoá lão tổ nhìn thấy Dạ Xoa Ma Tôn suất lĩnh môn hạ đệ tử đến đây, sắc mặt đại biến, bước chân không khỏi co rụt về đằng sau. "Lão tổ, cái này Dạ Xoa Ma Tôn là ai a, làm sao chưa từng có nghe nói qua a." Nên lão tổ đồ tôn hai con ngươi tò mò nhìn Dạ Xoa Ma Tôn đội ngũ, chỉ là Dạ Xoa Ma Tôn một mực ngồi tại trong kiệu, căn bản không nhìn thấy Dạ Xoa Ma Tôn bản nhân. "Dạ Xoa Ma Tôn, cái tên này rất quen thuộc a, chẳng lẽ là hắn..." Nơi xa quan chiến một cái tông môn tông chủ tự lẩm bẩm, bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, thân thể run lẩy bẩy. Dạ Xoa Ma Tôn uy danh tại 1,400 năm trước như sấm bên tai, đề cập tên của hắn liền để rất nhiều người sợ hãi. Dạ Xoa Ma Tôn đã từng tàn sát đếm rõ số lượng cái thành trì, dùng toàn thành vũ tu huyết dịch đến luyện công, về sau tao ngộ Hủy Thiên Các t·ruy s·át, về sau mai danh ẩn tích. Tại Dạ Xoa Ma Tôn biến mất về sau, Đông Vực rất nhanh liền đem hắn quên đi, cho nên thế hệ tuổi trẻ rất nhiều người cũng không biết tên của hắn. Thời gian chính là lớn nhất hiện thực chờ một hai ngàn năm sau, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người có thể nhớ kỹ Tần Diệp cùng Thanh Phong Tông. Mọi người thấy Dạ Xoa Ma Tôn mang tới những này môn đồ, mỗi một cái đều là tản ra khí tức cường đại, thực lực yếu nhất đều là Tông Sư, trong đó có tầm mười vị Võ Vương. Có thể thấy được những năm gần đây, Dạ Xoa Ma Tôn dù cho không có ở bên ngoài hoạt động, hắn cũng không có nhàn rỗi, nuôi dưỡng thế lực không nhỏ. "Thực lực quá mạnh, khiêng kiệu đều là Đại Tông Sư cảnh, Vô Cực Tông thậm chí ngay cả Dạ Xoa Ma Tôn đều mời tới." Mọi người thấy Dạ Xoa Ma Tôn môn đồ tu vi cường đại như vậy, từng cái dọa đến sắc mặt tái nhợt. Dù cho chưa nghe nói qua Dạ Xoa Ma Tôn tên tuổi, nhưng là lúc này nhìn thấy Dạ Xoa Ma Tôn môn đồ thực lực đều cường đại như vậy, có thể thấy được lúc đầu chỉ sợ cũng là một vị cường đại Võ Tôn. Vô Cực Tông tông chủ nhìn xem đến đây trợ trận Dạ Xoa Ma Tôn, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Có Ma Tôn tự mình đến đây trợ trận, hủy diệt nho nhỏ Thanh Phong Tông, dễ như trở bàn tay." "Thế nào, các ngươi làm cái gì vậy?" Dạ Xoa Ma Tôn nhìn thấy Vô Cực Tông cũng không có vội vã động thủ, nghi ngờ hỏi. "Chúng ta tông chủ đại nhân có đại lượng, không muốn trắng trợn g·iết chóc, cho bọn hắn nửa ngày thời gian đầu hàng." Một trưởng lão nói. "Thì ra là thế." Dạ Xoa Ma Tôn nói. "Bất quá, không cần phiền toái như vậy, quý tông đối bản tôn đã từng có ân cứu mạng, lần này bản tôn chuyên tới để báo ân, cái này Thanh Phong Tông, bản tôn tự mình đánh hạ đến, đưa cho quý tông làm tạ lễ." Dạ Xoa Ma Tôn âm thanh vang dội vang lên. Đám người nghe được Dạ Xoa Ma Tôn thanh âm, những cái kia biết quá khứ người tất cả đều thần sắc khẽ động, trong lời này lộ ra tin tức không nhỏ a. Dạ Xoa Ma Tôn từ khi năm đó bị Hủy Thiên Các vây quét về sau liền mai danh ẩn tích, lấy Hủy Thiên Các thực lực, không ít người cho rằng Dạ Xoa Ma Tôn đã sớm c·hết rồi. Nhưng là bây giờ Dạ Xoa Ma Tôn sống thật tốt, lại nói lời nói này, bọn hắn cho rằng năm đó Dạ Xoa Ma Tôn sở dĩ có thể từ Hủy Thiên Các trong tay thoát khốn, chính là bởi vì Vô Cực Tông âm thầm tương trợ. Hủy Thiên Các không có đánh g·iết Dạ Xoa Ma Tôn, tự nhiên không có ý tứ chủ động nói ra, nhưng mà Dạ Xoa Ma Tôn đã bị Hủy Thiên Các để mắt tới, cho nên hắn mới không dám công nhiên tại Đông Vực hoạt động, cho nên một mực trở nên yên lặng. Một mực chờ đến hôm nay Đông Vực cách cục đại biến, Dạ Xoa Ma Tôn mới dám ra hoạt động. "Tông chủ, Ma Tôn cũng là có ý tốt, chúng ta vẫn là không muốn cự tuyệt cho thỏa đáng." Nghe được Dạ Xoa Ma Tôn muốn đích thân xuất thủ đối phó Thanh Phong Tông, bên cạnh một vị nội môn trưởng lão nhịn không được khuyên nhủ. Vô Cực Tông tông chủ ngẩng đầu nhìn sắc trời, nhàn nhạt nói ra: "Nửa ngày thời gian nhanh đến, thế nhưng là Thanh Phong Tông không gây một người ra đầu hàng, cô phụ bản tông có hảo ý." "Đã, Thanh Phong Tông tự tìm đường c·hết, như vậy Bổn tông chủ chỉ có thể thành toàn." Nói đến đây, đối Dạ Xoa Ma Tôn nói ra: "Ma Tôn cứ việc xuất thủ, có ta Vô Cực Tông cho ngài áp trận." "Ha ha ha, tốt, nhìn bản tôn như thế nào hủy diệt cái này Thanh Phong Tông." Dạ Xoa Ma Tôn ha ha cười nói. "Bổn tông chủ ở chỗ này chúc mừng Ma Tôn đại thắng mà về!" Vô Cực Tông tông chủ cười ha ha một tiếng, nói. Dạ Xoa Ma Tôn hướng về Thanh Phong Tông giáng lâm, bầu không khí lập tức vô cùng khẩn trương, một trận đại chiến sắp xảy ra. "Tông chủ, ngài thật sự là quá anh minh, mời tới Dạ Xoa Ma Tôn. Lão quái này vật thực lực cường đại, để hắn tới thử thử một lần Thanh Phong Tông thực lực đúng là biện pháp tốt nhất." Bên cạnh một vị kim y lão giả bỗng nhiên cười lạnh nói. "Không tệ! Dạ Xoa Ma Tôn đương nhiên nhận Vô Cực Tông ân, hiện tại là nên hắn trả." Vô Cực Tông tông chủ ánh mắt nghiêm nghị, sát ý mọc lan tràn. Trong lòng của hắn vẫn là đối với Thanh Phong Tông có chút kiêng kị, cho nên lúc này mới mời tới Dạ Xoa Ma Tôn cái này đại ma đầu. Dùng Dạ Xoa Ma Tôn tới thử thử một lần Thanh Phong Tông thực lực, bọn hắn lại không có tổn thất gì. "Ma Tôn giáng lâm, Thanh Phong Tông tông chủ ra nhận lấy c·ái c·hết!" Dạ Xoa Ma Tôn trong đội ngũ một cái áo đen lão giả, hướng phía Thanh Phong Tông lạnh giọng quát. "Ha ha ha, những này Thanh Phong Tông người, nghe được sư tôn danh hào đã sớm sợ tè ra quần, các ngươi xem bọn hắn thần sắc tốt ngốc." Một tên lão giả khác ha ha cười nói. "Thanh Phong Tông dư nghiệt nhóm, hiện tại các ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Ma Tôn đại nhân phát phát thiện tâm, sẽ tha các ngươi một mạng." "Thức thời ngoan ngoãn đầu hàng, không muốn làm chó cùng rứt giậu, nếu không một con đường c·hết." ... Dạ Xoa Ma Tôn bọn đồ tử đồ tôn, đối Thanh Phong Tông chỉ trỏ, cười ha ha, phách lối đến cực điểm, một chút cũng không có đem Thanh Phong Tông để vào mắt. Dạ Xoa Ma Tôn những này đồ tử đồ tôn căn bản không đem Thanh Phong Tông nhìn ở trong mắt, bất quá là một cái môn phái nhỏ mà thôi, theo bọn hắn nghĩ căn bản không cần Vô Cực Tông lao sư động chúng như vậy. Bọn hắn cảm thấy mình bên này, liền có thể nhẹ nhõm quét ngang Thanh Phong Tông. Dạ Xoa Ma Tôn cũng là như thế ý nghĩ, cho nên mới có thể chủ động xin đi đối phó Thanh Phong Tông. Hắn cũng không phải chưa nghe nói qua Tần Diệp thanh danh, bất quá hắn thấy đây chẳng qua là một chút tin đồn thất thiệt mà thôi. "Các ngươi nói xong sao?" Đột nhiên, một đạo linh động thanh âm vang lên, đánh gãy bọn hắn mỉa mai. Người nói chuyện chính là Doanh Ngọc Mạn. "Ngươi ngược lại là dài không tệ, không bằng làm bản tôn ma nô như thế nào?" Dạ Xoa Ma Tôn tiếng nói từ trong kiệu truyền ra, ngay sau đó một cỗ âm trầm khí thế tràn ngập toàn trường, cảm giác áp bách đập vào mặt, đám người hô hấp trong nháy mắt đình trệ. Dạ Xoa Ma Tôn mặc dù ngồi tại trong kiệu, nhưng là vẫn như cũ có thể cho đám người to lớn cảm giác áp bách.