Chương 1215: Khiếp sợ đại trưởng lão Bị Tần Diệp nắm chặt tay, Văn Lạc Lạc thân thể run lên, buông lỏng tay ra. Tần Diệp tiếp tục cùng Hạ Quỳnh Âm nói chuyện phiếm: "Nghe nói ngươi thành tông chủ, tông chủ làm còn tốt chứ?" "Trên tông môn hạ đối ta rất tốt." Hạ Quỳnh Âm có chút niềm tin không đủ nói. Tần Diệp nghe được nàng lực lượng không đủ, bất quá cũng không nói gì thêm, dù sao đây là nàng tông môn nội bộ sự tình. "Tông Sư nhất trọng cảnh!" Tần Diệp kiểm tra một hồi Hạ Quỳnh Âm cảnh giới, phát hiện đã đột phá đến Tông Sư cảnh. Lần trước thấy được nàng vẫn là Tiên Thiên cảnh, nhanh như vậy đã đột phá đến Tông Sư cảnh, xem ra là mình cho Địa cấp công pháp có tác dụng. "Tần công tử, tông chủ sư tỷ thời gian cũng không tốt qua, áp lực quá lớn, cả ngày không phải liền là xử lý tông môn sự tình, chính là tu luyện, chúng ta những sư đệ này sư muội đều nhìn không được." Hạ Quỳnh Âm sau lưng một vị nữ đệ tử lúc này đột nhiên nói. "Sư muội —— " Hạ Quỳnh Âm bất mãn kêu một tiếng. "Tần công tử, tông chủ sư tỷ thật sự là quá mệt mỏi, Bích Bắc Tông mặc dù không lớn, thế nhưng là đệ tử cũng không ít, tông chủ sư tỷ lại tiếp tục như thế, thân thể sợ là không chịu nổi." Nữ đệ tử một mặt lo lắng nói. Tần Diệp nhìn xem Hạ Quỳnh Âm, nói đến, nàng cũng liền không đến hai mươi tuổi dáng vẻ, liền trở thành tông chủ. Bích Bắc Tông mặc dù chỉ là một cái Bát phẩm tông chủ, thế nhưng là một cái tông môn ăn uống ngủ nghỉ, tăng thêm tu luyện, đều là một bút không nhỏ chi tiêu, lại thêm loạn trong giặc ngoài, nếu là lại tiếp tục như thế, Hạ Quỳnh Âm dù cho không điên, thân thể đều muốn sụp đổ mất. Tần Diệp trầm ngâm một chút, sau đó nói ra: "Nếu không, đem Bích Bắc Tông di chuyển đến Võ Định thành, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." "Cái này. . ." Hạ Quỳnh Âm có chút chần chờ, tông môn di chuyển, cũng không phải là nàng một người liền có thể quyết định, phải cần tông môn một đám trưởng lão đồng ý. "Bây giờ Đông Vực nguy hiểm, tương lai không lâu, một trận đại chiến liền muốn tiến đến, nếu là lúc này đi, còn có thể tới kịp. Một khi bị c·hiến t·ranh tác động đến, các ngươi chính là muốn lại đi, cũng không kịp." Tần Diệp nói với nàng. "Thật nguy hiểm như vậy?" Hạ Quỳnh Âm hỏi. "Ta không có lừa gạt ngươi tất yếu, đừng nhìn hiện tại đại quân dị tộc bị chạy tới biên cảnh, thế nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Giáo, Hủy Thiên Các cũng đều tổn thất không ít. Dị tộc trợ giúp đại quân sắp xảy ra, một khi lần nữa khai chiến, tất nhiên sẽ phản công, không biết lại có bao nhiêu thành trì hủy ở những này dị tộc trong tay." Đại trưởng lão nghe xong, thần sắc biến đổi, lập tức liền nói với Hạ Quỳnh Âm: "Tông chủ, theo lão phu nhìn, Tần công tử nói không sai, không bằng trước hết đem tông môn đem đến Võ Định thành đi." "Đại trưởng lão, cái này không thích hợp a?" Tam trưởng lão chần chờ nói, tông môn di chuyển cũng không phải một chuyện nhỏ, hắn có chút bận tâm tông môn một khi di chuyển, có thể hay không bị người khác nuốt. Bích Bắc Tông mặc dù không phải cái gì đại tông môn, nhưng là tông môn cũng là có chút tài sản. Đại trưởng lão cho Tam trưởng lão một ánh mắt, Tam trưởng lão cùng đại trưởng lão cộng sự đã lâu, đại trưởng lão cho ánh mắt, hắn rất nhanh lĩnh ngộ tới. Tần Diệp là nhân vật bậc nào, hắn cũng đã được nghe nói, tiện tay ném ra Địa cấp công pháp nhân vật, sao lại quan tâm Bích Bắc Tông điểm ấy gia sản. Nếu là Bích Bắc Tông thật sự có thể dựng vào Tần Diệp, vậy liền phát đạt. Vừa rồi hắn nhưng là thấy được, Tần Diệp ngay trước mặt Càn Nguyên Thánh Hoàng, chụp c·hết triều đình đại thần, thế nhưng là Càn Nguyên Thánh Hoàng vậy mà một cái rắm đều không có thả. Nếu là đổi thành những người khác, vô luận ngươi là đúng hay sai, sớm đã bị xử tử. Cái này nói rõ Tần Diệp cường đại, đã không nhìn hết thảy quy tắc. "Tông chủ, là ta vừa rồi cân nhắc không chu toàn, bây giờ đại lục bốn phía có chiến hỏa, bực này tình huống dưới, tông môn di chuyển xem ra là việc này không nên chậm trễ." Tam trưởng lão đột nhiên sửa lời nói. "Thế nhưng là một khi di chuyển, liền muốn chọn một tông môn trụ sở, đến tuyển linh khí sung túc địa phương. Võ Định thành, ta cũng không có đi qua, chỉ là nghe nói đã sớm xuống dốc, nơi đó có thích hợp tông môn trụ sở sao?" Hạ Quỳnh Âm nhìn thấy đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão đều đồng ý, nhưng là nàng hay là có chút lo lắng. Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão nghe vậy, cũng đều là thở dài một tiếng, bọn hắn vậy mà quên điểm này. Tông môn trụ sở cũng không thể qua loa, nếu là lựa chọn một cái linh khí thưa thớt địa phương làm tông môn, cái kia còn làm sao bồi dưỡng đệ tử. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Cái này rất tốt giải quyết, các ngươi lựa chọn một chỗ, ta tại các ngươi tông môn dưới mặt đất đánh vào một đầu Thiên Cấp Linh Mạch là đủ." "Thiên Cấp Linh Mạch —— " Đại trưởng lão, Tam trưởng lão còn có một đám Bích Bắc Tông đệ tử không khỏi hít vào một hơi, đây chính là Thiên Cấp Linh Mạch, có Thiên Cấp Linh Mạch liền có thể bồi dưỡng được càng nhiều đệ tử. năm Lục phẩm thế lực đều không nhất định có Thiên Cấp Linh Mạch. Thế nhưng là Tần Diệp vậy mà tùy ý liền có thể lấy ra cho bọn hắn, nghe Tần Diệp một hơi này, hiển nhiên cũng không coi trọng Thiên Cấp Linh Mạch. Từ cái này cũng có thể nhìn ra, Tần Diệp trên thân khẳng định có không ít Thiên Cấp Linh Mạch. Đại trưởng lão kích động râu ria loạn chiến, nếu là có Thiên Cấp Linh Mạch, Bích Bắc Tông nhất định có thể phát triển lớn mạnh. Nếu như về sau Tần Diệp cùng tông chủ đi tới gần, thu hoạch chỗ tốt khẳng định càng nhiều, nói không chừng còn có thể có Thiên cấp công pháp. Nghĩ tới đây, đại trưởng lão càng thêm kích động, có lẽ mình có thể nhìn thấy Bích Bắc Tông có thể trở thành Thất phẩm tông môn, không, là Lục phẩm tông môn. "Di chuyển, nhất định phải di chuyển!" Đại trưởng lão kích động nói, ai không đáp ứng, hắn liền phun ai mặt mũi tràn đầy nước bọt. "Đúng! Ta cũng ủng hộ di chuyển!" Tam trưởng lão đồng dạng kích động nói, có chỗ tốt như vậy, cho dù là cách xa nhau vạn dặm, hắn cũng muốn đem tông môn di chuyển quá khứ. Hạ Quỳnh Âm nhìn thấy đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão kích động dáng vẻ, không khỏi lúng túng, quá mất mặt, giống như một bộ chưa từng v·a c·hạm xã hội dáng vẻ. Ngạch, đương nhiên, kỳ thật nàng cũng có một chút kích động. Chỉ là Tần Diệp vì nàng làm nhiều như vậy, nàng cảm giác còn có chút không chân thực. "Tần công tử, cái này. . . Không tốt a?" Hạ Quỳnh Âm run giọng nói. "Hạ muội muội, ngươi liền thu cất đi. Bất quá là Thiên Cấp Linh Mạch mà thôi, hắn còn nhiều." Hồ Linh Vận nhếch miệng, nói. Nàng cũng không có nói mò, Tần Diệp hôm qua còn đưa nàng một đầu Thiên Cấp Linh Mạch, lúc ấy nàng liền bị kinh hãi. "Không biết cô nương xưng hô như thế nào?" Đại trưởng lão cảm giác được đi theo Tần Diệp nữ nhân bên cạnh khẳng định không đơn giản, về sau có lẽ muốn tạo mối quan hệ. "Đại trưởng lão, nàng là Nam Thiên Kiếm Tông Hồ tiên tử." Hạ Quỳnh Âm chủ động giới thiệu nói. "Cái gì, Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ." Đại trưởng lão càng thêm kích động, đây chính là đại nhân vật a, nếu là có thể cùng Nam Thiên Kiếm Tông tạo mối quan hệ, Bích Bắc Tông về sau không muốn bay đều rất khó. "Vậy vị này cô nương?" Đại trưởng lão nhìn về phía Văn Lạc Lạc, Văn Lạc Lạc khí chất cùng Hồ Linh Vận không sai biệt lắm, hắn tin tưởng nàng này thân phận cũng hẳn là không đơn giản. "Văn Lạc Lạc." "Văn Lạc Lạc? Cái tên này làm sao có chút quen tai?" Đại trưởng lão khẽ nhíu mày, luôn cảm giác cái tên này giống như ở nơi nào nghe qua, nhưng là trong lúc nhất thời, lại nghĩ không ra. "Nếu như ta không có đoán sai, cô nương hẳn là Huyền Thiên Giáo giáo chủ con gái ruột, bây giờ Huyền Thiên Giáo duy nhất Thiếu chủ đi." Hạ Quỳnh Âm nói ra Văn Lạc Lạc lai lịch. "Nguyên lai là Văn thiếu chủ, lão phu gặp qua Văn thiếu chủ." Đại trưởng lão chấn kinh, Tần Diệp vậy mà lợi hại như vậy, bên người đi theo lại là Huyền Thiên Giáo cùng Nam Thiên Kiếm Tông hai vị Thiếu chủ, nhìn hai nữ bộ dạng này, tựa hồ cùng Tần Diệp quan hệ không ít, cũng không biết nhà mình tông chủ còn có hay không hi vọng?