Chương 1595: Triệu hoán ma quỷ Nhưng mà, Thanh Phong Tông bên trong không có bất kỳ cái gì đáp lại. Thiên Sơn bốn tiên lập tức nổi giận, bốn người bọn họ thiêu đốt tuổi thọ, muốn cùng đối phương liều mạng, thế nhưng là đối phương lại là trốn đi không ứng chiến, có ngưởi khi dễ như vậy sao? Thiên Sơn bốn tiên lúc này tức giận nói: "Đã, ngươi không ứng chiến, chúng ta liền đồ toàn bộ Thanh Phong Tông." Vừa dứt lời, Thiên Sơn bốn tiên đồng loạt tế ra một mặt to lớn màu đen áo choàng. Cái này màu đen áo choàng đón gió phấp phới, âm phong trận trận, phát ra chấn nhân tâm phách tiếng rít. Đương màu đen áo choàng mở ra hoàn toàn thời khắc, toàn bộ bầu trời trong nháy mắt bị một mảnh nặng nề hắc ám bao phủ, phảng phất màn đêm buông xuống, sao trời ẩn nấp. "Sắc trời làm sao đen lại?" Thanh Phong Tông các đệ tử ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn thấy chính là bóng tối vô tận. Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn thấy một chút ngoại môn đệ tử tựa hồ sợ hãi, nàng biết hắc ám dễ dàng nhất làm cho lòng người bên trong sinh ra sợ hãi. Nàng lúc này lớn tiếng nói: "Không cần hoảng, đối phương bất quá là tế ra bảo vật mà thôi, các trưởng lão xuất thủ, tiện tay có thể phá." Thượng Quan Thu Nguyệt quả nhiên có hiệu quả, không ít người yên tĩnh trở lại. Đúng a! Cho dù bọn họ tế ra bảo vật lại có cái gì, các trưởng lão cường đại, há lại chỉ là bảo vật có thể đối phó. "Rầm rầm rầm..." Nhưng mà, đúng lúc này, cái kia màu đen áo choàng tựa hồ mở ra hắc ám chi môn, từ áo choàng bên trong đi ra từng tôn ma quỷ. Cái này từng tôn ma quỷ khuôn mặt dữ tợn, trên thân tản ra âm trầm khí tức, phảng phất từ Cửu U trong địa ngục leo ra, mang theo vô tận oán khí cùng sát khí. Bọn hắn hai mắt lóe ra u lãnh quang mang, tùy thời muốn đem người thôn phệ, để cho người ta không rét mà run. Cái này từng tôn ma quỷ xuất hiện, để trong này bầu không khí trở nên càng thêm kiềm chế cùng nặng nề. "Giết! Giết cho ta!" Thiên Sơn bốn tiên vung tay lên, điên cuồng nói. Cái này từng tôn ma quỷ tham lam thẳng hướng Thanh Phong Tông. "Tê —— " Nhìn xem cái này từng tôn toàn thân tản ra khí tức tà ác ma quỷ, Thanh Phong Tông đệ tử câm như hến. Nếu là cùng Vô Cực Tông đệ tử chém g·iết, bọn hắn không mang theo một điểm sợ, thế nhưng là cùng những này thân thể khổng lồ, lại toàn thân phát ra khí tức tà ác ma quỷ chém g·iết, chưa chiến trước e sợ. "Ngăn trở bọn hắn!" Chu Vô Thị hét lớn một tiếng, xuất thủ trước. Chỉ gặp hắn bước ra một bước, cánh tay phải vừa nhấc, thẳng đến một tôn ma quỷ. Kia ma quỷ tà ác cười một tiếng, lúc này cùng Chu Vô Thị v·a c·hạm đến cùng một chỗ, nhưng mà, ma quỷ này vẫn là xem thường Chu Vô Thị, tại v·a c·hạm trong nháy mắt, liền bị lực lượng cường đại cho đánh bay. Tào Chính Thuần cứ việc b·ị t·hương, thế nhưng là lúc này, chỉ tới kịp ăn một chút chữa thương đan dược về sau, liền đã gia nhập chiến trường. Hắn không thể để cho những này ma quỷ tiến vào Thanh Phong Tông, không phải tông môn đệ tử khẳng định có tổn thương. Hắn lúc này xông vào đến một tôn ma quỷ trước mặt, đấm ra một quyền, đem một tôn ma quỷ đánh bay. Ngay sau đó, hai tay hóa thành thiết quyền, đem một tôn ma quỷ đầu đánh nát. "C·hết!" Giờ phút này, Doanh Ngọc Mạn hét lớn một tiếng, vọt vào ma quỷ bên trong, nàng như là sát thần hàng thế. Dù cho những này ma quỷ thật rất cường đại, mỗi một vị đều có sơ cấp Võ Tôn thực lực, nhưng mà đối mặt lại là nửa bước Võ Hoàng Doanh Ngọc Mạn. Mỗi một dưới kiếm đi, liền có một hai tôn ma quỷ c·hết tại dưới kiếm của nàng, thậm chí còn có ma quỷ bị cường đại kiếm khí oanh kích thịt nát xương tan. "Giết!" Thiên Sơn bốn tiên nhìn thấy những này có Võ Tôn cảnh thực lực ma quỷ cũng vô pháp ngăn cản Doanh Ngọc Mạn bước chân, nếu là lại để cho như thế nàng như thế g·iết chóc đi, triệu hồi ra ma quỷ chẳng phải là bị nàng một người g·iết sạch. Thiên Sơn bốn tiên liếc mắt nhìn nhau về sau, liền cùng một chỗ ra tay với Doanh Ngọc Mạn. Doanh Ngọc Mạn bạo phát ra toàn bộ thực lực, thế nhưng là y nguyên bị Thiên Sơn bốn tiên làm cho liên tục bại lui, có thể thấy được thực lực của nàng còn chưa đủ lấy đối phó Thiên Sơn bốn tiên. Thiên Sơn bốn tiên tắc là nắm lấy cơ hội, muốn thừa cơ giải quyết hết Doanh Ngọc Mạn, cho nên bọn hắn điên cuồng xuất thủ. Thắng ngọc chậm công kích bị Thiên Sơn bốn tiên g·iết chỉ có thể miễn cưỡng bảo mệnh, Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị dù cho muốn ra tay cứu viện, cũng không kịp, bọn hắn đã bị cái này đến cái khác ma quỷ lôi ở. "Cái này. . . Chẳng lẽ Thiên Sơn bốn tiên quả nhiên là mở ra hắc ám chi môn sao?" Nhìn thấy cái này từng tôn ma quỷ xuất hiện, đã đã tuôn ra mấy trăm vị, mỗi một vị đều có Võ Tôn cảnh thực lực, cái này quá kinh khủng. "Không hổ là sống mấy ngàn năm Thiên Sơn bốn tiên, loại thủ đoạn này quá tàn bạo, đắc tội này Thiên sơn bốn tiên, bọn hắn chỉ cần đem cái này màu đen áo choàng một tế ra, liền có thể triệu hồi ra nhiều như vậy ma quỷ, cái nào tông môn có thể chống cự được." Có vây xem võ tu không khỏi thấp giọng nỉ non. Đương nhiên càng nhiều người là sợ hãi, hiện tại Thiên Sơn bốn tiên có thể triệu hồi ra nhiều như vậy ma quỷ diệt Thanh Phong Tông, bọn hắn cũng có thể diệt những tông môn khác. Bọn hắn những tông môn này nhưng không có Võ Tôn, càng không khả năng là Thiên Sơn bốn tiên đối thủ. Nếu là Thiên Sơn bốn tiên diệt Thanh Phong Tông về sau, ra tay với bọn họ, bọn hắn lại có thể làm sao bây giờ? Hiện tại là trốn vẫn là lưu? Trong lòng mọi người toát ra một vấn đề. Ai cũng không thể cam đoan Thiên Sơn bốn tiên hội sẽ không ngay cả bọn hắn cùng một chỗ diệt... "Vừa rồi vị kia nếu là lại không ra tay, cái kia tiểu nữ oa tử coi như nguy hiểm." Một tôn Võ Vương cảnh lão giả khẽ lắc đầu, hiện tại loại tình huống này, nếu là nàng còn không xuất thủ, không chỉ có Tào Chính Thuần, Chu Vô Thị cùng Doanh Ngọc Mạn đều có sinh mệnh nguy hiểm, liền ngay cả toàn bộ Thanh Phong Tông đều nguy hiểm, hắn đã thấy một chút ma quỷ đã sát nhập vào Thanh Phong Tông. Bây giờ còn có Thanh Phong Tông trưởng lão ngăn cản, thế nhưng là một khi những trưởng lão này cũng bị ngăn chặn hoặc là không địch lại, cái này Thanh Phong Tông đệ tử nhất định là tử thương thảm trọng. Ngay tại không ít nhân tộc võ tu vì Thanh Phong Tông lo lắng thời điểm, con kia ngọc thủ lần nữa từ Thanh Phong Tông ở trong chỗ sâu nhô ra. Chỉ một trảo, liền đem số tôn ma quỷ bóp nát. Ngay sau đó, một chỉ điểm ra, xông lên phía trước nhất ma quỷ lúc này b·ị đ·ánh hôi phi yên diệt. Đúng lúc này, lại từ Thanh Phong Tông bên trong bay ra một đạo kiếm khí, đạo kiếm khí này trực tiếp chém g·iết một mảng lớn ma quỷ. "Tê —— " Đám người không khỏi hít vào một hơi, cái này người xuất thủ đến cùng là ai, vậy mà như thế cường đại. Một số người không khỏi nghĩ đến, chẳng lẽ Tần Diệp đã trở về, một mực liền giấu trong Thanh Phong Tông. Thế nhưng là những tin tức kia linh thông trong tông môn người nhao nhao lắc đầu biểu thị không có khả năng, bọn hắn trong môn đệ tử tận mắt thấy Tần Diệp tiến vào Cửu U không gian, như thế nào lại giấu ở Thanh Phong Tông. Không nghĩ ra liền không nghĩ, dù sao chỉ cần g·iết người tộc địch nhân là được rồi. "Tốt! Tốt! Tốt! Giết tốt!" Vây xem không ít tuổi trẻ võ tu nhóm nhìn thấy những này ma quỷ bị con kia ngọc thủ tùy ý diệt sát, nhịn không được gọi tốt. Dù cho bên cạnh có trưởng bối ngăn cản, cũng vô pháp ngăn cản bọn hắn vỗ tay bảo hay. "Bản trưởng lão đi g·iết bọn hắn!" Trên chiến thuyền, Vô Cực Tông một vị nội môn trưởng lão sau khi nghe được, sắc mặt trở nên phẫn nộ, lúc này liền muốn đi đem những này gọi tốt người chém g·iết. "Được rồi, chờ diệt Thanh Phong Tông, những người này tự sẽ ngậm miệng." Vô Cực Tông tông chủ không muốn xảy ra khác gợn sóng, nếu là đem những người vây xem này đều chém g·iết, ai đến thay bọn hắn tuyên truyền. Hắn chính là muốn khiến cái này người vây quanh tận mắt chứng kiến, Vô Cực Tông là thế nào đem Thanh Phong Tông cho diệt môn. "Bất quá, chủ nhân của cái tay này là ai? Bản tọa vậy mà thấy không rõ mặt của nàng." Vô Cực Tông tông chủ hai mắt ngưng tụ, hướng phía Thanh Phong Tông nhìn sang, chỉ có thấy được một đạo mờ mịt thân ảnh, lại là thấy không rõ mặt của nàng. "Chỉ sợ đã là Võ Hoàng." Vô Cực Tông tông chủ khẽ nhíu mày. Từ cái này ngọc thủ xuất thủ tình huống đến xem, tàn sát Võ Tôn như g·iết chó, tám chín phần mười chính là Võ Hoàng cảnh.