Chương 1038: Thiên Vô Đạo xuất hiện Bách Lý Vân thực lực, chính là Khuất Trần đều có mấy phần kiêng kị. Lại thêm, Bách Lý Vân trong tay có Tử Vũ Kiếm Phái khai sơn tổ sư gia Tử Vũ kiếm, hắn thực lực tăng gấp bội. Nhưng mà, chính là như thế một vị để hắn có mấy phần kiêng kị người, Tần Diệp chỉ bằng thể chất liền đã ngăn trở công kích của hắn. Bực này thực lực khủng bố, để Khuất Trần đều có kiêng dè không thôi. "Cái này sao có thể, đầu lâu của ngươi làm sao có thể cứng như vậy!" Bách Lý Vân trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Diệp, trong ánh mắt đều là không dám tin. Đừng nói Tần Diệp là tới từ Bắc Vực, cho dù là Đông Vực bản địa thiên kiêu, hắn cũng giống vậy xem thường. Đông Vực võ đạo đã sớm kém xa trước đây, đã cùng Nam Vực kéo ra chênh lệch. Hắn thấy, đừng nói là một vị người trẻ tuổi, cho dù là Đông Vực những này cái gọi là đại tông môn lão tổ, cũng không tiếp nổi hắn một kiếm này. "Người này quả nhiên không đơn giản!" Lãnh Khuynh Tịch nhìn xem Tần Diệp, đôi mắt đẹp co rụt lại, trong lòng kh·iếp sợ không thôi. Nếu bàn về nơi này ai có thể nhất hiểu rõ Bách Lý Vân thực lực, tự nhiên là nàng. "Tu vi không tệ, đáng tiếc khí lực chưa đủ! Đáng tiếc một thanh kiếm tốt!" Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói. Vừa dứt lời, Tần Diệp thân hình khẽ động, trong chớp mắt liền đã đến Bách Lý Vân trước người. Tại Bách Lý Vân hoảng sợ ánh mắt dưới, một chưởng đánh trúng vào lồng ngực của hắn. Bách Lý Vân dù cho trong nháy mắt cấu tạo mấy đạo phòng ngự, nhưng là tại Tần Diệp một chưởng này oanh kích phía dưới. Hắn lâm thời cấu tạo phòng ngự, căn bản là không chống đỡ được Tần Diệp một chưởng này oanh kích, phòng ngự tại tiếp xúc trong nháy mắt trong nháy mắt sụp đổ, cả người hắn trực tiếp bay rớt ra ngoài. "Ầm ầm!" Bách Lý Vân rơi đập tới trên mặt đất, trực tiếp ném ra một cái hố sâu ra. Mọi người thấy một màn này, cũng không khỏi đến cảm giác được cảm thấy rùng mình, bọn hắn mặc dù đều muốn cho Bách Lý Vân đạt được một bài học, dù sao hắn quá phách lối, quá không coi ai ra gì. Nhưng là, Tần Diệp như thế nhẹ nhõm liền đánh bại Bách Lý Vân, lại là cho bọn hắn một cái to lớn rung động. "Oanh!" Bách Lý Vân từ trong hố sâu phóng lên tận trời, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Diệp, sát ý ngập trời, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt giống như nhìn thấy g·iết cha mẹ của hắn giống như cừu nhân. "Thế nào, còn muốn động thủ sao?" Tần Diệp cười nhạt một tiếng, không nhìn Bách Lý Vân sát ý ngập trời. Sát ý của hắn cường đại tới đâu, nhưng đã đến Tần Diệp trước mặt, liền đã biến mất không thấy, căn bản không ảnh hưởng tới Tần Diệp. Bách Lý Vân mặc dù hận ý ngập trời, sát ý nghiêm nghị, nhưng là hắn cũng không ngốc, cũng biết mình gặp cường địch, nếu là lại động thủ, đầu này mạng nhỏ liền có khả năng bỏ ở nơi này. "Nếu là không động thủ, chúng ta muốn đi." Tần Diệp thản nhiên nói. Bách Lý Vân híp mắt, nhìn xem Tần Diệp một hồi, đột nhiên cười ha ha một tiếng: "Ngược lại là không nghĩ tới, bây giờ tại Đông Vực lại còn có ngươi dạng này thiên kiêu, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt." Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lãnh Khuynh Tịch: "Sư muội, ngươi thật đúng là hảo nhãn lực, vậy mà gặp dạng này tốt chỗ dựa, bất quá ngươi trốn được nhất thời, trốn không thoát một thế. Ngươi tự tiện rời đi tông môn, hôm nay sư huynh không có năng lực đưa ngươi mang về, thế nhưng là lần sau người tới nhưng chính là so sư huynh mạnh hơn." "Sư huynh, trên đường đi gió lớn, vẫn là sớm một chút trở lại Nam Vực đi." Lãnh Khuynh Tịch nghe vậy, cũng không có sinh khí, mà là ung dung không vội nói. Nàng đương nhiên biết lần tiếp theo người tới có lẽ là trưởng lão, cũng có lẽ chính là càng cường đại hơn Thái Thượng trưởng lão, nhưng là nàng bây giờ đã cố không hơn được. Bách Lý Vân đang định rút đi, dù sao hắn không phải là đối thủ của Tần Diệp, nếu là dây dưa nữa xuống dưới, mất mặt là chuyện nhỏ, nhưng là mất đi tính mạng liền không đáng giá. Hắn mặc dù xem Lãnh Khuynh Tịch là nữ nhân của mình, nhưng là không thể là vì một nữ nhân, đem cái mạng nhỏ của mình nằm tại chỗ này. "Trăm dặm huynh, cứ như vậy cam tâm rút đi sao?" Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo âm thanh vang dội vang lên, sau đó chỉ gặp một đạo thanh niên mặc áo bào vàng từ đằng xa đạp không mà đến, rơi vào Bách Lý Vân cách đó không xa. "Thiên Vô Đạo —— " Bách Lý Vân nhìn xem thanh niên, ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng gọi ra tên của hắn. "Ngươi vậy mà cũng tới Đông Vực Táng Tiên thành, xem ra ngươi là hướng về phía tiên cốt tới đi." Bách Lý Vân đã sớm nhận biết Thiên Vô Đạo, mà lại hai người đã đánh qua nhiều lần quan hệ. "Mục đích của ta cũng không trọng yếu, trọng yếu là trăm dặm huynh, vạn dặm xa xôi, trải qua trùng điệp nguy hiểm đi vào Đông Vực, chẳng lẽ cứ như vậy cam tâm bị người chạy về Nam Vực sao?" Thiên Vô Đạo nhìn xem Bách Lý Vân, âm dương quái khí nói. Bách Lý Vân có thể trở thành Tử Vũ Kiếm Phái Thiếu chủ, cũng không phải là không có đầu óc người, Thiên Vô Đạo loại này châm ngòi, hắn sao lại nghe không hiểu. Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn thẳng Thiên Vô Đạo, lạnh lùng nói ra: "Thiên Vô Đạo, ngươi ngược lại là đánh một cái tính toán thật hay, ngươi là muốn ta cùng người này đánh nhau c·hết sống, mà ngươi tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi." "Đã, ta đã biết ngươi ý nghĩ, há lại sẽ như ngươi nguyện." Hắn mặc dù vừa tới Đông Vực, đối với Đông Vực bây giờ tình thế cũng không làm sao minh bạch, nhưng là hắn lại không ngốc, Thiên Vô Đạo chủ động xuất hiện, không phải liền là muốn để cho mình cùng Tần Diệp đánh nhau c·hết sống sao? Hắn đương nhiên sẽ không bên trên cái này đương. Thiên Vô Đạo nghe Bách Lý Vân cũng không tức giận, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi nếu là cứ như vậy trở về, chỉ sợ không lâu sau đó, ngươi sẽ ở Nam Vực thanh danh quét rác." Nam Vực là Bách Lý Vân quê quán, hắn cực nặng thanh danh, nghe được Thiên Vô Đạo, sắc mặt của hắn lập tức biến đổi. Trong nháy mắt, hắn bạo phát kinh khủng Võ Tôn khí thế, cỗ khí thế này như là giữa thiên địa hình thành phong bạo, khiến mọi người vây xem sắc mặt đại biến, vì đó run rẩy. Cho dù hắn mới vừa rồi bị Tần Diệp nhẹ nhõm đánh bại, nhưng là ai cũng không thể phủ nhận người này cường đại. Dạng này người, không phải bọn hắn có thể trêu chọc. Bách Lý Vân ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Thiên Vô Đạo, sát khí nghiêm nghị, hừ nhẹ một tiếng nói ra: "Thiên Vô Đạo, đừng cho là ta sẽ sợ ngươi! Bực này hạ lưu thủ đoạn, cũng chỉ có ngươi Thiên Vô Đạo làm được!" Thiên Vô Đạo cũng không có bị Bách Lý Vân khí thế kinh khủng ảnh hưởng, cười khẽ hai tiếng, nói ra: "Trăm dặm huynh, sợ là hiểu lầm ta, bản cung cũng là vì ngươi tốt. Nếu là trăm dặm huynh cần, bản cung có thể xuất thủ tương trợ." Nhìn thấy Bách Lý Vân trầm mặc, hắn không ngừng cố gắng nói: "Giống Lãnh Khuynh Tịch mỹ nhân như vậy, đặt ở Tần Diệp dạng này trêu hoa ghẹo nguyệt bên người nam tử, ngươi cho rằng đương nàng sau khi trở về, vẫn còn tấm thân xử nữ sao?" Bách Lý Vân híp mắt, nghe được Bách Lý Vân, sắc mặt có chút do dự. Thiên Vô Đạo nói ra lo lắng của hắn, Lãnh Khuynh Tịch thế nhưng là hắn muốn lấy được nhất nữ nhân, hiện tại để nàng đợi tại một cái nam tử xa lạ bên người, hắn tự nhiên không yên lòng. Nhưng mà, Tần Diệp thực lực, lại để cho hắn có chút e ngại. Tần Diệp nghe đến đó, khoan thai cười một tiếng, hướng phía Thiên Vô Đạo nói ra: "Thế nào, hiện tại cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn xuống tay với ta sao?" "Ngươi g·iết bản cung người, bản cung g·iết ngươi không quá phận đi." Thiên Vô Đạo thản nhiên nói. "Không quá phận, tùy thời hoan nghênh." Tần Diệp cười một tiếng, sau đó vươn tay, làm một cái tư thế xin mời. "Ha ha, nguyên lai giữa các ngươi cũng có thâm cừu đại hận a. Vậy không bằng dạng này, vừa rồi ta b·ị t·hương, muốn nghỉ ngơi một chút. Một hồi, ngươi Thiên Vô Đạo trước hết động thủ, ta muốn nghỉ ngơi một chút chờ ta khôi phục lại, lại đến giúp ngươi." Bách Lý Vân nhìn xem Thiên Vô Đạo, phí hoài bản thân mình cười một tiếng, chầm chậm nói.