Chương 262: Tầm bảo đội ngũ Bạch Hạc Sơn cao tới hơn 300 trượng, tại Vân Châu cũng không tính cao, so Bạch Hạc Sơn còn cao hơn núi tại Vân Châu chỗ nào cũng có. Bạch Hạc Sơn còn có một cái tên, gọi là Quỷ Sơn, đây là phụ cận thành trì cư dân lên. Nghe nói danh tự này nơi phát ra là Bạch Hạc Sơn lâu dài nháo quỷ, cho nên mới có cái này danh tự này. Có rất nhiều người cũng không tin Bạch Hạc Sơn nháo quỷ, bọn hắn càng tin tưởng vững chắc Bạch Hạc Sơn có giấu bảo vật, thế là thành quần kết đội đi Bạch Hạc Sơn tầm bảo. Nhưng mà, những người này đều là một đi không trở lại. Về sau, lại có một số người đi Bạch Hạc Sơn tìm kiếm, cũng cũng không trở về nữa. Cái này càng thêm ngồi vững Quỷ Sơn tên tuổi. Cái này mấy trăm năm qua, hàng năm đều có một ít người tiến đến Bạch Hạc Sơn tầm bảo, nhưng là đều không ngoại lệ, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ Bạch Hạc Sơn còn sống trở về, bởi vậy Bạch Hạc Sơn trở thành cấm địa. Kỳ thật cũng không phải là không có cường giả tìm kiếm qua Bạch Hạc Sơn, truyền thuyết đã từng có một vị Tông Sư cường giả liền tiến vào qua Bạch Hạc Sơn, nhưng là hắn không còn có ra. Có thể thấy được cái này Bạch Hạc Sơn thật phi thường hung hiểm, nếu không phải có niềm tin tuyệt đối, chỉ sợ không có người còn dám đi vào. Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi tới đây thời điểm, cũng không có trước tiên đi vào, mà là ngoài ý muốn phát hiện một nhóm người tại Bạch Hạc Sơn phụ cận bồi hồi. Đám người này ước chừng hơn hai mươi người, trong đó dẫn đầu là một vị tướng mạo bình thường, hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên. Nam tử trung niên đối đám người nói ra: "Các vị, khi tiến vào Bạch Hạc Sơn trước đó, trước đó phải nói rõ ràng, cái này Bạch Hạc Sơn bên trong hoàn toàn chính xác có bảo vật, thậm chí không thiếu một chút Tông Sư cường giả truyền thừa, nhưng là chắc hẳn các ngươi cũng biết, cái này Bạch Hạc Sơn cực kỳ hung hiểm, cho nên ta không thể cam đoan nơi này mỗi người có thể còn sống đi ra ngoài. Hiện tại mọi người muốn rời khỏi còn kịp, ta sẽ không ngăn cản." Đám người trầm mặc, cái này Bạch Hạc Sơn bị dân bản xứ xưng là Quỷ Sơn, cũng có một số người xưng là cấm kỵ chi sơn, có thể thấy được cái này Bạch Hạc Sơn chi khủng bố. Lần này đi vào tầm bảo, rất có thể bảo bối không có tìm được, kết quả lại là toàn quân bị diệt, hài cốt không còn. Nam tử trung niên nhìn thấy đám người trầm mặc, cười cười, tiếp lấy nói ra: "Bất quá, các vị cũng không cần lo lắng, ta trước đó tìm kiếm qua Bạch Hạc Sơn, phát hiện nơi này có một cái bí mật cửa vào, là đã từng đạo tặc lưu lại trộm động, thông qua trộm động chúng ta liền có thể đi vào, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm." Nghe được nam tử trung niên, đám người con mắt lập tức phát sáng lên. Bạch Hạc Sơn sở dĩ hung hiểm như thế, là bởi vì tại Bạch Hạc Sơn chung quanh bị sương độc bao phủ, người đi vào không bao lâu liền sẽ độc phát thân vong, nếu là thật sự có trộm động, như vậy thì có thể lẩn tránh cái này nguy hiểm. "Lưu tiên sinh ngươi nói là sự thật sao?" Có người hỏi. "Nếu là Lưu tiên sinh nói, vậy khẳng định là thật." Một cái râu quai nón trung niên võ giả hưng phấn hồi đáp. "Tốt! Đã không ai rời khỏi, ta liền mang các ngươi tiến vào Bạch Hạc Sơn." Nam tử trung niên mỉm cười, nói. "Có thể mang bọn ta đi vào?" Đúng lúc này, Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi cùng lúc xuất hiện. Đột nhiên xuất hiện Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi đem tất cả mọi người giật nảy mình, nhao nhao xuất ra binh khí, nhắm ngay hai bọn họ, khi nhìn thấy Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi niên kỷ cũng không lớn, bọn hắn hơi mới buông lỏng xuống. "Vị công tử này cùng tiểu thư các ngươi cũng nghĩ tiến Bạch Hạc Sơn?" Nam tử trung niên nhìn xem Tần Diệp, Diệp Thiến Nhi hai người, khách khí hỏi. "Không tệ! Chúng ta huynh muội tổ tiên có người tiến vào Bạch Hạc Sơn, từ đây liền không còn ra qua, cho nên chúng ta huynh muội dự định đi vào, đem bọn hắn di hài mang ra." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói. "Không biết xưng hô như thế nào?" Nam tử trung niên híp mắt, hỏi. Tần Diệp vừa rồi lời nói này, cũng không có bỏ đi nam tử trung niên lo lắng, dù sao đột nhiên xuất hiện ở đây, lại yêu cầu tổ đội, tự nhiên muốn đem lai lịch của đối phương tìm hiểu rõ ràng. "Ta gọi Diệp Vũ, muội muội ta gọi Diệp Thiến Nhi, chúng ta là Ngân Quang thành người Diệp gia." Tần Diệp trả lời. Diệp Thiến Nhi nhẹ gật đầu. Nam tử trung niên vẫn là không có hoàn toàn tin tưởng Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi, trong đám người có một người vừa vặn đến từ Ngân Quang thành, hắn đã từng thấy qua Diệp Thiến Nhi một mặt, tại Tần Diệp tự giới thiệu về sau, hắn mới nghĩ tới. "Lưu tiên sinh, ta chính là đến từ Ngân Quang thành, ta có thể chứng minh bọn hắn chính là Diệp gia gia chủ một đôi nữ." Người kia nói. Nam tử trung niên nhìn thoáng qua nói chuyện người kia, hắn đối người này có chút ấn tượng, biết thật sự là hắn là đến từ Ngân Quang thành, như vậy thân phận của hai người này không giống làm bộ. Nam tử trung niên trầm ngâm một hồi, liền gật đầu: "Vậy các ngươi liền cùng lên đến đi." "Đa tạ!" Tần Diệp nói. Nam tử trung niên đi ở trước nhất dẫn đường, đi một hồi, lúc này trong đám người cái kia râu quai nón trung niên võ giả đi tới bên cạnh hắn. Râu quai nón nam tử nhỏ giọng hỏi: "Lão đại, tại sao muốn mang lên hai người kia, ta nhìn huynh muội này dài không hề giống, sẽ có hay không có giả?" Nam tử trung niên ngắm đằng sau Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi một chút, cười lạnh một tiếng, thấp giọng nói ra: "Quản bọn họ thân phận thật giả, dù sao những người này đều là đi vào cho chúng ta dò đường, dù cho may mắn sống sót, cũng làm cho bọn hắn đi không ra cái này Bạch Hạc Sơn." Râu quai nón nam tử cười gằn, liền trở về người phía sau bầy ở trong đi. Khi thấy Tần Diệp hướng hắn lúc gặp lại, hắn còn đối Tần Diệp hữu hảo cười một tiếng. Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi cố ý đi tại cuối cùng, rời người bầy còn có đến mấy mét khoảng cách. "Chúng ta tại sao muốn đi theo đám bọn hắn?" Diệp Thiến Nhi nhỏ giọng hỏi. Hắn thấy, Tần Diệp thế nhưng là Đại Tông Sư cảnh cường giả, dù cho Bạch Hạc Sơn lại có nguy hiểm, hẳn là cũng có thể tới lui tự nhiên. "Cái này Bạch Hạc Sơn cũng không phải bình thường địa phương, cả tòa Bạch Hạc Sơn bên ngoài đều bị đại trận bao phủ, một khi có người tiến vào trận pháp, cho dù là Tông Sư cường giả đều không thể ra." Tần Diệp nói. "Ngươi không thể phá trận?" Diệp Thiến Nhi có chút không tin. "Ta tự nhiên có thể phá vỡ trận pháp này, bất quá trận pháp này giữ lại còn hữu dụng. Người này đã nói có biện pháp đi vào, vậy chúng ta liền theo đi vào là được rồi." Tần Diệp cười híp mắt nói. "Thế nhưng là ta luôn cảm giác cái kia Lưu tiên sinh không phải người tốt lành gì?" Diệp Thiến Nhi cau mày nói. "Thật sự là hắn không phải người tốt lành gì, người này tụ tập nhiều người như vậy, ngươi nói hắn đây là vì cái gì?" Tần Diệp cố ý hỏi. "Vì cái gì?" Nào biết được Diệp Thiến Nhi không chút suy nghĩ, liền hỏi ngược một câu. Tần Diệp liếc mắt, Diệp Thiến Nhi cái này đầu óc có chút không bình thường a, chỉ đành chịu nhắc nhở: "Chính hắn không phải nói, hắn đã sớm phát hiện cái kia cửa vào, cái này nói rõ chính hắn đều tìm kiếm qua, nhưng vì cái gì còn muốn tìm nhiều người như vậy cùng một chỗ cùng hắn lại tiến vào?" Diệp Thiến Nhi suy tính một hồi, đột nhiên kinh hô một tiếng, nói: "A, ta đã biết. Hắn khẳng định là tiến vào về sau, phát hiện còn có nguy hiểm, cho nên cần tìm càng nhiều người đến giúp đỡ." May mắn, Tần Diệp đã sớm ngăn cách thanh âm, cho dù bọn họ tiếng nói lại lớn, cách bọn họ lại gần người cũng vô pháp nghe được bọn hắn thanh âm nói chuyện. "Những người này bất quá là bị hắn tìm đến, dò đường chịu c·hết thôi." Tần Diệp từng điều tra những người này tu vi, tất cả đều tại Tiên Thiên ngũ trọng cảnh trở lên, lập tức muốn tụ tập nhiều người như vậy, cho dù ở Vân Châu chỉ sợ cũng không phải một kiện sự tình đơn giản. Để Tần Diệp ngoài ý muốn chính là, cái kia Lưu tiên sinh lại có Tông Sư tam trọng cảnh tu vi, xem ra thân phận của hắn cũng không tầm thường. Tần Diệp thần thức một mực tập trung vào nam tử trung niên, hắn vô luận nói cái gì, làm cái gì, Tần Diệp đều biết nhất thanh nhị sở. Trung niên nam tử kia cũng một mực nhìn chăm chú lên Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi, bất quá gặp hắn hai người chỉ là nhỏ giọng nói chuyện, cũng không có hướng những người khác tìm hiểu cái gì, cũng bỏ đi cảnh giác. ============================INDEX==262==END============================