Chương 1635: Tần Diệp cuối cùng hiện thân Hổ Kiền quét những người này một chút, lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi cũng không cần trách ta, các ngươi là bởi vì Tần Diệp mà c·hết, muốn trách thì trách Tần Diệp đi." Nói, hắn liền muốn xuất thủ. Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm thản nhiên, phảng phất từ cửu thiên chi thượng bay xuống mà tới, thản nhiên nói: "Vì bức ta ra, làm sao đến mức như thế." Theo thanh âm tại không gian quanh quẩn, Tần Diệp chậm rãi dạo bước mà ra, Liễu Sinh tỷ muội làm bạn bên cạnh. Hắn mí mắt nhẹ giơ lên, mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng kia cao cao tại thượng Hổ Kiền, khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ngươi g·iết nhiều người như vậy, cũng không phải thật sự là bức ta ra, ngươi bất quá là muốn hủy đi thanh danh của ta mà thôi." "Ngươi những này chiêu số, bất quá là ta chơi còn lại, ngươi nếu là thật sự muốn một trận chiến, ta hiện tại liền có thể phụng bồi tới cùng, ngươi làm thật muốn gọi ngay bây giờ một trận sao?" Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hổ Kiền. Tần Diệp mới vừa rồi giúp trợ tam nữ hóa giải dược lực, cũng không có xuất thủ, ngược lại là không nghĩ tới Hổ Kiền vì đối phó mình vậy mà điên cuồng như vậy. Nhưng kỳ thật, Hổ Kiền là thật muốn bức Tần Diệp đi ra đánh một trận sao? Không! Theo Tần Diệp, cái này Hổ Kiền như thế cách làm bất quá là muốn xấu thanh danh của hắn, để Đông Vực nhân tộc thống hận Tần Diệp. Bực này cách làm ngược lại là cùng Tần Diệp có chút giống, đầu tiên chiếm cứ đại nghĩa, lại g·iết đối phương. Trước kia đều là Tần Diệp dùng trên người người khác, bây giờ lại là bị người dùng đến trên người mình, như thế thú vị. Tần Diệp xuất hiện, như là một tảng đá lớn đầu nhập mặt hồ, trong nháy mắt để huyên náo dị tộc đám người yên lặng. Vừa rồi, thế nhưng là có không ít dị tộc võ tu mở miệng trào phúng Tần Diệp, các loại vũ nhục chi ngôn không cần tiền phún ra ngoài, song khi Tần Diệp xuất hiện một sát na kia ở giữa, bọn hắn đem lời vừa tới miệng ngạnh sinh sinh nuốt vào trong bụng. Bọn hắn không thể không như thế, Tần Diệp kinh khủng, bọn hắn há có thể không biết. Tần Diệp không xuất hiện, bọn hắn còn có thể phun lên hai câu, nhưng là bây giờ Tần Diệp ra, coi như cho bọn hắn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám lại ồn ào. Tương phản chính là nhân tộc võ tu nhóm lại là như nhặt được tân sinh, trong mắt bọn họ lóe ra ánh sáng hi vọng, Tần Diệp xuất hiện, cái mạng nhỏ của bọn hắn liền bảo đảm xuống dưới. Lúc này, liền có nhân tộc võ tu hưng phấn nói ra: "Tần tông chủ rốt cục ra, có Tần tông chủ tại, những này dị tộc làm sao không dám ồn ào kêu? Nguyên lai bọn hắn cũng là rất s·ợ c·hết." Bọn hắn quét qua vừa rồi biệt khuất, cười lạnh nhìn xem những này dị tộc. Vừa rồi bọn hắn là thế nào đối đãi nhân tộc, hiện tại nhân tộc liền làm sao đối đãi bọn hắn, dị tộc vừa rồi tự cao thế lớn, thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem bọn hắn bị Hổ Kiền khi dễ, nhưng là hiện tại trái ngược, có Tần Diệp tại, những này dị tộc tại sao không gọi hoán? Tần Diệp xuất hiện, có thể nói là phấn chấn lòng người, mặc dù bọn hắn trong đó đại đa số người có chút không hiểu rõ Tần Diệp vì cái gì không đem dị tộc chém g·iết hầu như không còn, nhưng là chí ít theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp cùng dị tộc không phải cùng một bọn. Bọn hắn phảng phất thấy được thắng lợi ánh rạng đông. "Ha ha ha ha, những này dị tộc tại sao không gọi hoán?" "Bọn hắn là sợ, có Tần tông chủ tại, những này dị tộc vô luận là rồng vẫn là hổ, đi vào ta Đông Vực thổ địa bên trên đều muốn co lên cái đuôi." "Hừ! Vừa rồi g·iết chúng ta những người này tộc đồng bào, nhất định phải nợ máu trả bằng máu." ... Nhân tộc võ tu nhao nhao lớn tiếng nói. Tần Diệp nghe bọn hắn, khẽ nhíu mày, lại là không có ngăn cản, cũng không có phản bác, vừa rồi hoàn toàn chính xác có không ít người bởi vì hắn mà c·hết. Nhưng, cũng không thể hoàn toàn trách tội ở trên người hắn, chân chính kẻ đầu têu chính là trước mắt vị này Hắc Hổ tộc thiên tài Hổ Kiền. Đông Vực nhân tộc võ tu nhao nhao kêu to, trêu đến dị tộc võ tu tức giận không thôi. Lúc này liền có dị tộc võ tu không cam lòng yếu thế, mặt lạnh lấy phản bác: "Hừ! Có gì đặc biệt hơn người, Hổ tiền bối thế nhưng là Võ Thánh đỉnh phong, chỉ là Tần Diệp há lại Hổ tiền bối đối thủ." "Không tệ! Tần Diệp nếu là có can đảm tử, liền cùng Hổ tiền bối đánh nhau một trận." "Hắc hắc, vừa rồi cũng không dám ra, hiện tại không có biện pháp mới dám xuất hiện, cùng Hổ tiền bối đấu, chỉ sợ sớm đã sợ tè ra quần đi." ... Đông Vực nhân tộc võ tu nghe vậy, cũng là đối chọi gay gắt: "Các ngươi những này dị tộc bất quá là tôm tép nhãi nhép, chúng ta sớm muộn cũng sẽ đem các ngươi đuổi ra Đông Vực, không đúng, đem các ngươi mai táng tại Đông Vực, để các ngươi c·hết đều không về nhà được." Giờ khắc này, hiện tượng kỳ quái sinh ra, khoảng cách đến gần nhân tộc võ tu cùng dị tộc võ tu lại là đánh lên miệng cầm, bởi vì Tần Diệp xuất hiện, cho nhân tộc vũ tu dũng khí, cho nên bọn hắn nhao nhao lên đỡ đến, vậy mà không rơi vào thế hạ phong. Bởi vì nhân tộc cùng dị tộc cừu hận, lại thêm vừa rồi Hổ Kiền diệt sát rất nhiều người tộc võ tu, thật to kích thích nhân tộc võ tu, cho nên lửa giận bị nhen lửa, lại thêm có Tần Diệp chỗ dựa, bọn hắn mới dám không kiêng nể gì như thế cùng dị tộc võ tu cãi lộn. Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người gia nhập tiến đến, cũng không ít người khinh thường ở đây, bọn hắn chỉ hiếu kỳ nhìn vài lần, ánh mắt liền đặt ở Tần Diệp cùng Hổ Kiền trên thân. Hai người kia biết đánh nhau hay không, mới là bọn hắn quan tâm hơn. Hư không bên trên, Hổ Kiền mắt sáng như đuốc, từ chỗ cao nhìn chăm chú Tần Diệp, ánh mắt lóe lên một cái. Chính như Tần Diệp lời nói, hắn cũng không nghĩ hiện tại liền muốn đối Tần Diệp động thủ, mà là muốn phá hư Tần Diệp thanh danh. Đang nghe Tần Diệp có thể g·iết c·hết đêm Nghệ về sau, hắn ý thức được Tần Diệp không phải bình thường, phải biết cho dù là hắn, đối với đêm Nghệ cũng có hai điểm kiêng kị, nhưng là bây giờ Tần Diệp có thể g·iết c·hết đêm Nghệ, đủ để chứng minh Tần Diệp cũng không là bình thường Võ Thánh. Từ Tần Diệp lời nói mới rồi bên trong, Hổ Kiền nghe ra Tần Diệp đã xem thấu ý nghĩ của hắn, lúc đầu hắn liền đối Tần Diệp có chút kiêng kị, hiện tại càng thêm kiêng kị. Hổ Kiền trong mắt lóe lên một tia chiến ý, có thể xoá bỏ giống Tần Diệp dạng này thiên tài, đối với hắn võ đạo phi thường có trợ giúp. Nhưng là, cuối cùng hắn vẫn là thu liễm chiến ý, lựa chọn không chiến, bởi vì hắn hiện tại cũng không có nắm chắc chiến thắng Tần Diệp, mà lại hắn có dự cảm dù cho có thể chiến thắng Tần Diệp, chính hắn cũng sẽ bản thân bị trọng thương. Sau đó, hắn còn muốn c·ướp đoạt đột phá Võ Đế cơ duyên, không cần thiết thụ thương chờ đột phá đến Võ Đế, còn không phải tiện tay liền có thể bóp c·hết Tần Diệp. Đương nhiên, còn có một cái cân nhắc khác đó chính là đối diện người thần bí, hắn có một cái dự cảm, đối diện người thần bí tu vi sẽ không thua chính mình. Hắn nhìn không ra đối phương là một vị thiên kiêu, vẫn là thế hệ trước cường giả, nhưng là thực lực của đối phương không thể nghi ngờ. Nếu như hắn cùng Tần Diệp đại chiến một trận, có thể là lưỡng bại câu thương, như vậy thần bí nhân này liền sẽ ngư ông đắc lợi, đây là hắn không muốn nhìn thấy. "Xem ra ngươi chính là Tần Diệp, trách không được như thế càn rỡ, ngược lại là có mấy phần thực lực, bất quá hôm nay ta còn có việc chờ ngày khác lại đến lấy ngươi trên cổ đầu." Hổ Kiền đánh giá Tần Diệp, trầm giọng nói. "Ha ha ha ha, nào có nhiều như vậy lấy cớ, ngươi muốn lấy tính mạng của ta, không bằng hiện tại liền chiến thống khoái." Tần Diệp hào khí vượt mây, cười ha ha nói. Hổ Kiền sắc mặt âm trầm, cái này Tần Diệp sợ là cái kẻ ngu đi, ta ngàn dặm xa xôi tới đây chính là vì cùng ngươi đánh nhau một trận sao? Ta là vì có thể cầm tới đột phá Võ Đế cơ duyên. Nếu thật là lưỡng bại câu thương, Võ Đế trong mộ cơ duyên còn cần hay không, Hổ Kiền thật muốn chửi mẹ, chỉ cần người có chút đầu óc, đều biết hiện tại không thể đánh, mọi người thả hai câu ngoan thoại là được rồi. Thật muốn liều ngươi c·hết ta sống, đó cũng là tại cầm tới cơ duyên về sau.