Chương 796: Các lớn thực lực đến (trung) Nam Thiên Kiếm Tông lần này là từ Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách tự mình dẫn đội mà đến, hết thảy mang đến mấy trăm tên tinh nhuệ đệ tử. Những đệ tử này đều là Nam Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử, tất cả đều là Tông Sư trở lên tu vi. "Nam Thiên Kiếm Tông rốt cuộc đã đến." Hưng Quốc Hầu híp mắt, nói. Những tán tu kia cùng thế lực nhỏ nhìn thấy Nam Thiên Kiếm Tông đội hình cường đại như thế, cũng không khỏi đến hít vào một hơi. Nam Thiên Kiếm Tông trận này cho đã đầy đủ cường đại, mà lại Nam Thiên Kiếm Tông là tại c·hiến t·ranh tuyến ngoài cùng, lại là có thể phái tới nhiều như vậy nội môn đệ tử, có thể thấy được Nam Thiên Kiếm Tông thực lực cường đại. "Nam Thiên Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ thực lực không kém a." Hoàng tông thân đánh giá Nam Thiên Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ đệ tử, một cái tông môn phát triển tiềm lực, còn phải nhìn thế hệ trẻ tuổi. Một khi xuất hiện không người kế tục, dù cho thực lực bây giờ cường đại, như vậy tương lai cũng sẽ suy sụp. Có bao nhiêu thế lực đã từng rất huy hoàng, nhưng là không lâu sau đó liền suy sụp, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là xuất hiện không người kế tục. Ám Vũ Điện một mực đối Đông Vực tràn đầy dã tâm, Nam Thiên Kiếm Tông chính là lực cản một trong. Ám Vũ Điện đã từng ý đồ lôi kéo qua Nam Thiên Kiếm Tông, nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, cái này khiến Ám Vũ Điện đối Nam Thiên Kiếm Tông không có một chút hảo cảm. "Nam Thiên Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ thực lực là thật mạnh, nếu là bọn họ cùng dị tộc đánh ngươi c·hết ta sống vậy cũng tốt." Hoàng Phi Vũ sau lưng một vị lão giả tự lẩm bẩm. "Bát trưởng lão nói cẩn thận, như vậy, vẫn là đừng bảo là tốt." Hoàng Phi Vũ nghe vậy, mở miệng nhắc nhở. "Thiếu chủ, là lão phu thất thố." Bát trưởng lão vội vàng xin lỗi. Đi theo Hoàng Phi Vũ tới chính là Hoàng Thánh thế gia Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão, lời mới vừa nói chính là Bát trưởng lão. "Lão Bát, Nam Thiên Kiếm Tông, chúng ta bây giờ còn đắc tội không dậy nổi, có một số việc chỉ có thể ở trong đầu ngẫm lại, ngàn vạn không thể nói ra miệng." Thất trưởng lão nhắc nhở. "Lão phu biết." Bát trưởng lão nhẹ gật đầu, hắn cũng biết lời nói mới rồi, một khi bị Nam Thiên Kiếm Tông người nghe được trong tai, sẽ là một cái phiền toái không nhỏ. Hoàng Thánh thế gia còn chưa tới có thể khiêu chiến Nam Thiên Kiếm Tông tình trạng, hiện tại cần chính là nén giận chờ đến thời cơ thích hợp chính là thay vào đó. "Bát trưởng lão cũng không cần nhụt chí, Nam Thiên Kiếm Tông thực lực đích thật là không thể khinh thường, nhưng là chúng ta Hoàng Thánh thế gia những năm gần đây cũng đồng dạng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, tin tưởng chúng ta Hoàng Thánh thế gia sớm muộn sẽ khôi phục vinh quang của ngày xưa." Hoàng Phi Vũ an ủi. "Người tới là Nam Thiên Kiếm Tông vị kia trưởng lão?" Có võ giả lên tiếng hỏi. "Ta gặp qua, là Nam Thiên Kiếm Tông Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách." Có nhận biết võ giả hồi đáp. "Công Tôn Hách, đây chính là Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ thân tín, nghe nói người này chỉ trung thành với tông chủ. Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, đều dung không được hắn, bất quá có tông chủ chỗ dựa, địa vị của hắn cũng là vững như Thái Sơn." Có đối Nam Thiên Kiếm Tông tương đối quen thuộc võ giả nói. Nam Thiên Kiếm Tông đến, mặc kệ là thế lực nào đều tới nghênh đón. Công Tôn Hách ngược lại là phi thường hòa khí, cùng bọn hắn đều chào hỏi một tiếng, sau đó tại phía bắc phương hướng chiếm một chỗ. "Ầm ầm. . ." Cũng không lâu lắm, lại một chiếc phi thuyền khổng lồ đến trên không. Chỉ gặp trên phi thuyền đều là tinh binh cường tướng, trong đó dẫn đầu là một chàng trẻ tuổi anh tuấn. "Đây cũng là ai?" Có người hoảng sợ nói. Phi thuyền cao như vậy cấp cưỡi lợi khí bình thường thế lực đừng bảo là mua không nổi, dù cho mua được, cũng không nhất định ngồi lên. "Các ngươi không nhìn thấy cái kia Hoắc chữ sao? Đây là Thuật Cửu thành Hoắc gia, người trẻ tuổi kia nghĩ đến chính là Hoắc Ôn, đây là Hoắc gia q·uân đ·ội." Thuật Cửu thành mặc dù thần phục với Càn Nguyên Hoàng Triều, nhưng là Thuật Cửu thành lại là có phi thường độc lập, tòa thành trì này là từ Hoắc gia thống trị, Hoắc gia tại trên danh nghĩa thần phục với Càn Nguyên Hoàng Triều. Nhìn thấy Hoắc Ôn xuất hiện, Hưng Quốc Hầu liền ra nghênh tiếp. "Đã sớm nghe nói Hoắc Ôn đầu nhập vào Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử, hiện tại xem ra quả là thế, nếu không chỉ bằng Hoắc gia địa vị, Hưng Quốc Hầu sao lại nghênh đón." "Hoắc gia cũng là uy tín lâu năm thế gia, thực lực không kém gì hiện tại Hoàng Thánh thế gia, lúc trước thần phục với Càn Nguyên Hoàng Triều, cũng là bị tình thế ép buộc mà thôi. Hiện tại Ma Quỷ Vực như thế lớn bảo tàng, Hoắc gia tự nhiên cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy." . . . Hưng Quốc Hầu cố ý phân chia một cái tương đối tốt khu vực lưu cho Hoắc gia, Hoắc gia cũng không có trì hoãn. Tất cả mọi người đang suy đoán phía dưới sẽ có cái gì thế lực đến. "Ha ha, thật đúng là náo nhiệt a!" Theo cười to một tiếng, sau đó chỉ gặp mấy trăm người đạp không mà đến, vững vàng rơi vào giữa sân. Chỉ gặp dẫn đầu là một vị lão giả tóc trắng, sau lưng thì là mấy trăm vị thân mang trường bào màu đen đệ tử tinh anh. "Hủy Thiên Các!" Có võ giả nhận ra lai lịch của những người này, biến sắc. Hủy Thiên Các chính là năm đại tông môn một trong, lại là phi thường điệu thấp, nhưng là ai cũng không thể phủ nhận sự cường đại của nó. "Lão bất tử, ngươi cũng tới." Công Tôn Hách nhìn thấy lão giả tóc trắng, cười ha ha một tiếng, tới chủ động chào hỏi. Hủy Thiên Các có sáu đại trưởng lão, đều phi thường thần bí, ngoại nhân cũng không biết bọn hắn chân thực danh tự, nghe nói nội bộ biết bọn hắn chân thực danh tự đều rất ít, cũng không biết bọn hắn chân thực lai lịch. Gia nhập Hủy Thiên Các người, quá khứ tư liệu đều sẽ tiêu hủy, phi thường thần bí. Lần này Hủy Thiên Các phái tới chính là sáu đại trưởng lão bên trong xếp hạng thứ sáu Bất Tử lão đầu, ngoại nhân bình thường gọi hắn lão bất tử. Có lẽ hắn đã từng có tên thật, nhưng là hiện tại hắn sớm đã không còn tên thật, hiện tại hắn liền gọi Bất Tử lão đầu. "Ha ha, nguyên lai là Công Tôn lão đệ, mấy chục năm không thấy, ngươi già rồi rất nhiều." Bất Tử lão đầu cười ha ha, nói. "Ha ha, lão phu nhưng không có ngươi như vậy nhàn nhã, trong tông môn một đống phiền toái sự tình, đều muốn ta xử lý." Công Tôn Hách khẽ lắc đầu nói. "Lúc trước ta mời ngươi gia nhập Hủy Thiên Các, cho ngươi trưởng lão chi vị, nhưng là ngươi không có đồng ý, nếu là ngươi đồng ý, chẳng phải giống như ta nhàn nhã sao?" Bất Tử lão đầu cười nói. "Nam Thiên Kiếm Tông nuôi dưỡng ta, lão phu há có thể vứt bỏ tông môn mà đi." Công Tôn Hách cười khổ nói. Hắn hướng phía Hủy Thiên Các người đứng phía sau liếc mắt nhìn, nhướng mày, hỏi: "Hủy Thiên Các lần này xuất động nhiều người như vậy, các ngươi cũng đối Ma Quỷ Vực bảo tàng bên trong cảm thấy hứng thú?" "Công Tôn lão đệ, ta Hủy Thiên Các đối bảo tàng bên trong ngược lại là không có bao nhiêu hứng thú, nhưng là đối với nó diệt vong ngược lại là cảm thấy hứng thú vô cùng, Các chủ phái ta đến đây, chính là hi vọng lần này có thể tra ra năm đó diệt vong chân tướng." Bất Tử lão đầu cười nói. "Hủy Thiên Các a, một cái phi thường cổ lão tông môn. Nghe nói, Hủy Thiên Các truyền thừa phi thường thần bí, nhưng cũng có dấu vết mà lần theo. Đã từng Lưu Vân Tiên Tôn đi vào Đông Vực thời điểm, đã từng tự mình tiến về Hủy Thiên Các, rất nhiều người đều nói Lưu Vân Tiên Tôn là muốn mời chào Hủy Thiên Các để cho hắn sử dụng." Một vị rất cổ lão võ giả nhớ lại, Lưu Vân Tiên Tôn niên khinh thời đại đã từng du lịch qua Đông Vực, tự mình bái phỏng qua Hủy Thiên Các, người ở bên ngoài xem ra, Lưu Vân Tiên Tôn hiển nhiên là muốn muốn mời chào Hủy Thiên Các cho mình sử dụng. Dù sao, tranh đoạt Tiên Tôn chi vị, không chỉ là thiên phú tranh đoạt, càng nhiều hơn chính là thế lực so đấu. Cái nào một lần tranh đoạt Tiên Tôn chi vị, không phải lẫn nhau chém g·iết. Tranh đoạt thành công, tự nhiên thu được vô số chỗ tốt, mà những cái kia thất bại thế lực, hoặc là bị diệt, hoặc là yên lặng trốn đi liếm v·ết t·hương. Lưu Vân Tiên Tôn tự mình mời chào, Hủy Thiên Các hẳn là sẽ đáp ứng mới là, nhưng là trên thực tế Hủy Thiên Các cũng không có đáp ứng, mà là lấy tông môn tổ huấn không tham dự Tiên Tôn tranh đấu làm lý do, cự tuyệt Lưu Vân Tiên Tôn mời chào.