Chương 844: Thạch Hóa Thuật "Giống ta tại một bản trong sách xưa nhìn thấy một người, tựa như là..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt lâm vào suy tư, lại là làm sao cũng nhớ không nổi tới. Nàng luôn cảm giác thạch nhân này giống rất giống một người, nhưng là nhớ không nổi là ai, ở đâu trong quyển sách thấy qua. "Không nóng nảy, từ từ suy nghĩ." Hồ Linh Vận không có thúc giục, mà là lẳng lặng chờ. "Ai nha! Nghĩ không ra... Ta cái này vỡ đầu thật là đần..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt tự trách nói. "Ta biết hắn là ai!" Đúng lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm từ phía sau bọn họ truyền đến, câu chữ bang, cho người ta một loại tịch mịch nhưng lại hư vô mờ mịt cảm giác. Sau đó, một vị nữ tử áo trắng đạp không mà tới. "Hủy Thiên Thánh nữ..." Hồ Linh Vận nhìn thấy cô gái mặc áo trắng này, sắc mặt khẽ giật mình, nhận ra nàng. "Hồ tiên tử, đã lâu không gặp." Hủy Thiên Thánh nữ hướng Hồ Linh Vận chào hỏi một tiếng. Hồ Linh Vận nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ, Nga Mi nhẹ chau lại: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng tới." "Ma Quỷ Vực thần kỳ như vậy địa phương, làm sao có thể thiếu khuyết được ta." Hủy Thiên Thánh nữ ánh mắt từ trên người nàng, di động đến Tần Diệp trên thân: "Vị này chắc hẳn chính là đến từ Bắc Vực Thanh Phong Tông Tần tông chủ a?" "Ngươi biết ta?" "Mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng là chuyện xưa của ngươi, ta ngược lại thật ra nghe không ít. Ngắn ngủi thời gian một năm, liền nhất thống Bắc Vực, Thanh Phong Tông phát triển tốc độ vượt qua tất cả mọi người, thật là khiến người khó có thể tin." Hủy Thiên Thánh nữ nói, Tần Diệp xuất hiện, sớm đã bị Hủy Thiên Thánh nữ để mắt tới, cho nên lai lịch của hắn cũng bị Hủy Thiên Thánh nữ tra được. Lại nói, Tần Diệp sự tình đã sớm tại Ma Quỷ Vực truyền ra đến, Hủy Thiên Các tình báo luôn luôn rất linh, tự nhiên sẽ trước tiên biết. Hủy Thiên Thánh nữ ngẩng đầu nhìn phiêu phù ở Tần Diệp trên đỉnh đầu Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, trong ánh mắt lóe lên một đạo dị sắc: "Tần công tử, không biết ngươi truyền thừa vị kia Tiên Nhân? Từ Thượng Cổ thời đại đến nay, ta Hủy Thiên Các Tiên Nhân ghi chép có không ít, nhưng là cực ít hữu dụng đỉnh Tiên Tôn. Đỉnh kia cũng không giống là đại lục chi vật, càng giống là..." Tần Diệp đánh gãy nàng, nói ra: "Ngươi cũng không cần đoán, đỉnh kia chỉ là ngẫu nhiên chiếm được, ta cũng không biết là ai." "Tần tông chủ thật đúng là vận khí tốt." Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói một câu, tự nhiên là không tin Tần Diệp chuyện ma quỷ. Tần Diệp vì sao lại trong thời gian ngắn như vậy quật khởi, trước kia người khác có lẽ không biết, nhưng là hiện tại liền có thể giải khai câu đố, bởi vì đạt được tiên nhân truyền thừa. Trên người có Tiên Khí, cái này muốn nói không có đạt được Tiên Nhân truyền thừa, ai sẽ tin tưởng. "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói biết là ai, người đá này giống điêu khắc đến cùng là ai?" Hồ Linh Vận hỏi. "Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là Võ Định thành Hoàng Phủ thế gia lão tổ. Vị cô nương này chắc là đến từ Hoàng Phủ thế gia, cho nên gặp qua chân dung, nhưng là ký ức r·ối l·oạn." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem thạch nhân giống, chậm rãi nói. "A! Đây là nhà ta lão tổ... Hắn thạch nhân giống làm sao lại tại Ma Quỷ Vực..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt có chút không dám tin tưởng. "Ma Quỷ Vực đích xác là thần kỳ, hắc khí chặn rất nhiều người, nhưng là hết lần này tới lần khác có ít người tìm được có thể đi vào Ma Quỷ Vực phương pháp. Hoàng Phủ thế gia đã từng cũng là Đông Vực nhất lưu thế lực, cũng một mực đang có ý đồ với Ma Quỷ Vực." "Năm đó Hoàng Phủ thế gia muốn thu hoạch được Thiên Nhất Tông một kiện bảo vật, muốn để Hoàng Phủ thế gia lần nữa quật khởi, trở thành đỉnh cấp thế lực. Bọn hắn nghĩ hết các loại biện pháp, rốt cuộc tìm được một loại biện pháp, vậy mà tìm được một loại thượng cổ đan dược, đan dược này có thể khiến người ta trong thời gian ngắn che đậy hắc khí, an toàn không ngại tiến vào Ma Quỷ Vực." "Hoàng Phủ thế gia lão tổ liền phục dùng đan dược này, tiến vào Ma Quỷ Vực, nhưng lại là không còn có ra qua, cho nên Hoàng Phủ thế gia tộc nhân cho rằng đan dược không có hiệu quả, liền không tiếp tục phái người tiến Ma Quỷ Vực." Hủy Thiên Thánh nữ chậm rãi nói. Sau khi nói xong, nàng lại đánh giá vài lần thạch nhân giống, sau đó lắc đầu thở dài nói: "Đó cũng không phải thạch nhân giống, mà là bị người thạch phong, nói cách khác, hắn chính là ngươi Hoàng Phủ thế gia lão tổ." "A..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt giật nảy cả mình, người đá này giống lại chính là nàng Hoàng Phủ thế gia lão tổ. "Vậy ta Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ, cũng là như thế tiến đến?" Hồ Linh Vận đột nhiên hỏi. "Không tệ!" Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ nhàng gật đầu, thanh lãnh nói ra: "Hoàng Phủ thế gia lão tổ m·ất t·ích về sau, Hoàng Phủ thế gia thực lực hạ thấp lớn. Một vị Hoàng Phủ thế gia tộc nhân vậy mà không cẩn thận đem tin tức tiết lộ, mà đan dược này lại còn có hai viên lưu tại Hoàng Phủ thế gia. Năm đó, Hoàng Phủ thế gia xuống dốc, kỳ thật phía sau chủ đạo chính là Đông Vực bên trên đỉnh cấp thế lực, trong này liền có Nam Thiên Kiếm Tông." "Nói như vậy một viên bị ta Nam Thiên Kiếm Tông đạt được, như vậy mặt khác một viên rồi?" Hồ Linh Vận hỏi. "Mặt khác một viên, tung tích không rõ. Hủy Thiên Các kỳ thật một mực tại truy tra viên đan dược kia hạ lạc, nhưng là không có chút nào tin tức, bất quá chúng ta Các chủ suy đoán viên đan dược kia đã bị người dùng rơi mất, nhưng là không có chút nào tin tức truyền ra, có khả năng cùng hắn đồng dạng không còn có ra." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Đến cùng là ai đem ta già Tổ Thạch phong tại nơi này?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt phẫn nộ mà hỏi. "Ta mặc dù không biết hắn là ai, nhưng là có thể nói cho ngươi, hắn chính là diệt vong Thiên Nhất Tông phía sau h·ung t·hủ. Người đá này giống cũng là hắn cố ý lưu tại nơi này, bằng không mà nói, căn bản không có khả năng một mực đứng ở nơi này." Hủy Thiên Thánh nữ lắc đầu, nàng đích xác không biết đối phương là ai, chỉ là ẩn ẩn có chỗ suy đoán. Nhưng là, nàng cũng không muốn nói ra, bởi vì hiện tại nàng còn không có chứng cứ. "Ta nhất định phải cho lão tổ báo thù!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hận hận nói. "Thạch Hóa Thuật, chẳng lẽ lại..." Hồ Linh Vận nhìn xem thạch nhân giống, nghe Hủy Thiên Thánh nữ về sau, xoay chuyển ánh mắt, đột nhiên nghĩ đến cái gì. "Hồ tỷ tỷ, ngươi có phải hay không biết cái gì?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt vội vàng hỏi thăm, nàng không kịp chờ đợi muốn biết h·ung t·hủ là ai, dù cho hiện tại không thể báo thù, tương lai nàng cũng muốn báo này đại thù. "Nếu như ta không có nhìn lầm, đây cũng là Thạch Tộc một môn công pháp, gọi Thạch Hóa Thuật. Môn công pháp này phi thường khủng bố, danh xưng có thể liền thế gian vạn vật đều có thể hóa đá." Hồ Linh Vận ánh mắt bên trong lộ ra một loại thâm thúy, nếu như không phải Hủy Thiên Thánh nữ nhắc nhở, nàng cũng sẽ không nhớ tới Thạch Hóa Thuật. Thạch Tộc, là dị tộc bên trong chủng tộc mạnh mẽ phi thường, chủng tộc thực lực xếp hạng một mực gần phía trước, cùng nhân tộc quan hệ không được tốt lắm, cũng không tính xấu. "Nói như vậy, h·ung t·hủ là dị tộc bên trong Thạch Tộc?" Liên Tinh nói. "Kỳ thật, vừa rồi ta cũng nghĩ đến Thạch Hóa Thuật. Thạch Hóa Thuật, chính là thượng cổ Thạch Tộc thạch nhân Tiên Tôn sáng tạo công pháp, mà hắn đem cái này Thạch Hóa Thuật để lại cho Thạch Tộc, nhưng là Thạch Hóa Thuật đã từng di thất qua, về sau bị Thạch Tộc tìm trở về, cho nên ngoại nhân cũng có khả năng tu luyện qua, không cách nào đoán được tên h·ung t·hủ này có phải hay không Thạch Tộc." Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ nhàng lắc đầu, nàng nhìn thấy thạch nhân giống trong nháy mắt đó liền đoán được Thạch Hóa Thuật. Nhưng là, cũng không thể liền từ này phỏng đoán cái này người sau lưng chính là xuất từ Thạch Tộc. Dù sao, thời đại lâu đời, Thạch Tộc đã từng xuất hiện phản đồ, đem Thạch Hóa Thuật trộm ra ngoài, đến mức mấy ngàn năm về sau, Thạch Tộc mới tìm trở về.