Chương 1352: Kiếm Thành khai chiến Tại Tần Diệp trở lại Đông Vực ngày thứ ba, đại chiến rốt cục kéo lên màn mở đầu. Kiếm Thành lão tổ Kiếm Vô Địch tự mình mang theo Kiếm Thành một đám trưởng lão, thẳng hướng Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thành. Càn Dương Thu lòng tin mười phần, vừa mới chuẩn bị thảo phạt Kiếm Thành, Kiếm Thành lão tổ lại là trực tiếp thẳng hướng hoàng thành, cái này kinh động đến không ít thế lực. Thấy là Kiếm Vô Địch tự mình xuất thủ, dọc theo con đường này gặp phải thế lực không có một cái nào dám ra tay chặn đường. "Đây là khai chiến sao?" "Nói nhảm, đây nhất định là khai chiến." "Nhanh, nhanh quan bế sơn môn, ngày này muốn thay đổi." ... Cứ như vậy Kiếm Vô Địch bọn hắn đoạn đường này, thông suốt g·iết tới hoàng thành. Càn Dương Thu nghe được tin tức về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó ha ha cười nói: "Trẫm vốn định qua hai ngày liền thảo phạt Kiếm Thành, nghĩ không ra chính hắn ngược lại là đi tìm c·ái c·hết, hắn thật cho là mình là Đông Vực đệ nhất cường giả sao?" "Theo trẫm nghênh địch!" Càn Dương Thu trong khoảng thời gian này lòng tin mười phần, bởi vì hắn đã đột phá Võ Hoàng. Hắn trực tiếp suất lĩnh hoàng cung cao thủ bay thẳng lên hư không chờ lấy Kiếm Vô Địch. Bọn hắn rất nhanh liền nhìn thấy Kiếm Thành đệ tử ngự kiếm mà đến, mà trong đó một cái lão giả lại là khoanh chân ngồi đang phi kiếm bên trên con mắt khép hờ. "Kiếm Vô Địch, ngươi lão bất tử này, trẫm còn không có đi tìm ngươi đây, ngươi vậy mà tới trước tìm trẫm?" Càn Dương Thu nhìn xem Kiếm Vô Địch đến đây, nhịn không được giễu cợt nói. "Hôm nay lão phu đến đây chỉ vì diệt Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất!" Kiếm Vô Địch đạm mạc nói một câu, lời này nói đúng là cho thế lực khác nghe, chỉ cần bọn hắn không nhúng tay vào, hắn liền sẽ không diệt bọn hắn. Trong Hoàng thành đông đảo thế lực lập tức giữ vững quan sát, nhất là những cường giả kia càng là ẩn nấp không ra, tĩnh quan tình thế phát triển. "Khẩu khí thật lớn!" Càn Dương Thu hừ nhẹ một tiếng, sau đó bước chân hắn một bước, một tiếng ầm vang, một luồng khí tức đáng sợ từ thân thể của hắn bộc phát ra, chấn động đến hư không run rẩy không thôi. "Tê —— mạnh như vậy, đây là..." "Võ Hoàng, khẳng định là Võ Hoàng cảnh, Càn Dương Thu vậy mà đột phá đến Võ Hoàng cảnh..." "Hắn khẳng định là phục dụng kia cái gì đan dược, mới đột phá Võ Hoàng." ... Cảm nhận được Càn Dương Thu trên thân khí tức kinh khủng, trong Hoàng thành rất nhiều thế lực tất cả đều âm thầm kinh hãi. "Võ Hoàng!" Kiếm Vô Địch nhìn thấy Càn Dương Thu đột phá đến Võ Hoàng, cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng không có đem hắn để vào mắt. "Kiếm Vô Địch chịu c·hết đi!" Càn Dương Thu cười lạnh một tiếng, bá khí trùng thiên, trực tiếp thẳng hướng Kiếm Vô Địch. Trường kiếm vung vẩy, kiếm quang như điện, kiếm ảnh như rồng, hướng về Kiếm Vô Địch g·iết tới đây. "Ầm ầm ~ " Nổ vang truyền khắp toàn bộ hoàng thành. Kiếm Vô Địch thậm chí tại không có xuất kiếm, chỉ là một tay vung ra, liền phá công kích của hắn. "Phốc phốc ~ " Càn Dương Thu tức thì b·ị đ·ánh trúng, miệng phun máu tươi, bay ngược vài trăm mét, mới đứng vững thân thể, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên khó coi. "Làm sao có thể?" Càn Dương Thu khó mà tiếp nhận, cũng khó có thể tin, mình thậm chí ngay cả Kiếm Vô Địch một chiêu đều không tiếp nổi. Càn Dương Thu rung động đồng thời, trong lòng càng nhiều hơn là phẫn nộ, hắn tại toàn bộ hoàng thành tất cả mọi người trước mặt lời thề son sắt trang bức chém g·iết Kiếm Vô Địch, cuối cùng lại là mình thảm bại. Càn Dương Thu lần nữa muốn xông ra thời điểm, lại là từ trong hoàng thành thăng ra ba đạo khí tức kinh khủng, tất cả đều là Võ Hoàng. "Lui ra!" Theo một giọng già nua vang lên, một người mặc áo bào màu vàng lão giả từ thâm cung trong cấm địa đi ra. Chính là Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất lão tổ càn tự do. Ngay sau đó lại có hai người đi ra, một vị chính là Thái Thượng Hoàng, một vị khác cũng là hoàng thất lão tổ, chỉ là phi thường điệu thấp, không vì ngoại nhân biết. Càn tự do nhìn xem Kiếm Vô Địch, con mắt nhắm lại: "Ngươi ta quen biết nhiều năm, hôm nay xem ra là thật muốn đánh một trận." "Là nên đánh một trận." Kiếm Vô Địch nhẹ gật đầu. Trong lòng hai người đều rất rõ ràng, Kiếm Thành cùng Càn Nguyên Hoàng Triều chỉ có thể sống sót một cái. "Bất quá, chúng ta nơi này có bốn cái Võ Hoàng, mà ngươi Kiếm Thành chỉ một mình ngươi, ngươi cảm giác ngươi có thể thắng sao?" Càn tự do cười lạnh nói. Kiếm Vô Địch trầm mặc một chút, nói ra: "Đem hết toàn lực, chém g·iết các ngươi bốn người vẫn là có thể làm được." Càn tự do cũng không có phản bác, chính hắn trong lòng cũng rõ ràng, bọn hắn đều dựa vào phục dụng đan dược đột phá, còn không có hoàn toàn quen thuộc Võ Hoàng cảnh, căn bản không phải là đối thủ của Kiếm Vô Địch. Bất quá, càn tự do dù sao cũng là hoàng thất lão tổ, sao lại dễ dàng như vậy nhận thua, hắn cười lạnh nói: "Nếu là ta ngăn chặn ngươi, ngươi cho rằng ngươi tới những người này còn có thể sống được rời đi sao? Đến lúc đó, thậm chí ngay cả ngươi Kiếm Thành đều có thể cùng một chỗ diệt, đến lúc đó ngươi dù cho g·iết chúng ta bốn người, vậy cũng bất quá là đồng quy vu tận cách làm." Kiếm Vô Địch khẽ cười một tiếng, khẽ lắc đầu: "Ngươi vẫn là trước sau như một âm hiểm xảo trá." "Binh đạo quỷ vậy! Không bằng ta cho ngươi một cái đề nghị, mọi người bãi binh, chúng ta hai nhà vĩnh kết người cùng sở thích, chẳng phải là chuyện tốt?" Càn tự do vừa cười vừa nói. "Hôm nay đã tới, sao lại tay không trở về." Kiếm Vô Địch khẽ cười một tiếng, nói. "Ngươi làm thật muốn làm cái cá c·hết lưới rách sao?" Càn tự do sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, những người khác là mặt mũi tràn đầy âm trầm. "Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất, lão phu diệt định." Kiếm Vô Địch trầm giọng nói. "Tốt! Đã như vậy, vậy liền khai chiến đi." Càn tự do hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn tay phải đột nhiên một kích mặt đất, trong nháy mắt mặt đất xuất hiện một cái cự đại trận văn. "Ầm ầm..." Từng đạo tiếng vang kịch liệt từ dưới đất vang lên, từng đạo quang mang từ mặt đất bắn ra, một tòa đại trận phiêu nhiên nhi khởi. Càn tự do tiến vào đại trận bên trong, trong nháy mắt khí thế tăng cường gấp đôi. "Muốn khai chiến, đi mau!" Trong Hoàng thành rất nhiều võ tu nhìn thấy sắp khai chiến, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng chạy ra hoàng thành. Lúc này cũng không người nào dám đến chặn đường bọn hắn, rất nhiều binh sĩ cũng đi theo trốn. "Kiếm Vô Địch, có dám tiến vào trong trận một trận chiến!" Có trận pháp lực lượng gia trì, càn tự do lòng tin tràn đầy, đối Kiếm Vô Địch khích tướng nói. "Có gì không dám!" Kiếm Vô Địch lông mày đều không hề nhíu một lần, trên người hắn tản ra cường hãn khí tức, trực tiếp g·iết tiến vào trong trận. "Phanh phanh phanh..." Kiếm Vô Địch cùng càn tự do trong nháy mắt chiến đấu đến cùng một chỗ, hai người giao chiến sinh ra tràn ngập hủy diệt tính khí lãng, hướng về bốn phía khuếch tán mà ra. "Phanh phanh phanh phanh..." Hai người kịch liệt giao phong, đã không nhìn thấy cái bóng, trên hoàng thành không cả vùng không gian đều tại kịch liệt chấn động. Vô số cường giả cũng nhao nhao rút lui, sợ bị lan đến gần. Lấy thực lực của hai người trong thời gian ngắn sợ là rất khó phân ra thắng bại. Càn Dương Thu ngay từ đầu còn nhìn xem lão tổ cùng Kiếm Vô Địch chiến đấu, hắn rất nhanh ý thức được đây là lão tổ cho mình tranh thủ cơ hội. "Hiện tại không có người cứu các ngươi đi." Càn Dương Thu cười lạnh nhìn xem Kiếm Thành một đám trưởng lão. Kiếm Thành một đám trưởng lão sắc mặt biến đổi, Kiếm Thành thành chủ thì nhìn về phía bên người một vị dung mạo tuyệt mỹ nữ tử. Chỉ gặp nữ tử kia khuynh quốc khuynh thành, thắng như hoa đào, cặp kia đôi mắt đẹp chỉ là nhìn Kiếm Thành thành chủ một chút, liền để hắn cảm giác được mình cách t·ử v·ong gần như vậy. "Chủ nhân, để cho ta giúp các ngươi, vậy ta liền giúp các ngươi g·iết c·hết bọn hắn." Kinh nghê khóe miệng lộ ra một tia cười yếu ớt, thân thể khẽ động, biến mất tại Kiếm Thành thành chủ trước mắt, đã đến Càn Dương Thu trước mắt.