Chương 1861: Lục Tổ xuất thủ "Không hối hận?" Khổng Trường Cực trầm ngâm một lát, hay là không muốn từ bỏ Tần Diệp. "Không hối hận." Tần Diệp nghiêm mặt nói. "Ngươi thật đúng là một cái đặc thù người, đã ngươi tâm ý đã quyết, lão phu cũng không còn cưỡng cầu." Khổng Trường Cực nói. Nói xong, Khổng Trường Cực quay người muốn đi gấp, nhưng lại giống như nghĩ tới điều gì, đột nhiên dừng bước, quay người nhìn về phía Tần Diệp: "Ngươi mặc dù không nguyện ý đến Thiên Thư Học Viện, nhưng là Thiên Thư Học Viện hay là hoan nghênh ngươi đến." Nói xong, Khổng Trường Cực liền dẫn người rời đi. "Hắn thật cự tuyệt Thiên Thư Học Viện. . ." Đám người mộng, Tần Diệp đây là đầu óc nước vào rồi? Vừa rồi rõ ràng là cứu mạng cơ hội tốt, Tần Diệp lại là từ bỏ. "Tiểu tử này xong, Thiên Thư Học Viện hãy còn có thể bảo đảm hắn, hiện tại Thiên Thư Học Viện đại hiền vừa đi, Võ Tông cùng Thiên Vũ tộc tổ địa khẳng định phải xuất thủ, tiểu tử này quá nghịch thiên, đừng bảo là hai cái này thế lực, thế lực khác cũng không có khả năng để hắn còn sống đi ra Tây Vực." "Hừ, đây là tự tuyệt sinh lộ." "Không tệ! Tiểu tử này đã không có đường sống." Đám người cười lạnh không thôi, bọn hắn chưa từng thấy qua như thế người ngu xuẩn. "Tiểu súc sinh, hiện tại không có người tới cứu ngươi đi." Võ Tông sáu tôn cổ tổ một trong một người trong đó nói. Võ Tông cái này sáu vị cổ tổ tất cả đều là Thiên Nhân cảnh, mà lại cũng không phải vừa mới đột phá Thiên Nhân cảnh, tất cả đều là đột phá hàng trăm hàng ngàn năm, mặc kệ cái nào đều có thể lực áp Tần Diệp, huống chi hiện tại còn lập tức xuất hiện sáu vị. Lúc đầu Tần Diệp chỉ là g·iết Võ Tông một người đệ tử, một cái Võ Đế mà thôi, Võ Tông dù cho muốn đuổi bắt Tần Diệp, chỉ cần xuất động một cái Thiên Nhân cảnh cổ tổ là được, căn bản không có tất yếu lập tức xuất động sáu vị. Cho dù là bọn họ đối với Tần Diệp là hận thấu xương, hận không thể ăn thịt hắn ngủ da. "Ta không cần người khác cứu, các ngươi còn kém xa lắm đâu." Tần Diệp nhìn xem đám người, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ. "Cuồng vọng, Võ Tông Lục Tổ xuất thủ, tiểu tử này hẳn phải c·hết không nghi ngờ, một hồi có ngươi khóc thời điểm." "Ta nếu là tiểu tử này hiện tại liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, còn vẫn có một đầu sinh lộ." "Không tệ, hiện tại quỳ xuống cầu Võ Tông cái này sáu vị đại nhân tha mạng, có lẽ còn có thể mở một mặt lưới, cầu được một chút hi vọng sống." . . . Không ít người vây quanh, cũng không biết có phải hay không cố ý, tiếng nói phi thường lớn, truyền đến Tần Diệp trong tai. Nhưng là, Tần Diệp lại là tựa hồ cũng không nghe thấy, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ. "Tuổi còn nhỏ, như thế cuồng vọng, không thể để ngươi sống nữa." Lời còn chưa dứt, Võ Tông sáu tôn cổ tổ liền đồng thời xuất thủ, đánh ra tuyệt học, nhắm ngay Tần Diệp mà đi. Sáu tôn cổ tổ xuất thủ, kia là kinh khủng cỡ nào. "Ầm ầm!" Chỉ một chiêu, Tần Diệp liền bị Võ Tông sáu tôn cổ tổ đánh trúng, đánh rớt trên mặt đất, không rõ sống c·hết. "Võ Tông Lục Tổ xuất thủ quả nhiên kinh khủng, vừa rồi trong nháy mắt đó, chỉ là tiết lộ một cỗ khí tức liền đem ta cho trấn áp." "Lần này Tần Diệp hẳn phải c·hết không nghi ngờ, Võ Tông một tôn cổ tổ liền có thể thu thập hắn, huống chi hiện tại vẫn là sáu tôn cổ tổ đồng loạt ra tay, hắn giãy giụa thế nào đi nữa cũng vô ích." Đông đảo võ tu lắc đầu thở dài, không có một cái nào xem trọng Tần Diệp, Tần Diệp cự tuyệt Thiên Thư Học Viện chính là tự chui đầu vào rọ. "A, hắn còn chưa c·hết!" Đúng lúc này, mọi người thấy Tần Diệp đã từ dưới đất bò dậy. "Tiểu tử này thân thể có gì đó quái lạ." Võ Tông sáu tôn cổ tổ đồng thời hướng về Tần Diệp xem ra, thụ bọn hắn đồng thời một kích, cho dù là Thiên Nhân cảnh cường giả cho dù không c·hết, cũng sẽ biến tàn tật. Nhưng mà, hiện tại Tần Diệp dáng vẻ không hề giống thụ thương.