Chương 810: Lục hoàng tử Thiên Ngao Hồ Linh Vận biết đến có hạn, cũng chỉ biết một chút cơ bản tin tức. Còn nữa, bọn hắn phái đi Tây Vực nhân tộc, muốn thu hoạch càng thêm tinh chuẩn tin tức vốn là muôn vàn khó khăn. Tần Diệp cũng không tiếp tục hỏi tới, đại khái sự tình hắn cũng làm minh bạch, chuẩn bị tiếp tục xem tiếp. "Bất Tử lão đầu, người khác có lẽ không biết lai lịch của ngươi, nhưng là lai lịch của ngươi lừa không được ta." Thiên Ngao cao ngạo nhìn xem Bất Tử lão đầu. Bất Tử lão đầu nghe vậy, hơi sững sờ, sau đó vân vê râu ria, cười nói: "Lão hủ chính mình cũng đã quên mất quá khứ, nghĩ không ra còn muốn làm phiền Lục hoàng tử đi thăm dò lão hủ nội tình. Lục hoàng tử mệt nhọc, lão hủ điểm ấy nội tình không đáng giá được nhắc tới." "Bản hoàng tử đối ngươi nội tình cũng không có hứng thú, chỉ là ngoài ý muốn tra được, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều." Thiên Ngao chậm rãi nói. Thiên Ngao ánh mắt lúc này di động đến Văn Lạc Lạc trên thân, con mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Vị tiên tử này chắc hẳn chính là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ Văn Lạc Lạc Văn tiên tử đi." "Tiên tử không dám nhận!" Văn Lạc Lạc nói. "Văn tiên tử quá khiêm tốn, Đông Vực người nào không biết ngươi cùng Nam Thiên Kiếm Tông Hồ tiên tử là toàn bộ Đông Vực xinh đẹp nhất nữ tử, cho dù ở ta Thiên Vũ Hoàng Triều, lấy tiên tử vẻ đẹp, cũng là có một không hai thiên hạ." Thiên Ngao tán dương. "Hừ!" Văn Lạc Lạc hừ nhẹ một tiếng, nhưng trong lòng thì có chút vui vẻ. Lúc này, Thiên Ngao ánh mắt rơi vào Hồ Linh Vận trên thân, đôi mắt sáng lên: "Nguyên lai Hồ tiên tử cũng tới." Hồ Linh Vận mặc dù không thích Thiên Ngao, bất quá vẫn là phi thường lễ phép nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi. "Không biết lần này Hồ tiên tử có thể nguyện ý cùng ta đồng hành? Cái này Ma Quỷ Vực truyền thuyết hung hiểm vô cùng, có ta bảo vệ tiên tử, nhất định có thể bảo hộ tiên tử không việc gì." Thiên Ngao xum xoe nói. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, cái này Thiên Ngao vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, nghĩ đến là nhìn trúng Hồ Linh Vận. "Tiện nhân!" Văn Lạc Lạc trong lòng mắng một tiếng, cái này Thiên Ngao cũng chỉ là tán thưởng mình một câu, lại là đối Hồ Linh Vận đại hiến ân cần, ai thắng ai thua liếc qua thấy ngay, cái này khiến nàng há có thể vui vẻ. "Không cần." Hồ Linh Vận phi thường lãnh đạm nói, đừng bảo là không biết, liền xem như nhận biết lúc này nàng cũng không thể cùng dị tộc tiến tới cùng nhau, đây không phải tự tuyệt tại Đông Vực nha, về sau nàng lại thế nào tại Đông Vực đặt chân. Bị Hồ Linh Vận cự tuyệt, Thiên Ngao cũng không tức giận, mà là phi thường nhiệt tình nói ra: "Hồ tiên tử nếu là đã suy nghĩ kỹ, bản hoàng tử nơi này tùy thời hoan nghênh tiên tử." Thiên Ngao ánh mắt lại dời về phía Tần Diệp bên này, ánh mắt của hắn tại Yêu Nguyệt chờ chúng nữ trên thân dừng lại một hồi, sau đó đưa mắt nhìn Tần Diệp trên thân. "Nếu như bản hoàng tử không có đoán sai, công tử họ Tần tên lá, đến từ Bắc Vực Thanh Phong Tông đi." Hiển nhiên trước khi tới, Thiên Ngao liền đã từng điều tra tất cả mọi người tin tức, ở trong đó liền có Tần Diệp. "Ngươi ngược lại là biết đến không ít." Tần Diệp có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, có thể nhanh như vậy liền tra được tin tức của hắn, nói rõ đối phương hoặc là phái người đi Bắc Vực tra được, hoặc là chính là từ Nam Thiên Kiếm Tông đạt được tin tức. Nếu như từ Bắc Vực tra tin tức của hắn, không có khả năng nhanh như vậy, Tần Diệp suy đoán có thể là từ Nam Thiên Kiếm Tông đạt được tin tức. Nếu như suy đoán là thật, vậy liền nói rõ trong Nam Thiên Kiếm Tông có thông đồng với địch người, mà lại địa vị sẽ không quá thấp, cơ bản khẳng định là trưởng lão cấp bậc trở lên. "Tần tông chủ tại Võ Định thành nhất chiến thành danh, g·iết đại quân ta chỉ huy, bản hoàng tử tự nhiên muốn đem đây hết thảy điều tra rõ ràng." Thiên Ngao ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tần Diệp, Tần Diệp có thể nói là tử thù của bọn họ, lần trước đại chiến, đại quân không ít người liền c·hết bởi Tần Diệp trong tay. Lúc này, phần lớn người ánh mắt đều đặt ở hai người bọn họ trên thân, bọn họ cũng đều biết Tần Diệp có thể hay không cùng cái này dị tộc hoàng tử động thủ, nếu thật sự là như thế, như vậy thì có trò hay để nhìn. Đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn là phi thường hi vọng Tần Diệp có thể cùng Thiên Ngao đánh nhau, bởi vì như thế bọn hắn liền có thể lưỡng bại câu thương, bọn hắn cũng tốt từ đó đục nước béo cò. Thậm chí, bọn hắn cái này hai bên cũng không thể tiến vào Ma Quỷ Vực, như vậy Ma Quỷ Vực bên trong bảo tàng chẳng phải là thiếu đi hai cái cường đại đối thủ cạnh tranh. "Ngươi là muốn vì bọn hắn báo thù sao?" Tần Diệp cười hỏi. "Không được sao? Mặc kệ ngươi là lai lịch gì, tại bản hoàng tử trong mắt, tất cả đều là sâu kiến, bản hoàng tử phất phất tay cũng có thể diệt ngươi." Thiên Ngao trong miệng thổ lộ ra bá đạo ngữ khí, mọi người thần sắc giật mình, nhìn bộ dạng này thật sự là muốn động thủ a. "A, thật sao? Nếu là thật sự muốn động thủ, cứ việc tiến lên thử một lần!" Tần Diệp hai mắt nhìn thẳng Thiên Ngao, hai mắt của hắn bên trong nổ bắn ra hai sợi hàn mang, khiến chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống. Tất cả mọi người là trong lòng giật mình, nhìn đây quả thật là muốn đánh nhau a. Dị tộc cũng không tốt đối phó, có thể đánh Đông Vực các thế lực lớn liên tục bại lui, có thể thấy được dị tộc thực lực mạnh bao nhiêu. Đánh một cái Hưng Quốc Hầu, Càn Nguyên Hoàng Triều có lẽ là nhằm vào Tần Diệp, nhưng là chắc chắn sẽ không đem hết toàn lực. Nhưng là, đắc tội dị tộc vị hoàng tử này, bọn hắn không cần nghĩ cũng biết, dị tộc cường giả khẳng định sẽ không để lại dư lực đuổi theo g·iết hắn. Trừ phi tu vi của hắn thật đến vô địch tình trạng, nếu không đang không ngừng trong đuổi g·iết, sớm muộn sẽ cắm cái ngã nhào. Lúc này, tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Thiên Ngao, đều muốn biết vị hoàng tử này xử lý như thế nào, là lựa chọn ngạnh cương, vẫn là lựa chọn chiến đấu. "Liền để bản tọa tới thử thử một lần các hạ bản sự." Thiên Ngao bên người một vị nam tử trung niên trong ánh mắt lóe lên một tia tinh quang, hướng phía Tần Diệp quát. Tần Diệp nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu: "Ngươi còn không được!" Tần Diệp lời này vừa ra, nam tử trung niên tức giận không thôi. Nghĩ hắn tại Thiên Vũ Hoàng Triều cũng là cường giả, lại là nghĩ không ra bị Tần Diệp nhìn như vậy nhẹ, cái này khiến hắn lại như thế nào chịu được cơn giận này. Hắn đằng đằng sát khí nhìn về phía Tần Diệp, ánh mắt băng lãnh nói ra: "Muốn c·hết! Bản tọa ngược lại là muốn nhìn, ngươi có mấy phần bản sự." Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Thiên Ngao, cảnh cáo nói: "Ngươi đẹp mắt nhất tốt ngươi người, nếu không đừng bị người g·iết, lại trách người khác g·iết ngươi người." "Ha ha ha ha... bản hoàng tử người, liền không cần Tần tông chủ quan tâm. Ta Thiên Vũ tộc bên trong người, chỉ cần là chiến tử, đó chính là anh hùng, dù c·hết không hối hận!" Thiên Ngao cười ha ha qua đi, mở miệng nói ra. "Trời vĩ, nếu là thua, ngươi rớt thế nhưng là ta Thiên Vũ tộc mặt mũi." Thiên Ngao đối nam tử trung niên nói. "Lục hoàng tử yên tâm, bản tọa nhất định đem tiểu tử này đầu hái xuống." Cái này gọi thiên vĩ nam tử trung niên, lòng tin mười phần nói đều. "Tiểu tử, đi ra đánh một trận đi!" Trời vĩ đằng không mà lên, lựa chọn cùng Tần Diệp ở giữa không trung đối chiến. Võ Vương cường giả chiến đấu lực p·há h·oại quá mạnh, dù cho khống chế cho dù tốt, cũng sẽ ngộ thương đến người một nhà, cho nên bình thường đều chọn ở giữa không trung tiến hành chiến đấu. Tại trời vĩ trong mắt, Tần Diệp có lẽ chính là có một chút thủ đoạn, nhưng là cũng là gà đất chó sành, không đáng giá được nhắc tới. Hắn đi theo hoàng tử lại tới đây, liền muốn lấy tại những này nhân tộc trước mặt, biểu hiện một chút chính mình.