Chương 166: Chiếm thành của mình Vũ Văn Triều thốt ra lời này xong, liền nhìn chằm chằm Tần Diệp con mắt. Tần Diệp con mắt co rụt lại, biểu lộ khẽ nhúc nhích, "Làm sao ngươi biết đây là một thanh Thiên cấp bảo kiếm?" Vũ Văn Triều thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên, hắn cũng không cho rằng Tần Diệp đang nói láo, tại trong sự nhận thức của hắn Thiên cấp binh khí đã là lợi hại nhất binh khí, cho nên Thiên cấp binh khí được xưng là Thần khí. Về phần Tiên Khí, hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ. Kỳ thật, hắn căn bản không có gặp qua Thiên cấp binh khí, cũng chỉ là nghe nói qua, kỳ thật đừng nói Thiên cấp, hắn ngay cả Địa cấp binh khí đều chưa từng gặp qua. Man Thần Giáo ngược lại là có Địa cấp binh khí, bất quá là bảo vật trấn giáo người bình thường khẳng định là không gặp được, cho dù hắn là nội môn đệ tử cũng là không có cái kia quyền lợi. Nếu như hắn có thể có một thanh Địa cấp binh khí muốn trở thành Man Thần Giáo Thánh tử cũng không phải việc khó, nếu là có một thanh Thiên cấp Thần khí, dù cho cho hắn một cái Thánh tử đều không đổi. Cho nên, hắn vừa nhìn thấy Tần Diệp trong tay Chân Vũ Kiếm thời điểm, liền đã ức chế không nổi trong lòng tham lam. Trong lòng của hắn duy nhất suy nghĩ chính là g·iết c·hết Tần Diệp, chiếm hữu chuôi này Thiên cấp Thần khí. Về phần Tần Diệp vậy liền đi c·hết đi, vì giữ bí mật, không chỉ có Tần Diệp muốn c·hết, người nơi này đều phải c·hết. Hắn hiện tại có chút lý giải Tần Diệp vì cái gì không đáp ứng đi Man Thần Giáo, nguyên lai là trong tay có như thế một thanh Thiên cấp Thần khí. Đi cái chỗ kia, cái này nếu như bị người khác phát hiện, vài phút bị thôn phệ ngay cả không còn sót cả xương. "Nghĩ không ra, ngươi vậy mà có thể có vận khí như vậy, đạt được một thanh Thiên cấp Thần khí, ngay cả bản tọa đều hâm mộ." Vũ Văn Triều nhìn xem Tần Diệp, thở dài một tiếng, sau đó lời thề son sắt địa nói ra: "Tần Diệp, ngươi nếu là nguyện ý đem thanh bảo kiếm này hiến cho bản tọa, hai chúng ta dạy ân oán như vậy chấm dứt. Bản tọa có thể thề với trời, sẽ không lại đi tìm ngươi cùng ngươi tông môn phiền phức." "Nguyên lai là nhìn trúng thanh kiếm này." Tần Diệp giơ lên trong tay Chân Vũ Kiếm, nhàn nhạt nói ra: "Không có ý tứ, kiếm này đã nhận chủ, sẽ không đưa cho ngươi!" "Tần Diệp đừng tưởng rằng phá Khốn Long Trận, ngươi liền tự cao tự đại, bản tọa muốn g·iết ngươi, cho dù bọn họ cùng tiến lên, cũng không giữ được ngươi!" Vũ Văn Triều nhìn xem Tần Diệp, âm thanh lạnh lùng nói. "Nghĩ như thế nào muốn g·iết ta, c·ướp đoạt bản tọa bảo kiếm hay sao?" Tần Diệp đỗi nói. "Ha ha. . ." Vũ Văn Triều cười ha ha, sau đó đột nhiên sắc mặt lạnh lẽo, nói ra: "Chỉ là Tông Sư tam trọng cảnh nhân vật, bản tọa bóp c·hết ngươi, giống như bóp c·hết một con kiến, còn dám tại trước mặt bản tọa tự xưng bản tọa, cùng bản tọa bình khởi bình tọa." "Đã ngươi muốn c·hết như vậy, bản tọa liền thành toàn ngươi!" Vũ Văn Triều vì chiếm hữu Chân Vũ Kiếm, đương nhiên sẽ không lại chiêu hàng Tần Diệp, hắn vừa ra tay, chính là sát chiêu. Hắn nâng lên cánh tay phải, tay áo hướng về Tần Diệp vung lên, một cỗ cường đại năng lượng trống rỗng sinh ra, trong nháy mắt huyễn hóa thành một con mãnh hổ, hướng về Tần Diệp nhào tới. "Ầm ầm!" Tần Diệp vung ra một kiếm, kiếm khí đụng vào mãnh hổ trên thân, trong nháy mắt phát ra tiếng vang to lớn, kiếm khí cùng mãnh hổ bị tạc vỡ nát. "Còn có cái gì chiêu, sử hết ra đi." Một kiếm chém vỡ mãnh hổ, Tần Diệp ngữ khí lạnh nhạt nói. Vũ Văn Triều vừa rồi cũng chỉ là tiện tay vung lên, chỉ dùng bình thường ba thành công lực, mới có thể dễ dàng như vậy bị Tần Diệp phá mất. "Hừ! Đã ngươi muốn c·hết! Vậy bản tọa liền theo ngươi!" Vũ Văn Triều hừ lạnh một tiếng, sau đó sầm mặt lại, hắn mở ra tay phải, một thanh đoản đao xuất hiện tại trên bàn tay của hắn. "Xoát xoát xoát. . ." Hắn quơ đoản đao, mang theo từng mảnh từng mảnh tàn ảnh, hướng phía Tần Diệp tập kích tới. "Nhìn bản tọa như thế nào chém g·iết ngươi!" Vũ Văn Triều đao pháp rất nhanh, từng đạo đao mang hướng Tần Diệp hi đến, mỗi một kích đều mang theo năng lượng cường đại. Tần Diệp không dám coi thường, đối mặt Vũ Văn Triều công kích, vung vẩy trong tay Chân Vũ Kiếm. "Phanh phanh phanh. . ." Theo liên tiếp mấy tiếng v·a c·hạm, Tần Diệp đem Vũ Văn Triều công kích đều cản lại. Vũ Văn Triều tốc độ rất nhanh, nhưng là Tần Diệp tốc độ càng nhanh, cho nên Tần Diệp thành thạo điêu luyện, cái này khiến Vũ Văn Triều có chút giật mình. "Bản tọa cũng không tin ngươi thật lợi hại như vậy!" Vũ Văn Triều sắc mặt âm trầm xuống, tốc độ của hắn cũng càng lúc càng nhanh, không ngừng quơ trong tay đoản đao công kích tới Tần Diệp. Hai người giao chiến tốc độ càng lúc càng nhanh, vừa mới bắt đầu hai người còn có thể nhìn thấy thân ảnh của hai người, dần dần thân ảnh của hai người đã không nhìn thấy, cũng chỉ có Tông Sư cường giả miễn cưỡng còn có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn. "Tên yêu nghiệt này là từ đâu tới, vậy mà có thể cùng Man Thần Cung cung chủ qua nhiều như vậy chiêu còn không bị thua." Một cái nhìn chăm chú lên nơi này man nhân cường giả than nhẹ nói. Càng nhiều nhìn chăm chú người, chỉ sợ trong lòng đều hi vọng Vũ Văn Triều có thể đem Tần Diệp g·iết c·hết. Hai người kịch chiến dư ba, phá hủy từng khỏa trùng thiên đại thụ, từng tòa phòng ốc, thậm chí ngay cả không gian đều bị hai người kịch chiến dư ba phá hủy. Trên thực tế, Tần Diệp thực lực không đủ để cùng Vũ Văn Triều tương bính, ai bảo Tần Diệp cầm trong tay Chân Vũ tiên, lại mở Phi Tiên Thể, nương tựa theo hai thứ này, hắn đã đặt chân ở thế bất bại. "Ừm? Cái này Tần Diệp tốc độ làm sao nhanh như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì Lưu Tinh Thể nguyên nhân?" Vũ Văn Triều khẽ nhíu mày, Tần Diệp tốc độ quá nhanh, công kích của hắn căn bản rất khó rơi xuống Tần Diệp trên tay, mà Tần Diệp lại là dựa vào tốc độ để hắn khó lòng phòng bị. "Không được! Gia hỏa này tốc độ thật sự là quá nhanh, Lưu Tinh Thể tốc độ thật sự có khủng bố như thế, hay là hắn căn bản không phải Lưu Tinh Thể, mà là so Lưu Tinh Thể càng kinh khủng thể chất. . ." "Tiếp tục như vậy nữa, bản tọa linh lực sẽ càng ngày càng ít, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!" Vũ Văn Triều nghĩ tới đây, trong mắt lóe lên một vòng vẻ âm tàn, quát lên một tiếng lớn, "Kinh Thiên Nhất Đao!" Thân hình hắn nhoáng một cái, hai tay cầm đao, khí tức cường đại từ thân thể của hắn bạo phát đi ra, dung nhập trong tay đoản đao bên trong. "Giết!" Vũ Văn Triều nổi giận gầm lên một tiếng, đoản đao hướng phía Tần Diệp vung xuống dưới. Hô hô ~~ Một đạo dài trăm thước màu đen đao mang phá toái hư không, phát ra tiếng gió gào thét, hướng Tần Diệp chém tới. Vũ Văn Triều muốn dùng một đao kia trực tiếp đem Tần Diệp một đợt mang đi. Tần Diệp nhìn xem Vũ Văn Triều trăm mét đao mang, khẽ nhíu mày, giơ tay lên bên trong Chân Vũ Kiếm, trực tiếp vung ra một kiếm, một đạo kiếm khí vung ra. Ầm! Theo một tiếng vang thật lớn, trăm mét đao mang vậy mà trực tiếp đụng nát Tần Diệp kiếm khí, hướng về Tần Diệp thân thể rơi xuống. "Thật là khủng kh·iếp một đao! Tần Diệp kiếm khí vậy mà liền rách nát như vậy!" Ba Tế Tự thấy cảnh này, thần sắc kinh ngạc nói. Mà Đại Tế Ti thấy cảnh này, trong lòng lại là có ý tưởng khác, "Cái này Vũ Văn Triều trước đó còn muốn thu phục Tần Diệp, thế nhưng là đương Tần Diệp xuất ra Thiên cấp Thần khí, hắn liền khắp nơi hạ sát thủ, hắn khẳng định là hướng về phía Thiên cấp Thần khí đi! Không được! Lão già này chỉ sợ muốn g·iết người diệt khẩu!" Đại Tế Ti người già thành tinh, rất nhanh liền suy đoán ra Vũ Văn Triều mục đích. Vũ Văn Triều một khi lấy được Thiên cấp Thần khí, vì giữ bí mật, hắn nhất định sẽ đem bọn hắn toàn bộ diệt khẩu. Cái này khiến Đại Tế Ti tình thế khó xử, hiện tại là hai bên đều muốn g·iết bọn hắn, bây giờ cũng chỉ có thể tìm cơ hội chuồn mất. Vũ Văn Triều một đao kia uy lực nhưng không cùng tiểu khả, đừng nói Tần Diệp chỉ là Tông Sư tam trọng cảnh, cho dù là Đại Tế Ti nếu là không tiếp nổi, vậy cũng chỉ có thể thân tử đạo tiêu. "Ha ha, cái này Tần Diệp rốt cục phải c·hết, quả nhiên ta Man tộc cũng chỉ có Man Thần Cung cung chủ mới có thể g·iết c·hết hắn!" "Cái này Tần Diệp thực lực đích thật là rất khủng bố, thế nhưng là hắn khủng bố đến đâu cũng không phải là cung chủ đối thủ của đại nhân!" "Hừ! Cung chủ đại nhân quý tài, ba lần bốn lượt muốn bỏ qua cho tính mạng hắn, tiểu tử này còn không nguyện ý, cái này hắn c·hết chắc." "Có thể c·hết ở cung chủ đại nhân trong tay, là vinh hạnh của hắn. . ." . . . Xa xa nhìn chăm chú nơi này một đám man nhân mắt thấy Tần Diệp sẽ c·hết tại Vũ Văn Triều trong tay, lập tức nghị luận ầm ĩ, đối Vũ Văn Triều sùng bái giống như thần. ============================INDEX==166==END============================