Chương 396: Độ kiếp (hai) Đối mặt với những này đủ để đem Đại Tông Sư cường giả trấn sát lôi kiếp, Tần Diệp chỉ là cười nhạt một tiếng, đứng đều không có đứng lên, tay phải vung lên, một cái vô hình vòng phòng hộ xuất hiện. Từng đạo thiểm điện bổ vào hắn vòng phòng hộ bên trên, chỉ là kích thích từng đạo gợn sóng, sau đó biến mất vô tung vô ảnh. Thấy cảnh này Ngụy Vô Cực mở to hai mắt nhìn, thực lực của hắn đã là Đại Tông Sư cường giả, tự nhiên biết những này lôi điện uy lực, nhưng là Tần Diệp chỉ là cấu trúc một cái vòng phòng hộ liền có thể ngăn trở lôi kiếp, cái này khiến bọn hắn giật mình không thôi. Tần Diệp trên mặt nổi lên nụ cười nhàn nhạt, đối mặt với những này thiểm điện điên cuồng công kích, tại vòng phòng hộ bên trong hắn hết sức an toàn. "Gia hỏa này đến cùng là cái quỷ gì thai? Thậm chí ngay cả lôi kiếp đều có thể như thế nhẹ nhõm ngăn trở." Một cái khác Tông Sư cường giả thấy cảnh này, tự lẩm bẩm. "Cái này Tần Diệp chỉ sợ so với chúng ta trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn!" Địch Thọ nhìn xem cái này lôi kiếp, kia khí tức kinh khủng đều để tâm hắn sợ không thôi. Tần Diệp như thế nhẹ nhõm ngăn trở lôi kiếp, để ba người hắn rung động không thôi. Mà lúc này đây, Tần Diệp ánh mắt lại là hướng phía ba người hắn nhìn thoáng qua, sau đó liền thu hồi ánh mắt. Tần Diệp hành động này, để Ngụy Vô Cực cùng Địch Thọ đám ba người sắc mặt càng thêm âm trầm. "Tần Diệp, hắn đây là ý gì?" Ngụy Vô Cực sắc mặt âm trầm hỏi. "Hừ! Hắn vừa mới ánh mắt kia, rõ ràng là không nhìn chúng ta." Cái kia Đại Tông Sư cường giả hừ lạnh một tiếng, cắn răng nghiến lợi nói. Trong lòng ba người đều hiểu, Tần Diệp đã sớm phát hiện ba người hắn, thế nhưng là Tần Diệp lại là không có bất kỳ cái gì phòng hộ biện pháp, cũng không có đem bọn hắn quát lui. Hiển nhiên, Tần Diệp căn bản không đem ba người hắn để vào mắt. Nếu như không phải Tần Diệp ngay tại độ kiếp, không phải ba người hắn dù cho không phải là đối thủ của Tần Diệp, coi như đem hết toàn lực cũng muốn đánh với Tần Diệp một trận. "Hừ! Liền để hắn tiểu nhân đắc ý đi! Nếu là độ kiếp thất bại, nhìn hắn còn có thể làm sao đắc ý." Địch Thọ cười lạnh nói. Thiểm điện một đạo lại một đạo bổ xuống, so trước đó càng thêm mãnh liệt, nhưng là vẫn không có phá Tần Diệp vòng phòng hộ. Tần Diệp trên mặt từ đầu đến cuối treo nụ cười nhàn nhạt, một mặt bình tĩnh nhìn những này thiểm điện không ngừng bổ tới vòng phòng hộ bên trên. "Ầm ầm!" "Ầm ầm!" . . . Thiểm điện bổ vào vòng phòng hộ bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang, liên tiếp oanh kích, vòng phòng hộ bên trên rốt cục lưu lại từng đạo nhỏ xíu vết rạn. Đúng lúc này, lôi kiếp đột nhiên đình chỉ. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn một chút lôi kiếp, đột nhiên thiểm điện lại một lần nữa bổ xuống, nhưng mà lần này cùng lúc trước khác biệt, lúc này thiểm điện so trước đó một lần kia còn lớn hơn tăng lên gấp bội, mà lại thiểm điện như mưa rơi rơi xuống. Thấy cảnh này, Địch Thọ trong lòng ba người không khỏi kinh hãi, như thế dày đặc lôi điện, bọn hắn độ Đại Tông Sư lúc đều chưa bao giờ gặp, tại như thế lôi kiếp phía dưới, Tần Diệp có thể bình yên vượt qua sao? Đây quả thực là dông tố a. Cuồng bạo thiểm điện lốp bốp bổ vào Tần Diệp vòng phòng hộ bên trên, Tần Diệp vòng bảo hộ bị cường đại thiểm điện liên tục oanh kích, khe hở càng lúc càng lớn. "Như thế cuồng bạo lôi kiếp, tiểu tử này chỉ sợ không nhất định có thể còn sống sót." Ngụy Vô Cực cười lạnh nói. "Cái này lôi kiếp uy lực quá cường đại, nhất định là hắn vừa rồi cử động chọc giận lôi kiếp." Địch Thọ trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn đã thấy rõ ràng vòng phòng hộ bên trên xuất hiện khe hở, không lâu chỉ sợ cũng sẽ vỡ tan. Quả nhiên, chính như Địch Thọ nói như vậy, trải qua cuồng bạo như vậy lại dày đặc thiểm điện oanh kích, Tần Diệp vòng phòng hộ rốt cục vỡ tan. Lập tức, lít nha lít nhít thiểm điện sắp đánh tới Tần Diệp trên thân. "Ầm ầm!" "Ầm ầm!" "Ầm ầm!" . . . Dày đặc thiểm điện điên cuồng oanh kích xuống, đúng lúc này, Tần Diệp tay phải chậm rãi hướng lên trên, lập tức tại Tần Diệp trên không lần nữa ngưng tụ một cái vô hình khí thuẫn. Thiểm điện đánh vào khí thuẫn bên trên, đều bị tức thuẫn cản lại. Ba người vốn cho rằng Tần Diệp sẽ bị thiểm điện oanh thành trọng thương, dạng này ba người bọn họ đều không cần xuất thủ, Tần Diệp liền sẽ c·hết bởi trong lôi kiếp. Nhưng mà, ai biết Tần Diệp thực lực vậy mà mạnh như vậy, trong nháy mắt liền ngưng tụ một cái khí thuẫn, vậy mà có thể ngăn cản như thế cuồng bạo lôi kiếp. Lần này, thiểm điện tiếp tục oanh kích hơn hai mươi phút, cũng không có phá mất khí thuẫn, cuối cùng ngừng lại. Lôi Vân lăn lộn, bắt đầu ấp ủ đợt thứ hai lôi kiếp. Cũng không lâu lắm, đợt thứ hai lôi kiếp rốt cục rơi xuống. Chỉ là lần này lôi kiếp cùng lúc trước lôi kiếp có chút khác biệt, tại thiểm điện bổ xuống đồng thời, nương theo lấy từng cái kim sắc khô lâu xuất hiện, cầm trong tay binh khí hướng phía Tần Diệp đánh tới. "Đây là cái gì?" Ngụy Vô Cực nhìn thấy những này kim sắc khô lâu, trong ánh mắt tràn đầy vẻ chấn động. "Đây là lôi kiếp tinh hoa diễn hóa khô lâu, mỗi một cái đều có Đại Tông Sư đỉnh phong thực lực, lần này nhìn xem Tần Diệp ứng đối như thế nào." Địch Thọ nói, hiển nhiên liên quan tới độ kiếp tri thức, hắn là so Ngụy Vô Cực biết đến nhiều hơn nhiều. Địch Thọ nói không sai, những này khô lâu mỗi một cái đều có Đại Tông Sư đỉnh phong lực lượng, lực công kích của bọn hắn cường hoành vô cùng. Lôi kiếp diễn hóa những này Đại Tông Sư đỉnh phong khô lâu, hiển nhiên là hướng về phía Tần Diệp tới. Bất quá, Tần Diệp đối với mấy cái này khô lâu không có chút nào ý sợ hãi. Chỉ gặp Tần Diệp vẫn không có đứng thẳng lên, mà là tay phải hướng về trên không chộp tới. Một cỗ cường hoành hấp lực hút ra, những cái kia khô lâu hết thảy bị hút lại, khô lâu trên người lôi kiếp tinh hoa liên tục không ngừng bị Tần Diệp hút vào đến thể nội. Thậm chí liền liên tục bổ rơi xuống thiểm điện, hết thảy cũng đều bị hút tới. Theo những này lôi kiếp tinh hoa tiếp tục tiến vào Tần Diệp thể nội, Tần Diệp khí tức trên thân càng ngày càng cường đại. Trong chớp mắt những này khô lâu liền biến thành hư vô, mà lôi kiếp lại không ngừng sinh ra khô lâu, vĩnh viễn hướng về Tần Diệp đánh tới. Nhưng là, bọn chúng còn không có g·iết tới Tần Diệp trước người, những này khô lâu liền đã bị Tần Diệp hấp thu tinh hoa. "Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Hắn đến cùng tu luyện công pháp gì? Vì cái gì có thể hấp thu khô lâu trên người lôi kiếp tinh hoa?" Địch Thọ sắc mặt kinh hãi, ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc. Những này khô lâu đều là lôi kiếp sinh ra, trên thân mang theo lôi kiếp tinh hoa, những này lôi kiếp tinh hoa bị người hấp thu, đương nhiên tốt chỗ nhiều hơn. Tần Diệp tu luyện công pháp này quá lợi hại, cũng quá bá đạo. Tiểu tử này mẹ nhà hắn chính là một cái quái vật. Ngụy Vô Cực cũng là sắc mặt đại biến, cái này Tần quốc làm sao lại ra như thế một cái đồ biến thái? Tần Diệp hôm nay nếu không phải c·hết, hắn Ngụy quốc tuyệt đối có diệt quốc chi hoạn. Hôm nay, hắn chính là liều mạng đầu này mạng già, cũng muốn đem Tần Diệp chém g·iết tại đây. Đúng lúc này, lôi kiếp giống như nổi giận, đột nhiên từ trong lôi vân tuôn ra mười vạn cái khô lâu, trong đó càng là có cái cưỡi quái thú khô lâu tướng quân. Những này khô lâu xuất hiện sát na, Bắc Vực tất cả cường giả sắc mặt cũng thay đổi. Bọn hắn mặc dù không nhìn thấy tình hình nơi này, nhưng là bọn hắn có thể cảm giác được động tĩnh của nơi này. Mười vạn cái Đại Tông Sư cường giả tối đỉnh, ngẫm lại đều kinh khủng không thôi, chỉ sợ bọn họ đều cả một đời cũng sẽ không nhìn thấy tình cảnh như vậy. "Tiểu tử này, đến cùng là làm cái gì người người oán trách sự tình, vậy mà hạ xuống như thế lôi kiếp." Mới vừa tới đến Tần quốc biên cảnh đoán mệnh lão giả, lúc này dừng bước, trên mặt lộ ra vẻ chấn động. Mười vạn cái Đại Tông Sư cường giả tối đỉnh xuất thủ, chỉ sợ sẽ là Võ Vương cường giả đều sẽ c·hết không có chỗ chôn. ============================INDEX==396==END============================