Chương 181: Đám người chúc mừng Tần Diệp muốn thu đồ đệ tin tức rất nhanh liền tại trong tông môn truyền ra tới. Đây chính là tông chủ muốn thu đồ, ai cũng biết tông chủ cho đến bây giờ cũng chỉ có một người đệ tử, đó chính là nội môn Đại sư huynh Vạn Trần. Mà bây giờ tông chủ lần nữa thu đồ, tự nhiên gây nên rất nhiều người chú ý. Nhất là bọn hắn quan tâm nhất chính là, đệ tử nào sẽ như vậy may mắn trở thành tông chủ đệ tử. Rất nhanh Tiêu Ngọc Nương danh tự truyền ra ngoài. Rất nhiều người đều thở dài không thôi, vì cái gì cũng không phải là mình, bất quá là Tiêu Ngọc Nương nhưng cũng là tại mọi người trong dự liệu. Lần này điểm tích lũy Tiêu Ngọc Nương đứt gãy thứ nhất, xa xa dẫn trước tên thứ hai. Tiêu Ngọc Nương b·ị t·ông chủ coi trọng, thu làm đồ đệ là chuyện rất bình thường, bọn hắn cũng ghen ghét không nổi, dù sao Tiêu Ngọc Nương thực lực còn tại đó. Mà Tiêu Ngọc Nương một mực tại mình trong viện tu luyện Địa cấp công pháp, với bên ngoài sự tình hoàn toàn không biết gì cả. Chu Linh Nhi bởi vì b·ị t·ông chủ đặc địa hạ lệnh tiến vào nội môn, cho nên lần này tiến vào nội môn sẽ có mười một tên đệ tử. Đương Chu Linh Nhi biết được tông chủ sẽ thu Tiêu Ngọc Nương vì đệ tử lúc, lập tức liền vội vã hướng Tiêu Ngọc Nương báo cáo, bởi vì nàng biết lúc này Tiêu Ngọc Nương khẳng định tại tu luyện. Quả nhiên, chính như nàng đoán như thế, Tiêu Ngọc Nương những ngày này một mực trầm mê ở Tần Diệp ban cho nàng Địa cấp công pháp. Liền ngay cả đồ ăn đều là Chu Linh Nhi đúng giờ cho nàng đưa tới. "Tỷ tỷ. . . Tỷ tỷ. . ." Chu Linh Nhi thở hổn hển, chạy vào Tiêu Ngọc Nương viện tử. Bị kinh động Tiêu Ngọc Nương đi ra phòng ngủ, liền thấy một mặt đổ mồ hôi Chu Linh Nhi, giận trách: "Gấp cái gì, nhìn ngươi gấp một thân mồ hôi." "Hì hì, tỷ tỷ, việc vui a, đại hỉ sự a!" Chu Linh Nhi cười híp mắt vỗ tay, nói. "Việc vui gì?" Tiêu Ngọc Nương hỏi. "Tông chủ muốn thu tỷ tỷ làm đệ tử." Chu Linh Nhi cười vui nói. "Tông chủ muốn thu ta làm đệ tử?" Tiêu Ngọc Nương hơi khẽ cau mày, nói: "Vài ngày trước gặp tông chủ thời điểm, tông chủ không có đề cập a, ngươi có phải hay không sai lầm." "Không có lầm, hiện tại trong tông môn đều truyền ra." Chu Linh Nhi khẳng định nói. "Ngươi nói là sự thật?" Tiêu Ngọc Nương y nguyên có chút không dám tin tưởng. "Là thật!" Chu Linh Nhi nặng nề mà gật đầu, nói ra: "Tỷ tỷ đây là thiên chân vạn xác, đại trưởng lão hiện tại chính mệnh ngoại môn đệ tử đang kiến thiết đài cao, mặt khác còn phái người đi các đại tông môn mời bọn hắn có mặt." "Tỷ tỷ thật hâm mộ ngươi a, có thể trở thành tông chủ đệ tử, hơn nữa còn là các đại tông môn chứng kiến, liền ngay cả Đại sư huynh đều không có đãi ngộ như vậy." Tiêu Ngọc Nương nhìn xem Chu Linh Nhi mặt mũi tràn đầy hâm mộ bộ dáng, khẽ nhíu mày, bất quá, nàng cũng không có kháng cự, nếu như có thể trở thành tông chủ đệ tử, đãi ngộ vậy dĩ nhiên không phải bây giờ có thể đánh đồng. Mà sau đó càng ngày càng nhiều người tới bái phỏng Tiêu Ngọc Nương, cái này khiến Tiêu Ngọc Nương phiền phức vô cùng, nhưng là nàng cũng không thể trắng trợn đuổi người. "Chúc mừng Tiêu sư tỷ trở thành tông chủ đệ tử, ngươi về sau nhưng chính là chúng ta Thanh Phong Tông Nhị sư tỷ." "Đúng vậy a! Tiêu sư tỷ ngươi thế nhưng là cho chúng ta những nữ đệ tử này hung hăng tranh giành một hơi!" "Tiêu sư tỷ, chúc mừng chúc mừng!" . . . Lần này tới rất nhiều người, có nội môn đệ tử, cũng có ngoại môn đệ tử. Mỗi người đều tại chúc mừng Tiêu Ngọc Nương, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít lấy lòng biểu lộ. Tiêu Ngọc Nương không khỏi có chút đắng cười, nhất là một chút nữ đệ tử càng là vây quanh ở bên người nàng líu ríu. Tiêu Ngọc Nương bị làm đến bó tay toàn tập, nàng cũng không thể thô bạo đẩy ra những nữ đệ tử này, đành phải khuyên nhủ: "Các vị, vẫn là trở về đi! Chuyện này còn không có cuối cùng định tính, nói không chừng sẽ có biến số." "Không có khả năng! Đây chính là đại trưởng lão tự mình truyền tới." "Đúng vậy a! Đại trưởng lão tự mình nói, làm sao có thể có lỗi!" "Sư tỷ, ngươi có phải hay không muốn trở thành tông chủ đệ tử, liền không nhìn trúng chúng ta. . ." Tiêu Ngọc Nương cười khổ: ". . ." Ngay tại Tiêu Ngọc Nương khổ không thể tả thời điểm, đột nhiên có đệ tử hô: "Mau nhìn, là Đại sư huynh tới. . ." "Thật đúng là Đại sư huynh tới." "Đại sư huynh thật là đẹp trai!" "Có tông chủ đẹp trai không?" "Ngạch, tự nhiên là tông chủ đẹp trai hơn!" ". . ." Chúng đệ tử nhường ra một con đường, Vạn Trần nhìn thấy nhiều người như vậy, khẽ nhíu mày, bất quá cũng không có nói cái gì, mà là đi đến. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiêu Ngọc Nương, đánh giá một hồi, nói ra: "Nghe đại trưởng lão nói, cảnh giới của ngươi hơn xa tại ta, hôm nay xem xét, thật đúng là như thế, bất quá ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ thắng qua ngươi." "Đại sư huynh. . ." Chu Linh Nhi coi là Vạn Trần là tìm đến Tiêu Ngọc Nương phiền phức, liền muốn nói chuyện, cũng là bị Vạn Trần phất tay đánh gãy. Vạn Trần nhìn xem Tiêu Ngọc Nương nói ra: "Ngươi rất không tệ, có tư cách trở thành sư phụ đệ tử, về sau có cơ hội so tài nữa." "Đây là sư huynh đưa cho ngươi lễ gặp mặt." Vạn Trần đem một cái hộp đưa tới Tiêu Ngọc Nương trong tay. Nói xong, Vạn Trần liền rời đi. Tại Vạn Trần rời đi mấy phút sau, chúng đệ tử mới tỉnh hồn lại. Tê! Chúng đệ tử đều là hít vào một hơi, bọn hắn kh·iếp sợ không phải Vạn Trần cho Tiêu Ngọc Nương đưa lễ gặp mặt, mà là Đại sư huynh vậy mà công khai thừa nhận cảnh giới của hắn không bằng Tiêu Ngọc Nương. Chúng đệ tử đều là thần sắc kh·iếp sợ nhìn về phía Tiêu Ngọc Nương, bọn hắn đã sớm biết Tiêu Ngọc Nương lai lịch sẽ không đơn giản như vậy, bằng không sao lại thực lực mạnh như vậy, lần này tại Man tộc chiến dịch bên trên vậy mà săn g·iết mấy chục cái Tiên Thiên cao thủ. Tiêu Ngọc Nương đem mọi người đuổi đi, Chu Linh Nhi một mình lưu lại. "Tỷ tỷ, Đại sư huynh vậy mà cho ngươi tặng lễ tới, ta liền nói không có sai đi." Chu Linh Nhi hưng phấn nói. Tiêu Ngọc Nương lúc này cũng tin tưởng, dù sao ngay cả Vạn Trần đại sư huynh này đều tới, như vậy tin tức tất nhiên là thật. Nàng đáy lòng cũng có chút nho nhỏ hưng phấn. "Tỷ tỷ, mau mở ra hộp, nhìn xem Đại sư huynh cho ngươi đưa lễ vật gì." Chu Linh Nhi đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, thần sắc kích động dị thường nói. Tiêu Ngọc Nương ngón tay ngọc điểm nàng một chút cái trán, sẵng giọng: "So ta còn gấp." Nói, liền mở ra hộp. Nhìn thấy trong hộp đồ vật, Tiêu Ngọc Nương không khỏi có chút giật mình, bởi vì trong này trang lại là một thanh đoản đao. Bất quá đây không phải một thanh phổ thông đoản đao, mà là một thanh Huyền cấp thượng phẩm binh khí. "A...! Đại sư huynh đây là ý gì, làm sao đưa ngươi một thanh đoản đao a, tỷ tỷ lại không cần đoản đao. Có phải hay không tông chủ muốn thu tỷ tỷ làm đệ tử, Đại sư huynh không cao hứng, liền đưa đoản đao đến uy h·iếp tỷ tỷ a." Chu Linh Nhi quyệt miệng nói, mặt mũi tràn đầy viết không cao hứng. "Ngươi a!" Tiêu Ngọc Nương dùng ngón tay ngọc điểm một cái Chu Linh Nhi cái trán, nói ra: "Cũng không biết đầu óc ngươi suốt ngày suy nghĩ cái gì, Đại sư huynh thế nhưng là nhẹ nhàng quân tử, há lại sẽ làm ra có hại phong độ sự tình." "Vài ngày trước, ta ngược lại thật ra nghe Nguyên Minh trưởng lão nói qua, tông chủ lần này từ Man tộc trở về, đem một thanh Huyền cấp thượng phẩm đoản đao ban cho Đại sư huynh, nghĩ đến chính là chuôi này." "A! Đại sư huynh vậy mà đem tông chủ ban thưởng binh khí đều đưa cho tỷ tỷ. Tỷ tỷ, đây chính là Đại sư huynh tấm lòng thành a, ngươi cần phải cất kỹ a! Chớ cô phụ Đại sư huynh có ý tốt." Nghe Tiêu Ngọc Nương nói lời, Chu Linh Nhi sợ hãi than nói. "Chuôi này đoản đao mặc dù nhìn không tệ, bất quá cũng không thích hợp ta, liền để cho ngươi phòng thân đi." Tiêu Ngọc Nương chuyển tay liền đưa cho Chu Linh Nhi. "A! Đưa cho ta, Đại sư huynh sẽ không tức giận a?" Chu Linh Nhi đối chuôi này đoản đao yêu thích không buông tay, đây chính là Huyền cấp binh khí a, có giá trị không nhỏ, hắn Chu gia mặc dù thực lực không tệ, nhưng là Huyền cấp binh khí đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu, lại nói dù cho đem hắn Chu gia bán, đều không nhất định so chuôi này đoản đao giá cả cao. "Đã tặng cho ta, liền từ ta xử trí, ngày sau ta tự sẽ trả lại hắn phần nhân tình này." Tiêu Ngọc Nương lạnh nhạt nói. ============================INDEX==181==END============================