Chương 1897: Nhỏ đệ thành võ giả Tử bào lão giả nói xong, nhìn thấy Tần Diệp vậy mà không có giữ lại mình, cái này để hắn có chút xấu hổ, hắn vốn định lấy tiến làm lùi, lưu tại nơi này mấy ngày, tốt tìm hiểu ra Tần Diệp thân phận. Chỉ là nhìn Tần Diệp lời này ý tứ, tựa hồ cũng không có đem hắn lưu lại ý tứ. Hắn cũng đã biết Tần Diệp vô ý lưu lại mình, đành phải hướng Tần Diệp chắp tay nói: "Chúng ta lục Thủy tông còn có việc, lão phu trước hết đi rời đi." Nói, tử bào lão giả liền rời đi nơi này. Chờ đi một khoảng cách về sau, tử bào lão giả quay đầu nhìn một cái, chỉ gặp Cuồng Thiết Thanh Hổ y nguyên lười biếng ghé vào Tần Diệp bên chân, thỉnh thoảng dùng đầu mài cọ lấy Tần Diệp quần áo, như là nhu thuận con mèo. Mà lúc này, Cuồng Thiết Thanh Hổ tựa hồ đã nhận ra cái gì, cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, tử bào lão giả lúc này thu hồi ánh mắt. "Người trẻ tuổi kia đến cùng là ai? Lại là cái gì thân phận, thậm chí ngay cả Cuồng Thiết Thanh Hổ loại này kiệt ngạo bất tuần Yêu Vương đều thần phục với hắn. Chẳng lẽ hắn là cái nào đó đại môn phái đệ tử?" "Dạng này người xuất hiện ở đây, đến cùng là họa hay là phúc?" "Được rồi, nhìn người này cũng không có ác ý, bằng không vừa rồi cũng sẽ không để bản lão tổ rời đi." "Không có yêu tướng huyết nhục, bản lão tổ lần này đột phá xem như vô vọng, quả nhiên là đáng tiếc. Từ vương đô truyền về tin tức, tựa hồ đương kim Hoàng đế muốn tổ chức một trận so Võ Thánh sẽ, ban thưởng mười phần phong phú, mặt khác sẽ còn đối sau người tông môn cho nâng đỡ." "Lục Thủy tông nếu là có thể có cái thứ tự tốt, có lẽ liền có thể giúp lục Thủy tông đi ra khốn cảnh." Tử bào lão giả lắc đầu, liền rời đi Hạ gia thôn. Đừng nhìn lục Thủy tông có hắn cùng tông chủ hai cái Đại Tông Sư, thế nhưng là những cái kia đối lục Thủy tông có địch ý thế lực cũng đều là tương đương không đơn giản. Lục Thủy tông nếu là muốn giải quyết lần này t·ai n·ạn, trừ phi hắn có thể đột phá đến Võ Vương, nhưng là hiển nhiên cái này đã không thể nào. Trừ cái đó ra, còn có một cái cơ hội chính là Thiên La quốc đương kim Hoàng đế, đang chuẩn bị tổ chức một trận luận võ thịnh hội, nó ý là muốn khai quật Thiên La quốc cảnh nội võ đạo thiên tài. Thiên La quốc những năm gần đây cũng không yên ổn, chung quanh thế lực đồng dạng là nhìn chằm chằm, cho nên Thiên La quốc Hoàng đế lúc này mới quyết định mở một lần võ đạo thịnh hội. Ngoại trừ lần này phần thưởng phá lệ hấp dẫn nhân chi bên ngoài, còn nguyện ý nâng đỡ những cái kia thứ tự cao người sau người thế lực, cái này để những cái kia thế lực nhỏ hưng phấn. Nếu là có thể đạt được Thiên La quốc hoàng thất nâng đỡ, gia tộc của bọn hắn hoặc tông môn, có lẽ liền có thể thừa này quật khởi, dạng này dụ hoặc, những thế lực nhỏ này há có thể cự tuyệt được. Tử bào lão giả lần này trở về, chính là phải mau sớm tăng lên trong môn đệ tử thiên tài tu vi, có lẽ thật có thể thu hoạch được một cái thứ tự tốt. Đối với những này, Tần Diệp đương nhiên không biết. Lúc này, hắn đã mang theo Cuồng Thiết Thanh Hổ trở về. Tần Diệp đã chuẩn bị hai ngày nữa lại giúp Hạ Tiểu Đễ đột phá, nàng căn cơ đã bị hắn đánh rất vững chắc, là thời điểm đột phá thành võ giả. Hai ngày qua đi, ánh trăng chính nồng, Hạ Tiểu Đễ ngâm mình ở tắm thuốc bên trong, phương viên ngàn mét linh khí hô hô chui vào trong phòng. Cái này trong thùng tắm linh dược đều có vạn năm trở lên, cái này nếu như bị bên ngoài những cái kia võ tu thấy được, chỉ sợ cả đám đều đau lòng hơn nhức óc, đây quả thực là to lớn lãng phí. Bất quá, Tần Diệp trên người linh dược nhiều lắm, cái này vạn năm trở lên linh dược cũng đã là tương đối thấp cấp, không tiếp tục thấp. Những này vạn năm linh dược dược lực, căn bản không phải Hạ Tiểu Đễ cái này còn không có đột phá võ giả người có thể hấp thu, cho nên Tần Diệp là cắt giảm dược lực, lúc này mới yên tâm để nàng mỗi đêm dùng linh dược ngâm trong bồn tắm. Mà đêm nay, chính là Hạ Tiểu Đễ đột phá tốt nhất thời điểm. Chỉ gặp ngoài phòng linh khí gào thét, điên cuồng tràn vào gian phòng bên trong, mà Hạ Tiểu Đễ trên thân, từng đạo kinh mạch một ngay tại chậm rãi bị đả thông. Cùng lúc đó, Tần Diệp dự đoán lưu tại trong cơ thể nàng linh lực, bắt đầu giúp nàng luyện hóa dược lực. Hạ Tiểu Đễ cảm giác thể nội có một đám lửa đang thiêu đốt, tựa hồ mình một giây sau liền bị thiêu c·hết. Giờ phút này, nàng toàn thân cao thấp đều nóng hôi hổi, chỉ có thể cắn răng kiên trì. "Nhỏ đệ, hiện tại thế nhưng là thời khắc mấu chốt, ngươi nếu là xông qua cửa này, về sau đường liền sẽ không so với cái kia đệ tử thiên tài kém." Ngay tại ngoài phòng Tần Diệp, nghe được Hạ Tiểu Đễ bởi vì thống khổ phát ra thanh âm, khẽ nhíu mày. Hắn tự nhiên minh bạch Hạ Tiểu Đễ lúc này khẳng định vô cùng thống khổ, bởi vì thống khổ như vậy hắn cũng trải qua, mà lại hắn kinh lịch tuyệt không so Hạ Tiểu Đễ nhẹ. Hắn cũng là như thế tới, võ đạo một đường, chính là như thế gian khổ. Vì thế, mất đi tính mạng người có khối người. Cũng chỉ có những cái kia thế lực nhỏ mới có thể tại đột phá thời điểm che chở, mà giống những đại thế lực kia căn bản không kém đệ tử thiên tài, sống hay c·hết, bọn hắn tuyệt không quan tâm, chỉ có đột phá mới có có thể được đến bọn hắn nâng đỡ. Bất quá, Hạ Tiểu Đễ cũng là một cái người quật cường, cứ việc toàn thân đau đớn khó nhịn, nhưng là nàng như cũ tại khổ khổ chống đỡ lấy. "Oanh!" Theo một tiếng vang trầm, một cỗ khí thế từ trên thân Hạ Tiểu Đễ bạo phát đi ra, tạo thành một đạo vô hình khí lãng, cửa phòng cửa sổ trong nháy mắt này vỡ vụn ra. Ghé vào Tần Diệp dưới chân Cuồng Thiết Thanh Hổ nghe được t·iếng n·ổ, lúc này mở mắt, một đôi thú trong mắt tràn ngập tò mò, chính mình cái này tiểu chủ nhân sẽ không đột phá thất bại đi. Nó trong lòng có chút lo sợ bất an, cái này nếu là tiểu chủ nhân đột phá thất bại, mình thế nhưng là không có tác dụng, này nhân loại chẳng phải là muốn đem mình cho nướng ăn. Những ngày gần đây, nó thế nhưng là không ăn ít thịt nướng, kia thật là hương vô cùng. Nhưng mà, kia là ăn yêu thú khác, mà mình có một ngày bị dạng này nướng, nó tự nhiên là không nguyện ý. "Thành công." Tần Diệp đã nhận ra võ giả khí thế, khóe miệng lộ ra mỉm cười. Hạ Tiểu Đễ quả nhiên không để cho mình thất vọng, tại mình những ngày này không ngừng cố gắng dưới, rốt cục thuận lợi đột phá đến võ giả. Hạ Tiểu Đễ thể chất đã phát sinh biến đổi lớn, lại thêm mình vì nàng cải thiện thiên phú, về sau nàng đột phá liền muốn thuận lợi vô cùng. Lại thêm, Tần Diệp cung cấp công pháp và đan dược, Hạ Tiểu Đễ con đường tu luyện, sẽ thuận buồm xuôi gió. "Tiểu ca ca, ta đột phá!" Hạ Tiểu Đễ mặc quần áo tử tế, ra khỏi phòng, khi nhìn đến Tần Diệp về sau, lập tức thần sắc kích động đánh tới, ôm thật chặt hắn. Giờ này khắc này, Tần Diệp chính là nàng tất cả dựa vào, cũng là thân nhân của nàng. "Chúc mừng ngươi trở thành chân chính võ giả." Nói, Tần Diệp sờ lên tóc của nàng cười nói. "Tiểu ca ca, ta cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng, có dùng không hết kình." Hạ Tiểu Đễ buông ra Tần Diệp, cảm thụ một chút trong cơ thể mình lực lượng, hưng phấn nói. Tần Diệp cũng không có quấy rầy nàng, lúc này nàng vừa mới đột phá, loại kia tâm tình vui sướng, hắn rất có cảm thụ, hắn lúc trước cũng là như thế. Đợi đến Hạ Tiểu Đễ hưng phấn kình qua, nàng lúc này mới phát hiện trên người mình truyền ra một cỗ mùi h·ôi t·hối, cái này không khỏi để nàng kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng chạy vào trong phòng, chuẩn bị thanh tẩy một chút. Đột phá võ giả về sau, toàn thân sẽ có vô số tạp chất từ thể nội bài xuất bên ngoài cơ thể, cho nên mới có thể phát ra thúi như vậy vị.