Chương 1084: Thần kiếm đoạn mất "Bản tọa cái này Dạ Xoa kiếm pháp đã sớm tu luyện đến đại thành, trước kia rất ít khi dùng, lần này, bản tọa liền dùng kẻ này đầu lâu để chứng minh, ta Ám Vũ Điện không phải bất luận kẻ nào đều có thể tuỳ tiện chà đạp!" Tôn Đương trên mặt nụ cười nói, phảng phất chém g·iết Tần Diệp đối với hắn mà nói là chuyện dễ như trở bàn tay. Hai người một đao một kiếm đều hướng Tần Diệp chém g·iết mà tới. Hai người đều là uy tín lâu năm Võ Tôn cường giả, đồng loạt ra tay, đừng bảo là Tần Diệp bực này tuổi trẻ võ giả, cho dù là những cái kia ẩn lui Võ Tôn cường giả cũng không chịu đựng nổi hai người liên thủ. "Tần Diệp sợ là g·ặp n·ạn rồi." Có tông môn tông chủ mười phần khẳng định nói. "Tông chủ, Tần Diệp thực lực có thể đánh bại một cái, vì cái gì không thể đánh bại hai cái?" Một cái tuổi trẻ đệ tử nhíu mày hỏi. Tông chủ nghe, khẽ lắc đầu nói: "Đây không phải đồng dạng, dù cho ở vào cùng một cảnh giới, Vân Dương Châu cũng là không cách nào cùng Tôn Đương có thể so sánh. Tôn Đương thực lực rất mạnh, mạnh phi thường, nếu như hai người bọn họ đánh nhau, sống người chỉ có thể là Tôn Đương." "Tê —— Tôn tiền bối cường đại như vậy!" Các đệ tử nghe vậy tất cả đều hít sâu một hơi. "Có lẽ, so ta nói còn cường đại hơn!" Tông chủ sắc mặt nói nghiêm túc. Nhìn thấy Tôn Đương xuất thủ, Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, câu được Tôn Đương con cá lớn này, cũng xem là không tệ. "Ha ha ha ha... liền để ta đến gặp một lần các ngươi." Tần Diệp cười ha ha một tiếng, bàn tay hoa sen, cả người giống như Trích Tiên lâm trần, mờ mịt khí tức, khiến vô số nữ tính võ giả tâm hoa nộ phóng. Chỉ gặp Tần Diệp không nhanh không chậm lấy xuống một mảnh cánh hoa, bấm tay bắn ra, cánh hoa trên không trung hóa thành một thanh thần đao. Vân Dương Châu tốc độ rất nhanh, thật nhanh, nhưng là cánh hoa biến thành thần đao tốc độ càng nhanh. Hai thanh thần đao cứ như vậy trên không trung đụng vào nhau, phát ra v·a c·hạm kịch liệt âm thanh, oanh một t·iếng n·ổ vang, v·a c·hạm sinh ra năng lượng, trực tiếp đem Vân Dương Châu đánh bay. Vân Dương Châu ở giữa không trung đình chỉ lại bước chân, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Tần Diệp. Thu thập xong Vân Dương Châu, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Tôn Đương. "Giờ đến phiên ngươi." Tần Diệp mỉm cười, cánh tay vung lên, một mảnh cánh hoa từ hoa sen bên trong tróc ra, tại xoay tròn bay vụt bên trong, biến thành một thanh cùng Tôn Đương giống nhau như đúc thần kiếm. Thần kiếm hoành không mà lên, đồng dạng một kiếm chém ra, vậy mà cùng Tôn Đương chiêu thức giống nhau như đúc, thậm chí chém ra uy lực đều giống nhau như đúc. Hai đạo kiếm mang trảm phá không gian, trảm phá âm dương, vô cùng gây nên tốc độ v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Đang! Theo một tiếng vang giòn, Tôn Đương lui về phía sau hai bước. Tôn Đương sắc mặt ngưng tụ, cao giọng nói ra: "Hảo tiểu tử, lại còn có như thế quái dị công pháp, vậy mà có thể mô phỏng bản tọa kiếm pháp, như thế bản tọa càng không thể lưu ngươi." Hắn cái này Dạ Xoa kiếm pháp, chỉ sử dụng một lần, Tần Diệp trong nháy mắt liền lĩnh ngộ, đồng thời còn sử ra, cái này quá kinh khủng. Trong lòng của hắn vậy mà lên một tia sợ hãi, coi như lúc trước bị Càn Nguyên Hoàng Triều lão tổ t·ruy s·át, hắn đều không có như thế sợ hãi qua. Đã Tần Diệp cùng Ám Vũ Điện như nước với lửa, như vậy hôm nay liền xem như đem hết toàn lực, hắn cũng muốn đem Tần Diệp chém g·iết. Thoại âm rơi xuống, Tôn Đương lần nữa động. Trong tay thần kiếm lại một lần nữa hướng phía Tần Diệp chém ra, lần này, đám người cảm giác được binh khí trong tay đều đang kịch liệt run rẩy, phảng phất muốn rời tay bay ra. Bọn hắn tranh thủ thời gian nắm chặt binh khí, để tránh chịu ảnh hưởng. "Đây là kiếm đạo!" Một cái lão giả liếc qua trong tay run rẩy kịch liệt binh khí, cảm khái một tiếng nói. Kiếm đạo, chỉ có những cái kia thiên phú cao người, mới có cơ hội tu thành kiếm đạo. "Tôn Đương quả nhiên trên kiếm đạo thiên phú hơn người, chỉ là đáng tiếc, cái này Tần Diệp quá yêu nghiệt, có lẽ hắn cũng không có phần thắng..." Lại một vị lão giả khẽ lắc đầu, cho rằng Tôn Đương cũng không có bao nhiêu phần thắng, dù sao Tần Diệp quá yêu nghiệt, công pháp quá quỷ dị, từ đầu đến cuối tựa hồ cũng cũng không dùng hết toàn lực. Một kiếm chém ra, phong lôi thanh âm vang lên, một đạo dài đến trăm trượng kiếm mang từ trên trời giáng xuống, cường đại kiếm mang già thiên tế địa, khiến cho tu vi không cao người, chỉ có thể nhắm mắt lại. Tôn Đương một kiếm này phi thường bá đạo, dùng chính là đường đường chính chính vô thượng kiếm đạo, lấy bén nhọn nhất khí thế, bá đạo nhất kiếm chiêu, một kiếm này đã siêu việt rất nhiều người tự nhận là vô địch kiếm pháp. Đồng thời, cũng đây là nhất vô tình một kiếm, dưới một kiếm này, cả đời đều cảm thấy t·ử v·ong, cảm thấy cô đơn. "Lại lui!" "Không! Rời khỏi cổ thành!" Vây xem võ giả không dám thất lễ, vội vàng cuốn lên môn hạ đệ tử, lách mình ra cổ thành. Bọn hắn có dự cảm, nếu là lại đợi tại tòa thành nhỏ này bên trong, sớm muộn muốn bị lan đến gần. Bọn hắn lần này tiến Tiên Nhân mộ là tìm kiếm tiên cốt, đừng tiên cốt còn không có tìm tới, liền đã táng thân ở bên trong, vậy liền quá uổng phí. "Một kiếm này còn có chút ý tứ ! Bất quá, cũng chỉ là có một chút ý tứ." Tần Diệp mí mắt vẩy một chút, lạnh nhạt nói. Một kiếm này mặc dù kinh khủng đến cực điểm, nhưng là muốn g·iết hắn, còn kém xa. Hắn thậm chí đều để chư nữ lui lại, phía sau hắn chính là an toàn nhất cảng. Nếu là chư nữ đi theo những người khác cùng đi ra khỏi ngoài thành, đó mới là nguy hiểm nhất. Tần Diệp tiện tay lấy xuống hai mảnh cánh hoa, bắn ra đi. Hai mảnh cánh hoa trên không trung đồng thời hóa thành hai đạo thần kiếm, hai đạo thần kiếm trên không trung xoay tròn, sau đó hợp thành một thanh thần kiếm. Thần kiếm tản mát ra khí tức nóng bỏng, rét lạnh quang mang, một kiếm chém ra, giống như trảm thiên diệt địa, thiên băng địa liệt. "Ầm ầm!" Hai thanh thần kiếm lẫn nhau xen lẫn v·a c·hạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, toàn bộ hư không đều bởi vậy vỡ vụn ra. "Thật là đáng sợ!" Mọi người vây xem, thấy cảnh này, tất cả đều sắc mặt đại biến. Tôn Đương trong tay thế nhưng là thật kiếm, mà Tần Diệp chỉ là dùng linh lực biến thành thần kiếm, vậy mà có thể cùng Tôn Đương trong tay thật kiếm, đấu bất phân cao thấp. Linh lực hóa kiếm, đối với rất nhiều võ giả tới nói, đều có thể tuỳ tiện làm được. Nhưng là, muốn làm được Tần Diệp dạng này, lại là ít chi lại số, cho dù là những cái kia đã sớm ẩn lui lão tiền bối, lúc này thấy cảnh này, đều không thể không cảm khái nói: "Thật sự là Sina đập cũ sóng, cũ sóng bị lãng quên. Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là quá lợi hại, chúng ta những lão già này, xem ra sớm muộn muốn bị đào thải." Tôn Đương huy vũ liên tục thần kiếm, nhưng mà Tần Diệp biến thành thần kiếm giống như như mọc ra mắt, vô luận hắn làm sao huy động, đều bị từng cái cản lại. Tần Diệp ngược lại vẫn như cũ vững như Thái Sơn đứng tại chỗ, mang trên mặt vẻ tươi cười, mắt thấy đây hết thảy. Thần kiếm cùng thần kiếm v·a c·hạm, bộc phát ra kinh thiên khí lãng, phương viên trăm mét phạm vi bên trong không có một ngọn cỏ. Hai thanh thần kiếm đấu một hồi, Tần Diệp mỉm cười, sau đó một chỉ điểm ra, linh lực quán chú đến thần kiếm phía trên. Thần kiếm giống như ăn thuốc đại bổ, phóng xuất ra kinh khủng bá đạo khí tức, ầm vang một tiếng, chém xuống một kiếm. Bành! Để đám người nghẹn họng nhìn trân trối chính là Tôn Đương trong tay thần kiếm, lại không đỡ được một kích này, răng rắc một tiếng, thần kiếm chém làm hai đoạn. Một màn này bị đám người nhìn ở trong mắt, tất cả đều trợn mắt hốc mồm. Một thanh diễn hóa giả kiếm, vậy mà đem một thanh thật kiếm cho chặt đứt, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng. Đừng bảo là người khác, liền xem như Tôn Đương cũng là không dám tin. Hắn chuôi này thần kiếm tự nhiên là lai lịch bất phàm, nếu không cũng sẽ không một mực mang tại trên người mình. Nhưng mà, liền đây là một thanh có được to lớn lai lịch thần kiếm, vậy mà liền như thế b·ị c·hém đứt, cái này khiến Tôn Đương khó mà tiếp nhận.