Chương 800: Huyết Uyên Thương Pháp Thương ảnh cũng không có biến mất, mà là tiếp tục công hướng Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cánh tay vung lên, một mảnh đao màn trống rỗng tạo ra, hình thành một đầu phòng ngự bình chướng. Phanh phanh phanh. . . Thương ảnh đánh vào đao màn phía trên, t·iếng n·ổ vang tận mây xanh. Mấy trăm đạo thương ảnh công kích, cứ như vậy bị một tầng lại một tầng đao màn chặn lại xuống tới. Lần này công kích không có thương tổn đến Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cái này khiến Hưng Quốc Hầu sắc mặt phi thường khó coi. "Giết!" Hưng Quốc Hầu thét dài một tiếng, thân thể xoay tròn, xông về Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Hừ!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ phun ra nuốt vào thiên địa linh lực, vung vẩy trường đao, chủ động nghênh chiến đi lên. Hai người nhanh chóng cận thân giao thủ, trong lúc nhất thời, chiến ngươi tới ta đi, vậy mà bất phân thắng bại, giao chiến sinh ra dư ba càng là hướng về chung quanh lan tràn. Nhìn xem v·a c·hạm sinh ra khí lãng, chấn vỡ hư không, phá hủy sơn phong, một màn này càng làm cho vây xem đám võ giả nhìn hoảng sợ run rẩy. Hưng Quốc Hầu kinh nghiệm thực chiến đích thật là rất cao, mỗi một lần huy động trường thương, đều mang theo kinh khủng khí lãng, tăng cường lực sát thương. Liễu Sinh Phiêu Nhứ đao pháp thì giảng cứu bá đạo tấn mãnh, mười phần lăng lệ. Bất quá, tại cảnh giới phía trên, Liễu Sinh Phiêu Nhứ thì là ăn chút thiệt thòi, nhưng là cũng may tại công pháp bên trên, Liễu Sinh Phiêu Nhứ thì chiếm hết ưu thế. "Tần công tử, ngươi người thị nữ này thật không đơn giản, đợi một thời gian, tất nhập Võ Tôn." Đao Vương đột nhiên xuất hiện, nói với Tần Diệp. Lần này đi xa, Tần Diệp cũng đem Đao Vương mang ra ngoài. Tại dọc theo con đường này, hắn cơ bản đều chưa từng sinh ra phi thuyền. Lần này, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Hưng Quốc Hầu đại chiến, đem hắn dẫn ra. "Có ta ở đây, Võ Tôn bất quá là nàng điểm xuất phát mà thôi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Trên đường, Liễu Sinh Phiêu Nhứ lại một lần nữa đột phá một cái tiểu cảnh giới, đã trở thành Thiên Tuyền cảnh Võ Vương. "Tần công tử, nếu như ta không có nhìn lầm, Ma Quỷ Vực hắc khí hoàn toàn tiêu tán thời gian sẽ không vượt qua ba ngày, lúc này trêu chọc Càn Nguyên Hoàng Triều, có chút không sáng suốt a." Đao Vương nói. Tần Diệp mỉm cười, không nói gì, Bạch Thu An khẽ cười một tiếng, nói ra: "Đao Vương, ngươi nhãn lực không tệ, Tần huynh chính là cố ý. Nhiều như vậy thế lực, đều nghĩ tại Ma Quỷ Vực kiếm một chén canh, Tần huynh đây là muốn lập uy a." "Thì ra là thế." Đao Vương nhẹ nhàng gật đầu, minh bạch. Tần Diệp không có phản bác, chính như Bạch Thu An nói, hắn chính là muốn lập uy. Lần này, toàn bộ Đông Vực thế lực đều tới không sai biệt lắm, muốn để thế lực này sẽ không tìm phiền phức, như vậy biện pháp tốt nhất, chính là tìm một cái thế lực cường đại lập uy. Rất không khéo, Hưng Quốc Hầu tiến vào trong mắt của hắn, cho nên hắn cũng không phải tiện tay một điểm, mà là cố ý chỉ là Hưng Quốc Hầu địa bàn. Rất nhiều thế lực đều đoán được Tần Diệp ý nghĩ, trên thực tế không ít thế lực cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng là bọn hắn cuối cùng từ bỏ, bởi vì không có thực lực này. Ngay từ đầu bọn hắn còn tưởng rằng Tần Diệp là lăng đầu thanh, hiện tại xem ra hắn là thật có thực lực này a. "Thật là lợi hại nữ oa, thật là bá đạo đao pháp!" Nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ có thể cùng Hưng Quốc Hầu g·iết không phân sắc thu, để rất nhiều người kinh ngạc không thôi. Như thế thiên phú, chỉ sợ sẽ là Thiên Kiêu Bảng đơn bên trên rất ít người có thể thắng qua nàng. "Một cái thị nữ đều có đánh với Hưng Quốc Hầu một trận thực lực, cái này Bắc Vực người tới thực lực không kém a, xem ra Bắc Vực khẳng định là phát sinh một chút biến hóa." Hoắc Ôn ánh mắt từ chiến đấu bên trong trên thân hai người, di động đến Tần Diệp trên thân. "Bắc Vực, xem ra hoàn toàn chính xác có chút không tưởng tượng được biến hóa." Hoàng Thánh thế gia trận doanh, Hoàng Phi Vũ đứng tại một chỗ trên sườn núi, ánh mắt chính nhìn chăm chú lên Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Hưng Quốc Hầu chiến đấu. "Thiếu chủ, chúng ta muốn hay không giúp một tay Hưng Quốc Hầu?" Bát trưởng lão hỏi. "Chờ thời mà động. Tại Ma Quỷ Vực còn không có tiến vào trước đó, ta cũng không muốn động võ." Hoàng Phi Vũ trầm giọng nói. Ngay sau đó, hắn lại nói ra: "Bất quá, ta có dự cảm, mấy người này có lẽ tương lai là đại ca họa lớn, nếu là trong Ma Quỷ Vực có cơ hội, liền liên hợp Càn Nguyên Hoàng Triều ngoại trừ bọn hắn." "Thiếu chủ nói rất đúng, Càn Dương Thu tuyệt đối không thể có sự tình, cái này nhưng quan hệ ta Hoàng Thánh thế gia tương lai." Thất trưởng lão trầm ổn nói. Hoàng Thánh thế gia ủng hộ Thái tử Càn Dương Thu, vì chính là hi vọng một ngày kia có thể một lần nữa bước vào Trung Châu. Đông Vực tuy tốt, nhưng là lại há có thể cùng Trung Châu cùng so sánh. "Thực lực, thiên phú cũng còn không tệ, là một mầm mống tốt." Kiếm Thành trận doanh, Cửu trưởng lão Kiếm Khiếu Thiên nhìn một hồi, chỉ nói một câu, liền không nhìn nữa. "Hảo đao pháp, dạng này đao pháp đẳng cấp tuyệt đối không thấp." Ám Vũ Điện trận doanh, thứ mười hai điện chủ hoàng tông thân nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ tại thực lực so Hưng Quốc Hầu thấp tình huống dưới, vậy mà có thể cùng Hưng Quốc Hầu đánh khó phân thắng bại, hai mắt bên trong hiện lên một đạo tham lam quang mang. Ám Vũ Điện muốn thành tựu đại sự, ngoại trừ huấn luyện q·uân đ·ội, chính là muốn sưu tập công pháp. Liễu Sinh Phiêu Nhứ công pháp bản thân đẳng cấp liền không thấp, lại thêm chính nàng không ngừng hoàn thiện, uy lực của nó phi thường khủng bố. Nếu là có thể đạt được dạng này đao pháp, huấn luyện được một chi q·uân đ·ội như vậy, uy lực khẳng định phi thường khủng bố. Nếu là có khả năng, hắn nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp c·ướp đoạt Liễu Sinh Phiêu Nhứ đao pháp. Đương nhiên, hắn cũng không ngốc, đương nhiên sẽ không hiện tại liền động thủ. Lúc này động thủ, là ngu xuẩn nhất, một khi thụ thương, như vậy Ma Quỷ Vực bảo tàng bên trong, chỉ có thể chắp tay tặng cho người khác, hắn mới không có ngu xuẩn như vậy. Ầm ầm! Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Hưng Quốc Hầu hai người trong hư không đối bính một lần về sau, nhanh chóng tách ra. "Ngươi rất không tệ, tuổi còn trẻ lại có thực lực như thế, có thể cùng bản hầu giao thủ trăm chiêu còn bất bại, đáng giá ngươi kiêu ngạo." Hưng Quốc Hầu nhìn một chút trường thương, ánh mắt vừa nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ trường đao trong tay, sắc mặt như thường, trong lòng thật là có chút ngưng trọng. "Cô nương nếu là nguyện ý, bản hầu nguyện ý đem cô nương giới thiệu cho triều ta Thái tử, lấy cô nương tư sắc cùng thiên phú, dù cho làm một cái Thái Tử Phi cũng là dư xài, làm gì đi làm một cái mặc người hô tới quát lui thị nữ." Hưng Quốc Hầu khuyên nhủ. "Nói nhảm nói một chút, tiếp tục chiến!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ đương nhiên sẽ không bị Hưng Quốc Hầu dăm ba câu đả động, nàng tại đi vào thế giới này một sát na, trong đầu liền đã đánh vào Tần Diệp thân ảnh, trong nội tâm đều chứa Tần Diệp. Liễu Sinh Phiêu Nhứ vung vẩy trường đao, hướng phía Hưng Quốc Hầu vọt tới. "Bản hầu hảo hảo khuyên bảo, ngươi không nghe! Đã ngươi nghĩ như vậy muốn c·hết, bản hầu liền thành toàn ngươi!" "Huyết Uyên Thương Pháp!" Hưng Quốc Hầu toàn thân chấn động, từ trong cơ thể của hắn tuôn ra kinh khủng huyết khí, huyết khí trùng thiên, hóa thành sóng máu, dời sông lấp biển. Cả vùng không gian trong nháy mắt rạn nứt, lập tức sụp đổ ra. Tại cỗ này kinh khủng sóng máu quét sạch bên trong, Hưng Quốc Hầu thân thể phóng lên tận trời, giống như Thần Vương phụ thân, hai tay cầm súng hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ g·iết tới. "« Huyết Uyên Thương Pháp » nghe nói đây là Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng gia công pháp, bị Càn Nguyên Thánh Hoàng ban cho Hưng Quốc Hầu." "Ta cũng có chỗ nghe thấy, Hưng Quốc Hầu chính là dựa vào « Huyết Uyên Thương Pháp » trong chiến trường đánh đâu thắng đó." "Không hổ là Hưng Quốc Hầu, một kích này chỉ sợ đủ để so sánh Võ Vương cường giả đỉnh phong một kích." "Cái cô nương này xem ra là hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Chung quanh tán tu còn có những cái kia thế lực nhỏ đám võ giả nhao nhao nghị luận lên.