Chương 1385: Thiên Lôi chi thể "Lôi Thần pháp tướng —— " Huyền Thiên Giáo một đám trưởng lão cùng đệ tử lúc này sắc mặt đều đại biến, cái này lôi điện pháp tướng thế nhưng là cực phẩm pháp tướng, có lôi điện pháp tướng gia trì, chỉ sợ cái này dị tộc Võ Hoàng thực lực sẽ cực kì mạnh lên. "Là thật đáng tiếc." Tần Diệp nhìn lên trời Thuấn Võ Hoàng đỉnh đầu Lôi Thần pháp tướng, cũng không khỏi đến phát ra thở dài một tiếng. Có được khủng bố như thế Lôi Thần pháp tướng, lại là chưa thể đột phá Võ Thánh, quả nhiên là đáng tiếc. Bất quá, Tần Diệp lấy lại tinh thần, nghĩ nghĩ, có lẽ chính là bởi vì cái này Lôi Thần pháp tướng nguyên nhân khiến hắn rất khó lại đột phá đến Võ Thánh. Thiên Thuấn Võ Hoàng tự nhiên nghe được Tần Diệp tiếng thở dài, trong lòng tức giận không thôi, lúc trước phục dụng Võ Hoàng thần đan đột phá Võ hoàng hậu ngưng tụ Lôi Thần pháp tướng, tất cả mọi người sẽ cho là hắn có thể đột phá đến Võ Thánh, thế nhưng là ai có thể nghĩ hắn cuối cùng vẫn không có vượt qua cửa này. "Tiểu tử, hôm nay bản tọa nhất định phải chém g·iết ngươi!" Thiên Thuấn Võ Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, huyết khí gào thét, từ nơi ngực của hắn đột nhiên mở ra một cái lỗ hổng, từ miệng tử bên trong đột nhiên thoát ra ngàn vạn đạo lôi quang. Ngay sau đó, Thiên Thuấn Võ Hoàng trên thân rất nhanh liền bị lôi quang bao trùm, đương lôi quang trở thành nhạt thời điểm, mọi người mới nhìn thấy Thiên Thuấn Võ Hoàng trên thân nhiều hơn một cái chiến giáp. Chiến giáp này chính là dùng lôi quang chế tạo, mặt ngoài lôi quang lấp lóe, thậm chí từ chiến giáp này bên trong còn có thể truyền ra trận trận âm thanh sấm sét. "Đây chẳng lẽ là Thiên Lôi chi thể?" Một đạo thần niệm đột nhiên nói. "Nếu như lão phu không có nhìn lầm, hẳn là!" Một đạo khác thần niệm có chút không xác định nói. "Chẳng lẽ hắn ngưng tụ Lôi Thần pháp tướng, là bởi vì Thiên Lôi chi thể nguyên nhân?" Lúc này, một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên. "Có khả năng." Cái khác thần niệm nghĩ nghĩ, cho rằng chính là như vậy. "Nghĩ không ra hắn vậy mà không phải dòng máu Hải thần, mà là bởi vì có được Thiên Lôi chi thể." Một vị võ tu thở dài một tiếng. Có tuổi trẻ võ tu đột nhiên hỏi: "Cái này thiên lôi chi thể cùng dòng máu Hải thần so sánh, ai mạnh hơn?" Đối với cái này tuổi trẻ võ tu tới nói, biết đến liền không có nhiều như vậy. Mà những này lão cổ đổng, cái nào không phải sống hàng trăm hàng ngàn tuổi, biết đến bí mật vô số. Đối với vãn bối vấn đề, một chút lão tiền bối vẫn là rất tình nguyện trả lời. Một giọng già nua vang lên theo: "Thiên Lôi chi thể cùng dòng máu Hải thần tất cả đều là tuyệt thế kỳ bảo, có được trong đó một loại đều có thể tuỳ tiện đột phá đến Võ Tôn cảnh . Bất quá, hai món đồ này kỳ thật cũng không tốt so, Thiên Lôi chi thể kích phát thành công, uy lực của nó phi thường cường đại, tốc độ tu luyện vượt xa những người khác, mà dòng máu Hải thần so với Thiên Lôi chi thể liền không có như vậy hiếm thấy." "Thế nhưng là dòng máu Hải thần trải qua nhiều năm như vậy, đã sớm trở nên vô cùng mỏng manh, phát huy ra uy lực tự nhiên không lớn, bất quá đây cũng không phải là tuyệt đối, nếu là phục dụng một chút tuyệt thế bảo vật, có lẽ có khả năng phản tổ, một khi phản tổ, như vậy tương lai chỉ sợ là cực kỳ khủng bố, thậm chí có thể đạt tới hải thần độ cao." Đám người không khỏi hít sâu một hơi, hải thần độ cao. Truyền thuyết hải thần cường đại thời điểm, có thể cùng đương thời Tiên Tôn chia đều thiên hạ. Tiên Tôn trông coi đại lục thiên địa, mà hải thần thì quản lý thiên hạ hải dương, hai người không x·âm p·hạm lẫn nhau. Nếu quả như thật có thể cường đại như vậy, tiềm lực này quá kinh khủng, mọi người không khỏi biến sắc. Bất quá, kia thanh âm già nua lại tiếp lấy nói ra: "Bất quá, cái này phản tổ xác suất quá thấp, cơ hồ là không có khả năng thành công." Nói xong, hắn liền thừa cơ xuống dưới. "Trên người hắn đã có Thiên Lôi chi thể, cũng có dòng máu Hải thần." Đột nhiên, sở Cao Dương thanh âm trống rỗng vang lên. "Sở tiền bối —— " Đám người thần sắc khẽ giật mình, lập tức cung kính. Sở Cao Dương, lại là để mọi người sắc mặt động dung, cái này dị tộc cũng không tránh khỏi quá kinh khủng, một người vậy mà đã có Thiên Lôi chi thể, lại có dòng máu Hải thần, đây quả thực là lão thiên gia sủng nhi. Lúc này, bọn hắn mới có thể lý giải sở Cao Dương vì cái gì nói là đáng tiếc. Một người có được tuyệt thế thể chất cùng tuyệt thế huyết mạch, cái này cho dù là ăn chơi lấy tu vi liền vọt vọt đi lên trên, thế nhưng là cái này dị tộc còn đem mình hại c·hết. "Ta nếu là đồng thời có được cái này thiên lôi chi thể cùng dòng máu Hải thần liền tốt." Một cái tuổi trẻ võ tu hâm mộ nói. Những người khác cũng là hâm mộ vô cùng, dù sao bọn hắn có lẽ có được thể chất, nhưng là tuyệt đối so ra kém cái này dị tộc Võ Hoàng. "Cũng không thấy là chuyện tốt." Sở Cao Dương thanh âm vang lên lần nữa, chứng minh hắn một mực tồn tại, bất quá hắn thanh âm truyền ra về sau, hắn lại một lần nữa trở nên yên lặng. Đám người có chút không nghĩ ra, không biết Sở tiền bối lời này là có ý gì, chẳng lẽ có được hai loại có cái gì không tốt sao? Tần Diệp nhìn lên trời Thuấn Võ Hoàng trên người chiến giáp, đột nhiên cười, nói với hắn: "Nguyên lai ngươi vậy mà có được Thiên Lôi chi thể cùng dòng máu Hải thần, trách không được, trách không được." Nói đến đây, Tần Diệp lại là ngừng lại. Thiên Thuấn Võ Hoàng cũng là bị Tần Diệp lời này hấp dẫn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Diệp, hỏi: "Lời này của ngươi là có ý gì?" "Ngươi là thượng thiên sủng nhi, đồng thời có được Thiên Lôi chi thể cùng dòng máu Hải thần, thế nhưng là ngươi không biết, cái này thiên lôi chi thể cùng dòng máu Hải thần đồng thời xuất hiện trong thân thể, không chỉ có sẽ không dung hợp, ngược lại là sẽ phát sinh xung đột, bọn hắn đều muốn đem đối phương khu trục ngươi bên ngoài cơ thể, kế tiếp là có ý tứ gì, ta liền không nói đi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Thiên Thuấn Võ Hoàng cũng không đần, trong nháy mắt minh bạch Tần Diệp lời này là có ý gì, cái này thiên lôi chi thể cùng dòng máu Hải thần đều là cực phẩm chi vật, bọn hắn đều muốn độc chiếm Thiên Thuấn Võ Hoàng thân thể, mà Thiên Thuấn Võ Hoàng lại là không cách nào đem bọn hắn dung hợp, điều này sẽ đưa đến Thiên Lôi chi thể cùng dòng máu Hải thần xung đột thời điểm, gây nên nội thương. "Nguyên lai chân tướng lại là dạng này." Thiên Thuấn Võ Hoàng rốt cuộc minh bạch mình vì cái gì trước đó đột phá thuận lợi như vậy, thế nhưng là đột phá đến Võ Tôn về sau, đột phá cực kì khó khăn, cho đến cuối cùng bất đắc dĩ phục dụng Võ Hoàng thần đan mới đột phá Võ Hoàng. "Thiên Thuấn, việc này đã qua, không cần nghĩ nhiều như vậy, ngươi ta đều là người đ·ã c·hết, hôm nay mục đích đúng là tiêu diệt người trước mắt." Trời tĩnh Võ Hoàng trầm giọng nói. Kinh thiên tĩnh Võ Hoàng một nhắc nhở như vậy, Thiên Thuấn Võ Hoàng rốt cục tỉnh ngộ lại, gật đầu nói: "Không tệ! Đây đều là chuyện đã qua, lại xoắn xuýt cũng không có ý nghĩa." Hắn hướng phía phía trước bước ra một bước, sau đó thẳng tắp hướng phía Tần Diệp oanh ra một quyền. Ầm ầm... Một quyền này của hắn nhìn như bình thản, nhưng là một quyền này oanh ra, vô tận lôi quang hội tụ đến cùng một chỗ, vô địch bá đạo như tia laser đồng dạng phóng tới Tần Diệp. "Hoàn toàn chính xác mạnh lên." Tần Diệp mỉm cười, thế nhưng là tia laser oanh kích đến Tần Diệp trên thân, vậy mà không có lên một tia gợn sóng. "Nhục thân vậy mà như thế kinh khủng!" Thiên Thuấn Võ Hoàng con mắt co rụt lại, Tần Diệp nhục thân chỉ sợ không kém gì Võ Hoàng cường giả. Muốn đối phó Tần Diệp, xem ra chỉ có thể vận dụng Lôi Thần pháp tướng. Nghĩ tới đây, Thiên Thuấn Võ Hoàng cũng không chần chờ, mà là bắt đầu vận dụng Lôi Thần pháp tướng. "Giết!" Theo Thiên Thuấn Võ Hoàng hét dài một tiếng, Thiên Thuấn Võ Hoàng trên thân bộc phát ra vô địch khí tức, đỉnh đầu Lôi Thần pháp tướng giống như sống, hắn cự thủ chậm rãi nâng lên, sau đó hướng phía Tần Diệp đè ép xuống.