Chương 1661: Trảm diệt tàn niệm "Thực lực của ngươi..." Tôn này thân ảnh nhìn xem Tần Diệp, ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc. Cái này sao có thể? Vừa rồi, hắn còn có thể nghiền ép Tần Diệp, làm sao trong nháy mắt Tần Diệp liền khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa còn có thể chém ra khủng bố như thế một kiếm. Mà lại, từ Tần Diệp khí tức đến xem, niên kỷ cũng bất quá chừng hai mươi. Bằng chừng ấy tuổi, liền xem như đánh trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không có khả năng có thực lực như thế. Huống chi, hắn nhìn ra Tần Diệp thực lực bất quá là Võ Thánh mà thôi, tu vi như vậy há có thể một kiếm xé rách bàn tay của hắn, nhất kiếm nữa có thể để cho hắn cảm giác được uy h·iếp. Cái này vốn là không nên phát sinh sự tình, bây giờ lại là phát sinh, đơn giản để cho người ta khó có thể tin. Bất quá, chấn kinh thì chấn kinh, tôn này thân ảnh tốc độ phản ứng cũng là cực nhanh, tại Tần Diệp một kiếm chém tới trong nháy mắt, hắn liền làm ra phản ứng. Ngay tại hắn một kiếm này muốn chém trúng hắn thời điểm, trước người hắn không gian đột nhiên bóp méo, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình vặn vẹo, mà thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. Xoẹt một tiếng, Tần Diệp một kiếm này trảm tại hư không bên trong, đem hư không vỡ ra đến, xuất hiện một đạo thật dài lỗ hổng, như là từng đầu thật dài lạch trời, vô cùng kinh khủng. Tôn này thân ảnh xuất hiện tại mặt khác một chỗ, nhìn xem vừa rồi mình chỗ đứng chỗ đứng xuất hiện cái kia đạo vết nứt không gian, trong lòng một trận hoảng sợ. Hắn nếu là vừa rồi không kịp phản ứng lúc, chỉ sợ cũng muốn bị một kiếm chém trúng. Mặc dù hắn khi còn sống là Võ Thần, nhưng là dù sao hắn hiện tại chỉ là tàn niệm, mà lại hắn đạo này tàn niệm bởi vì một mực bị trấn áp ở chỗ này nguyên nhân, đã trở nên mười phần suy yếu, nếu là bị Tần Diệp một kiếm này chém trúng, cho dù không c·hết, cũng sẽ thụ trọng thương. "Thiếu niên này đến cùng là lai lịch gì? Rõ ràng chỉ là Võ Thánh, thế nhưng là một kiếm này thực lực cũng đã đến gần vô hạn tại võ đế." Tôn này thân ảnh trong lòng kinh nghi không chừng, Tần Diệp thực lực quả thực chấn kinh hắn, hắn nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt lần đầu lộ ra vẻ kiêng dè. Tần Diệp nhìn xem hắn, mỉm cười, nói ra: "Làm sao? Ngươi nếu là chỉ có chút thực lực ấy, như vậy thì làm ta quá là thất vọng." Đang khi nói chuyện, Tần Diệp lại một lần nữa chém ra một kiếm, lăng liệt kiếm khí bỗng nhiên dâng lên, xông lên tận chín tầng trời phía trên, như rồng gầm hổ khiếu, kia cỗ kiên quyết, phảng phất muốn đem thương khung xé rách. Đối phương bất luận cái gì công kích tại cỗ này kiếm khí phía dưới, trong nháy mắt bị xé nứt thành mảnh vỡ, tan thành mây khói. Kinh khủng kiếm khí, như là gợn sóng hướng về kia tôn thân ảnh quét ngang mà đi, khí thế như hồng, không cách nào ngăn cản. Tại Tần Diệp cái này cường đại kiếm khí bức bách dưới, liền xem như Võ Thần cường giả tàn niệm, cũng chỉ có thể không được liên tiếp lui về phía sau. Đương lui không thể lui thời điểm, tôn này thân ảnh lúc này vội vàng ngưng tụ thành một đạo vòng phòng hộ, đem mình bảo hộ ở trong đó. "Oanh!" Tần Diệp một kiếm này trảm tại vòng phòng hộ bên trên, phát ra một đạo tiếng vang đinh tai nhức óc, toàn bộ vòng phòng hộ không ngừng run rẩy, phảng phất tùy thời sụp đổ. May mắn, thực lực của hắn cũng không yếu, ngưng tụ vòng phòng hộ cũng phi thường cường đại, chặn một kiếm này, nếu không cái này vòng phòng hộ một khi bị phá, như vậy hắn đạo này Võ Thần tàn niệm cũng sẽ nhận trọng thương. Nhưng là lúc này, Tần Diệp đã xuất thủ, sao lại từ bỏ ý đồ, lần nữa vung ra một kiếm chém tới, một kiếm này ẩn chứa kinh thiên động địa uy thế, thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật. Tôn này thân ảnh mặc dù thực lực cường đại, nhưng là lúc này đối mặt với Tần Diệp công kích, lại chỉ có thể bị động phòng ngự. "Ngươi rốt cuộc là ai?" Tôn này thân ảnh rốt cục không cách nào bảo trì trấn định, lên tiếng kinh hô. Tần Diệp mỉm cười, nói: "Ta là người như thế nào cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi, ngươi hôm nay phải c·hết ở chỗ này." Nói, Tần Diệp lần nữa chém ra tuyệt thế một kiếm, một kiếm này so trước đó bất luận cái gì một kiếm đều cường đại hơn mấy chục lần, đương kiếm khí chém ra một khắc này, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng muốn bị bổ ra. Tôn này thân ảnh rốt cục cảm nhận được sợ hãi, trong lòng thầm giận: "Nếu không phải bản tôn chỉ là một đạo tàn niệm, chỉ là Võ Thánh coi như lại nghịch thiên, bản tôn cũng có thể một ngón tay liền có thể nghiền c·hết." Lấy hắn hiện tại loại trạng thái này, căn bản không phải là đối thủ của Tần Diệp, quả nhiên là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nếu như lại tiếp tục đánh xuống, hắn đạo này Võ Thần tàn niệm chỉ sợ thật phải bỏ mạng ở chỗ này. Nhưng là, hắn muốn chạy trốn đã tới đã không kịp, Tần Diệp công kích rơi xuống. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, tôn này thân ảnh bị Tần Diệp một kiếm bổ ra, hóa thành một đạo khói đen tiêu tán trong không khí. Tần Diệp một kiếm c·hôn v·ùi Võ Thần tàn niệm, trong khoảnh khắc đó, thần niệm trở về đến bản thể. Tần Diệp lấy lại tinh thần, đưa tay đem con mắt này bắt được trong tay. Sau đó, lại đem tế đàn thu vào. "Sư tôn, ngươi không sao chứ?" Mộc Dao Nhi nhìn thấy Tần Diệp trở về, quan tâm hỏi. Vừa rồi, Tần Diệp không nhúc nhích, quả thực dọa sợ nàng, còn tưởng rằng Tần Diệp xảy ra chuyện gì, bây giờ thấy Tần Diệp an toàn trở về, nàng thở dài một hơi. "Ta không sao." Tần Diệp khẽ gật đầu. "Công tử, vừa rồi con kia con mắt nhưng bị trấn áp?" Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn cùng một chỗ nhìn về phía Tần Diệp. "Đã bị trấn áp, sẽ không còn có nguy hiểm." Tần Diệp khẽ cười nói. Đám người nghe xong, mặc dù có chút đáng tiếc bảo vật bị Tần Diệp đoạt được, nhưng là con mắt này không ra hại người, đã là lựa chọn tốt nhất. "Công tử, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Hỏa Tôn chờ mong ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, hiện tại Lạc Kiếm công tử cùng Tần Diệp đều có lợi ích cực kỳ lớn, liền hắn không có cái gì chỗ tốt, hắn tự nhiên vô cùng không cam tâm. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, nhìn ra hắn tâm tư, khoan thai cười một tiếng. Hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn lướt qua, nhận ra một chút phương hướng, sau đó chỉ vào bên trái phương hướng, nói ra: "Chúng ta hướng cái phương hướng này tiến lên, có lẽ có thể có không tưởng tượng nổi thu hoạch." Nói xong, Tần Diệp liền dẫn tam nữ hướng phía bên trái phương hướng, bước lên mới hành trình. Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn đối Tần Diệp hiện tại mười phần tin phục, không có chút nào do dự, liền đi theo. Những người khác chỉ là hơi do dự, cũng đi theo. Khối này lục địa nguy hiểm trùng điệp, đi theo Tần Diệp có lẽ không chiếm được bảo vật gì, nhưng là chí ít cũng có thể bảo trụ một cái mạng. Hướng phía phía trước đi, dãy núi san sát, quái thạch lĩnh tuân, dãy núi núi non trùng điệp, rắc rối phức tạp, tại dọc theo con đường này, cũng gặp phải một chút cơ duyên, nhưng là Tần Diệp đối với những cơ duyên này không có hứng thú gì, cho nên đều để cho bọn họ. Những cái kia đi theo mà đến võ tu, khi nhìn đến Tần Diệp hào phóng chia sẻ cơ duyên về sau, đối Tần Diệp cảm động đến rơi nước mắt, thầm nghĩ xem ra cùng sau lưng Tần Diệp cũng không phải không có chỗ tốt, chí ít Tần Diệp chướng mắt cơ duyên, vẫn là mười phần hào phóng cùng bọn hắn chia sẻ. Giống Tần Diệp loại này đã có thể bảo chứng an toàn của bọn hắn, còn có thể để bọn hắn đạt được cơ duyên, bọn hắn phi thường may mắn cùng đúng người. Đi tại cái này quái núi bầy lĩnh ở giữa, Tần Diệp lại giống như du long nghịch nước, ung dung không vội, nơi nào có nguy hiểm, hắn đều có thể trước tiên chỉ ra, tựa hồ hắn sớm đã biết nơi nào có nguy hiểm, nơi nào có cơ duyên. Khi lại một lần nữa vơ vét một chỗ cơ duyên về sau, Mộc Dao Nhi thuận tiện kỳ hỏi lên: "Sư tôn làm sao biết nơi này có cơ duyên?" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Chờ ngươi đến ta cảnh giới này, ngươi cũng sẽ có vi sư loại này bản sự." "Thật sao?" Mộc Dao Nhi nhãn tình sáng lên, nói ra: "Vậy trong này có bảo vật gì, sư tôn chẳng phải là đều biết." Tần Diệp cười ha ha một tiếng, nói: "Kia là tự nhiên, bất quá vi sư cũng không thể đem tất cả bảo vật đều cầm đi, cũng nên lưu một chút cho những người khác." Chương trước