Chương 636: Bốn làn sóng lôi kiếp Hiện tại loại tình huống này rõ ràng là có điểm gì là lạ, nếu như chỉ là hướng về phía Ngư Văn Tâm một người tới, cần điều động nhiều như vậy Hải tộc đại quân sao? Ngay tại nhân tộc võ giả không nghĩ ra thời điểm, một cái Tông Sư võ giả lại là hô to một tiếng: "Không được! Bọn hắn chỉ sợ là muốn tiêu diệt Nhân tộc ta Võ Vương cường giả!" Những người khác tộc võ giả nghe vậy, trên mặt tất cả đều tràn đầy phẫn nộ, hiển nhiên cũng là cho rằng những này Hải tộc chính là vì diệt s·át n·hân tộc Võ Vương cường giả. "Hừ! Nếu là những này Hải tộc thật là đánh lấy ý tưởng này, lão phu liền là c·hết, cũng muốn bảo hộ cái này tiểu nữ oa!" Một cái tóc trắng xoá Đại Tông Sư võ giả không chút do dự nói. Những người khác tất cả đều gật đầu, nhân tộc xuất hiện một vị Võ Vương cường giả quá khó khăn, lần trước còn bị Tần Diệp g·iết mấy vị, hiện tại thật vất vả xuất hiện một cái, bọn hắn tự nhiên không nghĩ nàng lại vẫn lạc. Lại nói trước mắt vị tiểu cô nương này còn trẻ như vậy, tiềm lực vô hạn, nếu là nàng có thể vượt qua lôi kiếp, như vậy có thể đoán được chính là, thiên phú của nàng chỉ sợ so Tần Diệp còn cao hơn, đáng giá bọn hắn hi sinh tính mệnh bảo hộ nàng. Khoanh chân ngồi tại hoang đảo Ngư Văn Tâm, tự nhiên thấy được hoang đảo bốn phía xuất hiện Hải tộc. Nàng cũng không có cảm giác được bất luận cái gì ngoài ý muốn, đi vào biển sâu độ kiếp, nàng cũng đã nghĩ đến mình có khả năng bị Hải tộc phát hiện. Bất quá, nàng rất nhanh liền thấy được Ngư Lăng Vi, nhất là đương nàng nhìn thấy Ngư Lăng Vi cùng đại trưởng lão đứng gần như vậy, lông mày khẽ nhíu một cái, lại là không nói gì thêm. Hiện tại nàng vẫn là lấy độ kiếp làm chủ, nếu là Võ Vương lôi kiếp không độ qua được, nàng liền c·hết, ngư nhân tộc vận mệnh nàng cũng liền chưởng khống không được. Ngư Văn Tâm cũng không có chờ bao lâu, đợt thứ hai lôi kiếp rơi xuống, so đợt thứ nhất lôi kiếp muốn hung mãnh rất nhiều. Lít nha lít nhít lôi kiếp bổ xuống, Ngư Văn Tâm vẫn không có né tránh, nếu như cẩn thận nhìn, liền sẽ phát hiện tại làn da của nàng mặt ngoài có một tầng bạch quang nhàn nhạt chính bảo hộ lấy nàng. "Thật sự là kỳ quái! Nàng làm sao có thể nhanh như vậy đột phá đến Võ Vương?" Thôn Hải Kình Vương nhìn xem Ngư Văn Tâm độ kiếp, lại là đột nhiên nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương lúc đầu chính hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên Ngư Văn Tâm độ kiếp, nhưng là nghe được Thôn Hải Kình về sau, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi. Hắn phát hiện mình không để ý đến một việc, Ngư Văn Tâm là thế nào nhanh như vậy khôi phục tu vi? Dựa theo đạo lý tới nói, dù cho nàng chuyển tu nhân tộc công pháp, cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá Võ Vương. Nếu là nhân tộc công pháp thật ngưu như vậy, Bắc Vực nhân tộc đã sớm khắp nơi trên đất Võ Vương. "Trong này khẳng định có chúng ta không biết ẩn tình." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nói. "Không đúng! Bản vương nhớ kỹ nàng là bị một cái nhân tộc cứu, nàng khôi phục tu vi, chỉ sợ cùng nhân tộc kia có quan hệ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương chợt nhớ tới trước đó Thần Nguyệt Cung tìm nàng đối phó Tần Diệp sự tình, nghĩ tới đây, lập tức nói với Thôn Hải Kình Vương: "Ngươi đi thần không biết quỷ không hay tìm một người tộc, hỏi thăm một chút tình huống của nàng." "Đại ca, yên tâm! Cam đoan làm thỏa thỏa." Thôn Hải Kình Vương vỗ ngực, bảo đảm nói. Thôn Hải Kình Vương lén lút bắt lấy một cái nhân tộc võ giả, một phen uy h·iếp đe dọa phía dưới, vị kia nhân tộc võ giả giỏ trúc tử ngược lại hạt đậu, đem hắn biết một năm một mười nói ra. Làm thỏa đáng về sau, Thôn Hải Kình Vương trở về giao nộp. "Đại ca, đều nghe được, nàng bái nhân tộc một vị gọi Tần Diệp nhân vi sư, hắn nói tiểu tử kia chính là Tần Diệp." Thôn Hải Kình Vương chỉ vào Tần Diệp, nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương thuận hắn chỉ vào phương hướng nhìn sang, lập tức liền thấy Tần Diệp cùng Liên Tinh, con mắt nhắm lại: "Hai vị nhân tộc Võ Vương..." "Đại ca, làm sao bây giờ?" Thôn Hải Kình Vương hỏi. "Chờ!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương thản nhiên nói. Đợt thứ hai lôi kiếp uy lực rất lớn, nhưng là y nguyên bị Ngư Văn Tâm cản lại, nàng cũng không có thụ thương. Sau nửa canh giờ, đợt thứ ba lôi kiếp, rơi xuống, chỉ là cái này đợt thứ ba lôi kiếp khoảng chừng hơn ba ngàn đạo, như là nước mưa trút xuống, để cả phiến thiên địa đều bị chiếu sáng, cả tòa hoang đảo đều tại lôi kiếp phạm vi bên trong. "Ầm ầm..." Ngư Văn Tâm nhìn xem cái này đợt thứ ba lôi kiếp, sắc mặt phi thường ngưng trọng. Cái này đợt thứ ba lôi kiếp quá kinh khủng, nếu là ngăn cản không nổi, trong nháy mắt liền sẽ hôi phi yên diệt. Mỗi một đạo lôi điện uy lực, đều tương đương với cao giai Võ Vương toàn bên trong một kích, Ngư Văn Tâm cũng không dám chủ quan, cũng không tiếp tục giống trước đó nhẹ nhàng như vậy tùy ý. Nàng đứng người lên, trực tiếp thôi động linh lực trong cơ thể, đem phòng ngự tăng lên tới cực hạn. "Ầm ầm..." Liên tục lôi điện đánh vào nhục thể của nàng bên trên, khiến cho sắc mặt nàng trong nháy mắt trở nên tái nhợt. "Phốc phốc!" Bị lôi điện liên tục oanh kích, một ngụm máu tươi phun ra. Nàng trắng noãn làn da cũng bị lôi điện đánh cho cháy đen, cách gần võ giả, thậm chí có thể nhìn thấy cháy đen làn da. "Công tử, nàng sợ là không chịu nổi, muốn hay không xuất thủ?" Thấy cảnh này, Liên Tinh hỏi. "Không cần lo lắng, nàng còn chưa tới cực hạn!" Tần Diệp ngăn trở Liên Tinh đi tương trợ, cho rằng nàng còn chưa tới cực hạn, tạm thời không cần thiết tương trợ. Lôi kiếp uy lực, Tần Diệp thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, Liên Tinh mặc dù thực lực rất cường đại, nhưng là cũng không nhất định có thể đối kháng được lôi kiếp. "Hô..." Ngư Văn Tâm hít một hơi thật sâu, lúc này nàng không dám có chút chủ quan, hội tụ lực lượng toàn thân tại trong hai tay, sau đó xuất thủ hướng phía lôi điện oanh kích tới. Cứ việc lôi điện uy lực mạnh mẽ, nhưng là Ngư Văn Tâm đích thật là phi thường cường đại, toàn bằng thực lực đem đợt thứ ba lôi điện ngăn cản xuống dưới. "Ba đợt lôi kiếp đã qua, nàng vượt qua." Hoàng Kim Hổ Sa Vương mặt âm trầm, nói. Nhân tộc đám võ giả cao hứng không thôi, nhân tộc rốt cục lại thêm ra một cái Võ Vương cường giả. "Đại ca động thủ đi! Thừa dịp nàng vừa độ xong lôi kiếp, thực lực bất ổn, lúc này là g·iết nàng tốt nhất cơ hội." Thôn Hải Kình Vương trầm giọng nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương khẽ gật đầu, lúc này thật là tốt nhất cơ hội g·iết nàng, vừa vượt qua lôi kiếp, hẳn là nàng suy yếu nhất thời khắc. "Vậy liền..." Hắn vừa muốn hạ mệnh lệnh, nhưng là đột nhiên im miệng, ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời lôi kiếp. "Đại ca, thế nào?" "Lôi kiếp lại còn không có tán đi, chẳng lẽ lôi kiếp còn có?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhíu mày nói, hắn cũng không tiếp tục hạ mệnh lệnh, quyết định nhìn nhìn lại. Ngư Văn Tâm cũng lộ ra khuôn mặt tươi cười, ngay tại nàng coi là lôi kiếp sẽ phải quá khứ thời điểm, nhưng là lôi kiếp cũng không có tản ra, mà là tiếp tục lăn lộn, ngược lại lôi kiếp uy lực càng ngày càng cường đại. Nàng cũng đã nhận ra lôi kiếp dị thường, sắc mặt biến hóa. Cũng không lâu lắm, đợt thứ tư lôi kiếp rơi xuống. Cái này đợt thứ tư lôi kiếp khoảng chừng hơn sáu ngàn đạo, cái này lôi kiếp uy lực vậy mà so đợt thứ ba lôi kiếp còn kinh khủng hơn gấp mười, chỉ một tia chớp bổ tới nàng trên thân, liền đem thân thể của nàng bổ tới trên mặt đất. Tất cả người vây xem cùng Hải tộc, khẩn trương nhìn chằm chằm Ngư Văn Tâm. Ngư Văn Tâm cũng chưa c·hết đi, mà là đứng lên, chỉ là tình trạng của nàng cũng không tốt, khóe miệng tràn ra v·ết m·áu đỏ tươi, nhục thể của nàng càng là kém chút không chịu nổi vỡ ra. "Thật là khủng kh·iếp lôi kiếp!" Tất cả mọi người cảm thấy cái này đợt thứ tư lôi kiếp lực lượng quá mạnh mẽ, để bọn hắn những này chưa độ kiếp người đều cảm thấy cảm giác hít thở không thông. "Soạt!" "Răng rắc!" Vừa mới phóng lên tận trời Ngư Văn Tâm lại một lần nữa bị lôi điện bổ trúng, hung hăng nện xuống đất, ném ra một cái hình người hố sâu.