Chương 587: Man Thần Giáo lão tổ Không ai từng nghĩ tới, mắt thấy Tần Diệp liền muốn g·iết c·hết Tinh Tú Môn lão tổ thành tựu nhất đại truyền kỳ thời điểm, lại có người đối Tần Diệp áp dụng đánh lén. Mà lại, tại về thời gian nắm chắc phi thường tinh chuẩn, ngay tại Tần Diệp toàn thân toàn ý đối phó Tinh Tú Môn lão tổ thời điểm, hắn lại ra tay đánh lén, một kích tất trúng. Người này thật là đáng sợ. Tin tưởng người này đã sớm tiềm phục tại nơi này, nhưng là hắn một mực không có vội vã xuất thủ, chính là vì chờ giờ khắc này, từ đó cho ra một kích trí mạng. "Là ngươi!" Tần Diệp quay đầu nhìn xem đánh lén mình người, trong ánh mắt tràn ngập vẻ khó tin. Vây xem đám võ giả ánh mắt tất cả đều hiếu kì nhìn về phía đánh lén Tần Diệp đạo nhân ảnh kia. "Là hắn! Cái này sao có thể?" "Không có khả năng, hắn sao có thể đánh lén được Tần Diệp. . ." "Con mắt ta có phải hay không bỏ ra. . ." . . . Khi mọi người thấy rõ đánh lén Tần Diệp đạo nhân ảnh kia tướng mạo về sau, tất cả đều lộ ra không thể tin được thần sắc. Không ai từng nghĩ tới đánh lén Tần Diệp đạo nhân ảnh kia, lại là trước đó kém chút bị Tần Diệp g·iết c·hết Man Thần Giáo giáo chủ Nam Cung Cẩm. Trước đó, Nam Cung Cẩm cùng Tấn Sở Tử hai người cùng một chỗ đối phó Tần Diệp, nhưng là đột nhiên hai người cùng một chỗ m·ất t·ích. Về sau, Tấn Sở Tử xuất hiện, vừa rồi lại c·hết bởi Tần Diệp chi thủ. Nếu không phải, chính Nam Cung Cẩm xuất hiện, bọn hắn thậm chí đều đem hắn bỏ đi sau ót. Chỉ là không có nghĩ đến, Nam Cung Cẩm vừa xuất hiện vậy mà thành công đánh lén Tần Diệp, cái này khiến đám người có chút không dám tin tưởng. Nam Cung Cẩm cũng không phải là Võ Vương cường giả, coi như hắn đánh lén, lấy Tần Diệp thực lực, không có khả năng đánh lén thuận lợi như vậy. Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, một kiếm này đâm xuyên qua Tần Diệp trái tim, đây chính là một kích trí mạng, Tần Diệp nếu là có thể ngăn lại, là tuyệt đối sẽ không cho Nam Cung Cẩm cơ hội này. "Có gì đó quái lạ!" Một cái vây xem Đại Tông Sư cường giả nhìn chằm chằm vào Nam Cung Cẩm, thời gian dần trôi qua hắn phát hiện dị dạng. Hắn phát giác được Nam Cung Cẩm cùng lúc trước tưởng như hai người, trước đó hắn cùng Nam Cung Cẩm đã từng quen biết, đối Nam Cung Cẩm hết sức quen thuộc, cho nên hắn mới có thể nói Nam Cung Cẩm có gì đó quái lạ. Những người khác nghe vậy, tất cả đều nhìn về phía Nam Cung Cẩm, quả nhiên bọn hắn rất nhanh liền phát hiện dị dạng. Cái này Nam Cung Cẩm trên người hắc khí càng thêm nồng đậm, chủ yếu nhất là từ trên người hắn mọi người cảm giác được một tia cảm giác không rét mà run. Trước đó Nam Cung Cẩm cho bọn hắn lại không phải cảm giác này, hiển nhiên trước mắt người này cũng không phải thật sự là Nam Cung Cẩm. Mọi người ở đây suy đoán cái này giả Nam Cung Cẩm là ai thời điểm, trước đó nói chuyện cái kia Đại Tông Sư cường giả lại là lắc đầu nói ra: "Không! Hắn không phải giả, hắn chính là Nam Cung Cẩm." "Có ý tứ gì?" Đám người biểu thị nghi hoặc, một hồi còn nói hắn là giả Nam Cung Cẩm, một hồi còn nói hắn là thật Nam Cung Cẩm, bọn hắn đều muốn bị làm hồ đồ rồi. Rốt cục cái này Đại Tông Sư cường giả cấp ra đáp án: "Hắn chính là Nam Cung Cẩm, chỉ là có người chiếm lĩnh thân thể của hắn." "Nam Cung Cẩm bị đoạt xá. . ." Đám người nghe vậy, tất cả đều sắc mặt đại biến. Nam Cung Cẩm thế nhưng là Man Thần Giáo giáo chủ, ai có thể có khả năng kia đem hắn đoạt xá. "Chẳng lẽ là Võ Vương cường giả?" Vây xem đám võ giả mặc dù bị chính mình suy đoán giật nảy mình, nhưng là cái suy đoán này lại là nhất là đáng tin cậy. Chỉ là bọn hắn có chút nghĩ không thông, tại sao lại xuất hiện một vị Võ Vương cường giả. "Ha ha. . ." "Nam Cung Cẩm" nhìn xem mình đánh lén thành công, điên cuồng cười ha ha: "Tần Diệp ngươi không nghĩ tới đi, ngươi sẽ cắm đến trong tay ta." "Ngươi là ai?" Tần Diệp nhìn trước mắt cái này giả Nam Cung Cẩm, ngữ khí lạnh lùng hỏi, hiển nhiên Tần Diệp cũng phát giác được trước mắt cái này Nam Cung Cẩm là giả. "Ngươi quả nhiên là một người thông minh, biết ta cũng không phải thật sự là Nam Cung Cẩm. Ta cũng quan sát ngươi một đoạn thời gian rất dài, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác phi thường đáng sợ, lấy thiên phú của ngươi liền xem như đặt ở thượng cổ bên trong cũng tuyệt đối là một vị thiên kiêu." "Nói thật, đối phó ngươi loại người này, ta còn thực sự không có trăm phần trăm nắm chắc, chỉ có một mực ẩn núp ở chỗ này chờ chính là cho ngươi một kích trí mạng." "Đã ngươi thông minh như vậy, không bằng ngươi đến đoán xem ta là ai?" "Nam Cung Cẩm" thần sắc đắc ý nhìn xem Tần Diệp nói. Chính như hắn nói, hắn đã sớm tiềm phục tại mảnh không gian này chỗ sâu, không lọt mảy may khí tức, rốt cục lừa gạt được Tần Diệp, từ đó cho Tần Diệp một kích trí mạng này. Trước mắt cái này giả "Nam Cung Cẩm" tuyệt đối là một vị sát thủ hợp cách, biết ẩn nhẫn tìm kiếm thời cơ, đương nhiên đáng sợ nhất chính là hắn còn có Võ Vương tu vi. Ngay cả Tần Diệp như thế nhân vật vô địch đều đưa tại trên tay của hắn, có thể thấy được người này đáng sợ. "Kỳ thật muốn đoán ra thân phận của ngươi cũng không khó." Tần Diệp chậm rãi nói. "Ồ? Ngươi nếu là kiểu nói này, ta ngược lại thật ra cảm thấy hứng thú, vậy ngươi nói một chút ta là ai?" Giả Nam Cung Cẩm một mặt tò mò hỏi, hắn cũng có chút hiếu kì Tần Diệp đến cùng có thể hay không đoán ra thân phận của hắn. "Ngươi là Man Thần Giáo lão tổ đi." Tần Diệp đột nhiên nói. "Ồ! Làm sao ngươi biết?" Giả Nam Cung Cẩm con ngươi thít chặt, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt tràn ngập rung động, cùng một tia không thể tưởng tượng nổi. Hắn không nghĩ tới Tần Diệp thật đoán được, mà lại không chút do dự liền đem thân phận của hắn nói ra. "Kỳ thật muốn suy đoán ra thân phận của ngươi cũng không khó." Tần Diệp khẽ lắc đầu nói. "Hừ! Bất quá là mèo mù gặp cá rán thôi." Giả Nam Cung Cẩm cười lạnh một tiếng nói. "Kỳ thật ngươi cùng Tinh Tú Môn lão tổ thần niệm xuất hiện một khắc này, ta liền đã phát hiện các ngươi tồn tại." Tần Diệp cười ha ha, đột nhiên nói. "A, ngươi sớm như vậy liền phát hiện chúng ta?" Giả Nam Cung Cẩm cười lạnh hỏi, hiển nhiên là không tin Tần Diệp có thể sớm như vậy phát hiện chính mình. "Ngươi cùng Tinh Tú Môn lão tổ đồng loạt ra tay, đem người cứu đi, bất quá là ta cố ý để các ngươi đem người cứu đi." Tần Diệp nói. Tinh Tú Môn lão tổ lúc này đi vào Nam Cung Cẩm bên cạnh, nghe Tần Diệp về sau, cau mày, sau đó không dám tin nhìn xem Tần Diệp, đột nhiên nói ra: "Nguyên lai ngươi là muốn cố ý đem chúng ta dẫn ra." Nói xong, Tinh Tú Môn lão tổ cùng giả Nam Cung Cẩm liếc nhau, hai người đều cảm thấy một tia đáng sợ, nếu là thật sự là như thế này, chẳng phải là ngay từ đầu Tần Diệp ngay tại tính toán bọn hắn. Nếu là thật sự là như thế, như vậy Tần Diệp cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ. "Ta muốn thu phục Nam Hải, đầu tiên muốn đối phó chính là các ngươi bốn đại tông môn. Tiêu Dao Tông đã cùng ta liên minh, tự nhiên bài trừ bên ngoài, còn lại chính là các ngươi ba đại tông môn. Không phải ngươi cho rằng ta thực lực muốn g·iết c·hết Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm còn muốn chiêu thứ hai sao?" Tần Diệp thản nhiên nói. "Ngươi nói cũng không tệ, lấy thực lực của ngươi, muốn g·iết c·hết hai người bọn họ, hoàn toàn chính xác chỉ là động động tay sự tình." Tinh Tú Môn lão tổ nhẹ gật đầu, Tần Diệp điểm này không có nói sai, đừng bảo là Tần Diệp, cho dù bọn họ xuất thủ, đều có thể một chiêu g·iết c·hết bọn hắn hai người. Cho dù bọn họ không nguyện ý thừa nhận, nhưng là đây chính là sự thật, Đại Tông Sư cùng Võ Vương cường giả ở giữa chênh lệch quá xa. Man Thần Giáo lão tổ tại cứu Nam Cung Cẩm về sau, liền lập tức đoạt xá Nam Cung Cẩm, mà Nam Cung Cẩm đối mặt nhà mình lão tổ đột nhiên xuất thủ, không có năng lực phản kháng chút nào. ============================INDEX==587==END============================