Chương 266: Thạch quan Có thể trở thành Tinh Túc Điện phân đà đà chủ, vô luận là thực lực hay là trí tuệ đều viễn siêu những người khác. Hắn còn chưa tới Tần Diệp trước mặt, liền trong nháy mắt bị chế trụ, có thể thấy được Tần Diệp thực lực xa xa so với hắn phải mạnh mẽ hơn nhiều. Diệp Thiến Nhi nhìn thấy hắn bị chế phục, nhất thời liền cười hì hì nói ra: "Ngươi nhìn kỹ, vị này chính là chúng ta Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp." "Tần Diệp, ngươi là Thanh Châu cái kia Tần Diệp?" Nghe được Tần Diệp danh tự, Lưu Ngọc Sơn trên mặt hiện ra rung động biểu lộ, Thanh Phong Tông sự tình đã truyền khắp toàn bộ Đại Tần. Làm Vân Châu phân đà đà chủ, hắn tự nhiên trong đoạn thời gian này đạt được không ít tin tức liên quan tới Thanh Phong Tông. Truyền thuyết cái này Tần Diệp là Đại Tông Sư cảnh cường giả. Trách không được, hắn không nhúc nhích liền có thể trong nháy mắt chế phục mình, xem ra đối phương thật sự chính là Tần Diệp, chỉ sợ cũng chỉ có Tần Diệp mới có thực lực kinh khủng như thế. "Ta cũng không biết nói ngươi vận khí tốt, vẫn là nói ngươi vận khí không tốt, vậy mà tìm được các ngươi Tinh Túc Điện một mực muốn tìm bảo tàng." Tần Diệp lắc đầu. Lưu Ngọc Sơn nghe Tần Diệp câu nói này, rất nhanh liền phản ứng lại, cả kinh nói: "Ngươi nói là, đây chính là chúng ta một mực muốn tìm cái kia tàng bảo đồ bảo tàng bên trong." Tinh Túc Điện điệu thấp tìm cái này tàng bảo đồ, tìm mấy trăm năm, gần nhất mới có tin tức truyền ra, cái này hai tấm tàng bảo đồ rơi xuống Thanh Phong Tông. Hiện tại nghe Tần Diệp nói như vậy, hắn tự nhiên không có hoài nghi. "Tốt, tin tưởng ngươi cũng không có tiếc nuối." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Ngươi muốn g·iết ta? Ngươi dám g·iết ta sao? Ngươi nếu biết Tinh Túc Điện, cái kia hẳn là biết Tinh Túc Điện cường đại cỡ nào, ngươi g·iết ta, Tinh Túc Điện là sẽ không bỏ qua ngươi." Lưu Ngọc Sơn cười lạnh nói. "Ha ha, Tinh Túc Điện hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là, thì tính sao? Ở chỗ này g·iết ngươi, Tinh Túc Điện làm sao có thể biết là ta g·iết ngươi. Bọn hắn sẽ chỉ cho rằng ngươi m·ất t·ích, sau đó lại một lần nữa phái một người tiếp nhận đà chủ mà thôi." Tần Diệp giễu cợt nói. ". . ." Lưu Ngọc Sơn. "Nếu như ngươi thả ta, ta có thể cho ngươi Tinh Túc Điện tình báo." Lưu Ngọc Sơn nói. "Thật xin lỗi, ta đối với các ngươi Tinh Túc Điện tình báo không có hứng thú." Tần Diệp hơi nhếch khóe môi lên lên. Nói xong, Tần Diệp liền nhẹ nhõm giải quyết Lưu Ngọc Sơn. Tần Diệp đối Tinh Túc Điện tình báo trên thực tế khẳng định có hứng thú, chỉ là Lưu Ngọc Sơn người này lưu lại cũng không có cái gì dùng, còn không bằng g·iết. Mà lại Lưu Ngọc Sơn người này cùng những người khác khác biệt, người khác là tham lam, hắn là đã tham lam, lại tiểu nhân, dạng này người giữ lại chính là một cái tai họa. Cho nên, Tần Diệp cũng không có lưu tính mạng hắn. Tần Diệp mang theo Diệp Thiến Nhi trực tiếp hướng cửa cung điện đi qua, những cái kia xương khô nhao nhao hướng Tần Diệp phát động công kích. Nhưng là, Tần Diệp phát động trọng lực lĩnh vực, những cái kia xương khô trực tiếp bị nghiền nát chờ Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi xuyên qua về sau, mới một lần nữa trở lại như cũ. Hai người tiếp tục hướng cửa cung điện đi đến, khả năng biết Tần Diệp thực lực kinh khủng, mười hai cái kim nhân toàn bộ mở mắt, hướng Tần Diệp phát động công kích. "Ha ha, điêu trùng tiểu kỹ mà thôi." Tần Diệp quét mắt mười hai kim nhân một chút, đưa tay hướng về phía trước chộp tới, trên không trung hình thành một cái cự đại bàn tay, hướng thẳng đến mười hai cái kim nhân chộp tới. Tần Diệp tốc độ quá nhanh, mười hai cái kim nhân đều có Tông Sư đỉnh phong thực lực, nhưng là cùng Tần Diệp chênh lệch quá xa, mười hai cái kim nhân còn không có kịp phản ứng, liền b·ị b·ắt nắm, trực tiếp bị bóp nát. Đương Tần Diệp buông tay thời điểm, lúc đầu bị bóp nát mười hai cái kim nhân lần nữa khôi phục nguyên dạng, về tới vị trí cũ, không nhúc nhích. "Đây là có chuyện gì?" Diệp Thiến Nhi tò mò hỏi. "Bất quá là một đám bị khống chế cơ quan khôi lỗi thôi, chế tạo chủ nhân của bọn chúng, xem ra phi thường tinh thông cơ quan kỹ xảo." Tần Diệp hồi đáp. Tần Diệp mang theo Diệp Thiến Nhi, đi tới cửa cung điện. Cửa cung điện tự động mở ra, Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi đi vào. Trong cung điện cũng không như trong tưởng tượng hắc ám, hai người thấy được mấy gian gian phòng, tiến vào gian phòng thứ nhất ở giữa, trong này bày đầy các loại binh khí, có đao thương côn bổng kiếm còn có các loại kỳ quái binh khí, trong đó lại có hơn mấy chục kiện Địa cấp binh khí. "Oa! Nhiều như vậy binh khí, đây là muốn phát tài a." Diệp Thiến Nhi hai mắt phát sáng nói. Tần Diệp trực tiếp đem những binh khí này thu sạch tiến trong trữ vật giới chỉ, mặc dù những binh khí này hắn có chút không để vào mắt, nhưng là đối với tông môn phát triển hay là vô cùng hữu dụng. Tần Diệp rời khỏi phòng, lại đi kế tiếp gian phòng, trong phòng này bày đầy đan dược, phóng nhãn quá khứ, có đủ loại đan dược. "Oa, đây đều là đan dược gì, mà lại nhiều như vậy." "Ta muốn cái này. . ." "Cái này, ta cũng muốn " Diệp Thiến Nhi hưng phấn địa cầm đan dược hướng trong lồng ngực của mình thăm dò, cái này giống một tên nhà quê tiến vào ngân hàng kim khố, bị hoa mắt. "Những đan dược này, ngươi còn tiêu hao không được." Tần Diệp lườm Diệp Thiến Nhi một chút, lạnh nhạt nói. ". . ." Diệp Thiến Nhi đành phải hậm hực đem nhét vào trong ngực đan dược đều đem ra. Tần Diệp nhìn lướt qua, nơi này đan dược hoàn toàn chính xác rất nhiều, ít nhất phải có hơn vạn khỏa, mà lại chủng loại cũng nhiều, trong đó đại đa số đều là Ngũ phẩm trở xuống đan dược, trong đó còn có một phần là Lục phẩm đan dược. Đem những đan dược này đều lấy đi về sau, đi vào kế tiếp gian phòng. Trong phòng này đồng dạng là đổ đầy đồ vật, rực rỡ muôn màu, tất cả đều là thư tịch. Trong đó đại đa số đều là công pháp cùng du ký một loại thư tịch. Tần Diệp thả ra thần thức, quét xuống, phát hiện những công pháp này rất nhiều đều là Huyền cấp, trong đó có một phần là Địa cấp, không hổ là Võ Vương cường giả cất giữ. Những công pháp này, Tần Diệp tự nhiên cũng đều thu nhận. Hai người tiếp tục hướng bên trong đi đến, phát hiện một gian mật thất. Mật thất bên trong trống rỗng, chỉ có một bộ thạch quan bị tám đầu lớn xích sắt khóa ở giữa không trung. Trên quan tài đá khắc hoạ lấy cổ lão trận pháp, những trận pháp này phi thường âm trầm kinh khủng, cũng không biết những trận pháp này là dùng đến bảo hộ thạch quan, vẫn là dùng đến trấn phong thạch quan. "Tần Diệp, cái này trong thạch quan rốt cuộc là ai? Thế nào thấy khủng bố như vậy?" Diệp Thiến Nhi nhìn xem mật thất này, có chút lo lắng nói. "Đây là một cái nhân vật phi thường lợi hại, xem ra hắn đây là muốn phục sinh." Tần Diệp tinh tế nhìn một hồi trận pháp, nói. "A! C·hết còn có thể phục sinh?" Diệp Thiến Nhi hoảng sợ nói. "Có chút cường giả c·hết về sau, đều sẽ để lại một chút thủ đoạn lợi hại." Tần Diệp nói. Tần Diệp không có nhiều lời, hắn đã sớm xem thấu phía ngoài trận pháp, cái kia trận pháp chính là hấp thu huyết nhục, cung cấp trong thạch quan người hấp thu. Tần Diệp thậm chí hoài nghi, bên ngoài kia cái gọi là trộm động, chính là cố ý lưu lại hấp dẫn người tới. Tần Diệp để Diệp Thiến Nhi lui ra phía sau, mình bay người lên đi, trực tiếp đem thạch quan cái nắp nhấc lên, một cỗ mục nát hương vị xông vào mũi. Thạch quan nhấc lên về sau, lộ ra bên trong nằm là một bộ hài cốt, hài cốt trong hốc mắt có hai đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm. Trừ cái đó ra, cái này trong thạch quan thứ gì đều không có. "Tiểu bối, chính là ngươi quấy rầy ta ngủ say." Đúng lúc này, cỗ kia hài cốt bò lên, hoạt động một chút tay chân, nhìn xem Tần Diệp nói. "A! Hắn nói chuyện." Diệp Thiến Nhi hoảng sợ kêu lên. "Tiểu nữ oa thiên phú không tồi, có bằng lòng tiếp nhận ta truyền thừa." Hài cốt từ trong thạch quan linh hoạt nhảy xuống, rơi xuống Diệp Thiến Nhi trước mặt. ============================INDEX==266==END============================