Chương 1460: Béo sư huynh xuất thủ Mai Hoa phu nhân vận công đem những linh lực này toàn bộ quán chú đến trên mặt cánh hoa, khiến cho cánh hoa tản mát ra khí thế cường đại, kích xạ ra trận trận bạch mang, giống như mặt trời giáng lâm. Ở vào bạch mang trung tâm Mai Hoa phu nhân biểu hiện vô cùng thánh khiết, Mai Hoa phu nhân lại đem trên thân tất cả linh thạch hấp thu, hóa thành năng lượng cường đại, dung nhập vào trong cánh hoa, khiến cho cánh hoa lực lượng trở nên cường đại. Lúc đầu cánh hoa phòng ngự liền bị linh đao phá vỡ, thế nhưng là đột nhiên tới năng lượng rất nhanh liền chữa trị phòng ngự. Mắt thấy là phải phá Mai Hoa phu nhân phòng ngự, thế nhưng là Mai Hoa phu nhân vậy mà bỏ được đem nhiều như vậy bảo vật vỡ nát, như thế để Hoàng Long Giáo chủ có chút ngoài ý muốn. "Ngươi ngược lại là bỏ hết cả tiền vốn, bất quá đây hết thảy chỉ là có thể kéo diên một đoạn thời gian mà thôi! Bản tọa cái này để ngươi biết, Võ Vương cùng Võ Tôn ở giữa chênh lệch." Hoàng Long Giáo chủ khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một tia khinh miệt, từ trong cơ thể của hắn xông ra vô tận huyết mang xông vào đến linh đao bên trong, trong chốc lát, linh đao phóng xuất ra hào quang chói sáng, uy lực lần nữa cường đại mấy lần, xé rách lấy Mai Hoa phu nhân phòng ngự. Mai Hoa phu nhân toàn thân đề phòng, đem hết toàn lực, không ngừng đem tự thân linh lực dốc vốn quán chú đến phòng ngự bên trên, muốn ngăn cản được công kích của đối phương, nhưng là hai người cuối cùng chênh lệch quá lớn, vẫn như cũ không địch lại đối phương công kích, bị sắc bén linh đao chém ra phòng ngự. "Răng rắc! Răng rắc! ! Răng rắc!" Cánh hoa rốt cục chống đỡ không nổi bị linh đao trảm phá, tại vỡ vụn trong tích tắc, Mai Hoa phu nhân lập tức bị bạo tạc sinh ra năng lượng oanh trúng thân thể, lúc này một ngụm máu tươi phun ra. Bạo tạc trong chốc lát, linh đao dừng lại một chút, ngay sau đó hướng về Mai Hoa phu nhân nhanh chóng chém tới. Mắt thấy Mai Hoa phu nhân sẽ phải bị linh đao đánh g·iết, ngay tại trong chốc lát, lại là từ Mai Hoa trong khách sạn hối hả bay ra nồi bát bồn đũa mấy chục kiện phòng bếp dụng cụ, đánh tới linh đao. Phanh phanh phanh —— Theo từng tiếng bạo tạc, những này nồi bát bồn đũa mặc dù đều bị hủy đi, nhưng lại là cản trở linh đao công kích. Sau đó một thân ảnh đột nhiên từ trong khách sạn đi ra, vừa sải bước ra, trong nháy mắt đến Mai Hoa phu nhân trước mặt, đem Mai Hoa phu nhân tiếp được, sau đó đấm ra một quyền, đánh phía linh đao. Phanh phanh phanh. . . Một quyền này lực lượng thế nhưng là vậy mà đánh ra số quyền lực lượng, cuồng bạo vô cùng, linh đao chỉ là chèo chống một lát, liền bị một quyền đánh nát. Tất cả mọi người nhìn thấy màn này, tất cả đều là trợn mắt hốc mồm, mập mạp này lại là người nào? Mọi người ở đây ngây người thời điểm, đột nhiên xuất hiện béo sư huynh lần nữa oanh ra một quyền, một quyền này trong điện quang hỏa thạch liền đánh tới Hoàng Long Giáo chủ trước mặt. Hoàng Long Giáo chủ sắc mặt biến hóa, vội vàng vận khởi linh lực, trước người hợp thành một đạo huyết hồng sắc bình chướng. Chỉ gặp béo sư huynh nắm đấm oanh kích ra từng đạo quyền mang, mỗi một lần oanh kích, bình chướng vô hình đều tại kịch liệt chấn động, hỏa hoa văng khắp nơi, mỗi một lần oanh kích đều để Hoàng Long Giáo chủ lui lại một bước. Rầm rầm rầm! ! ! Hoàng Long Giáo chủ sắc mặt đại biến, miễn cưỡng duy trì lấy trước mặt bình chướng. "Ngươi là ai?" Hoàng Long Giáo chủ sắc mặt âm trầm nhìn xem béo sư huynh hỏi. Hắn không nghĩ tới tại cái này Mai Hoa trong khách sạn lại còn cất giấu một tôn Võ Tôn, đây là bất ngờ, nếu như hắn sớm biết, cũng liền Bremen hoa khách sạn. "Sư muội, ngươi không sao chứ?" Béo sư huynh quan tâm hỏi. "Ta không sao." Mai Hoa phu nhân lắc đầu nói. Béo sư huynh nhìn thấy Mai Hoa phu nhân sắc mặt tái nhợt, hắn không khỏi cau mày nói: "Sư muội, bọn hắn cũng không phải tìm ngươi, ngươi làm sao khổ liều mạng như vậy? Kém chút còn dựng vào một cái mạng." Mai Hoa phu nhân cắn môi nói: "Sư huynh, khách nhân ở tại Mai Hoa khách sạn một ngày, ta liền muốn bảo vệ bọn hắn an toàn." Nghe được đối thoại của bọn họ, mọi người mới minh bạch nguyên lai cái này đột nhiên xuất thủ mập mạp, lại là Mai Hoa phu nhân sư huynh, hơn nữa nhìn tình huống này cũng là Võ Tôn. Đám người kinh ngạc không thôi, nghĩ không ra cái này nho nhỏ Cửu U thành vậy mà có giấu hai tên Võ Tôn, nhất là mập mạp này hiển nhiên là đã sớm đột phá đến Võ Tôn. Lúc này, béo sư huynh đột nhiên rút về công kích, cái này khiến Hoàng Long Giáo chủ thở dài một hơi, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, nhìn chằm chằm béo sư huynh nói: "Trách không được các ngươi Mai Hoa khách sạn dám bao che s·át h·ại chúng ta Hoàng Long Giáo bát đại đường chủ h·ung t·hủ, nguyên lai trong tay ngươi có dạng này át chủ bài." Béo sư huynh cau mày nói: "Ngươi hôm nay không nên tới." Hoàng Long Giáo chủ ha ha cười nói: "Ngươi là Võ Tôn, bản tọa cũng là Võ Tôn, bản tọa muốn cái gì thời điểm đến, liền lúc nào đến, còn cần ngươi đến sách giáo khoa tòa làm việc sao?" Béo sư huynh thở dài một tiếng: "Giáo chủ ngươi vẫn là giống như trước phách lối như vậy, có lúc phách lối lại là sẽ tống táng tính mạng của mình." "Hừ! Bản tọa đường đường Võ Tôn, nếu là như ngươi ẩn thân tại chỉ là trong khách sạn, kia đã tu luyện một thân tu vi thì có ích lợi gì?" Hoàng Long Giáo chủ châm chọc nói. Béo sư huynh nghe Hoàng Long Giáo chủ lời nói này, lại là khẽ lắc đầu nói: "Tu luyện cũng không phải là vì cường đại, mà là vì kéo dài tuổi thọ, làm mình sống đủ lâu. Các loại sinh mệnh mới bắt đầu, tu luyện căn bản mục đích đúng là kéo dài sinh mệnh, chỉ là sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, mới có một phen tranh đấu, tử thương vô số. Có lúc, làm một người bình thường cũng là một cái lựa chọn tốt." "Ha ha ha ha, uổng ngươi thân là Võ Tôn, vậy mà không có chút nào đấu chí, thân là võ tu, từ khi bước vào con đường tu hành, liền hẳn là đấu với đất, đấu với trời, thuận ta thì sống, nghịch ta thì c·hết, vương đạo bá đạo đều quy về ta." Hoàng Long Giáo chủ cười ha ha, mười phần càn rỡ nói. Béo sư huynh lắc đầu nói: "Giáo chủ chỉ sợ có bá chủ tâm, lại là không có bá chủ mệnh, theo ta thấy giáo chủ chỉ sợ sống không được bao lâu." "Hừ! Bản tọa đến đây không phải nghe ngươi cho ta thuyết giáo! Liền để bản tọa đến thử xem ngươi vị này Võ Tôn chân chính thực lực." Hoàng Long Giáo chủ hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó liền hướng về béo sư huynh vọt tới, một chưởng vỗ ra. "Sư muội ngươi né tránh!" Béo sư huynh song chưởng đánh ra, một cỗ bàng bạc linh lực tuôn ra, cùng Hoàng Long Giáo chủ cứng đối cứng. Hai cái Võ Tôn cường giả đối bính, khiến cho không gian xung quanh sụp đổ, kinh khủng dư ba hướng về bốn phía quét sạch, chung quanh không ít Hoàng Long Giáo đệ tử bị liên lụy, nhao nhao phát ra từng tiếng kêu thảm, trong nháy mắt thịt nát xương tan. Hai người đối bính một cái về sau, sau đó xông vào hư không nhanh chóng chiến đấu. Quyền cước đối bính, liều chính là công phu thật. Mai Hoa phu nhân thì khoanh chân ngồi dưới đất bắt đầu điều tức, nàng vừa mới thi triển Mai Hoa thần công, đã hết sạch trong cơ thể nàng linh lực cùng tinh lực, lúc này nàng phải nhanh khôi phục lại. Trong hư không, hai cái Võ Tôn còn tại v·a c·hạm kịch liệt, hai người đều tại phóng thích ra cường đại linh lực, không khí đều bởi vì linh lực v·a c·hạm mà bắt đầu vặn vẹo. "Sóng máu thương khung!" Hoàng Long Giáo chủ tại lại một lần v·a c·hạm qua đi, trên thân bộc phát ra kinh khủng huyết vụ, huyết vụ hóa thành sóng máu tuôn hướng béo sư huynh. Huyết vụ chỗ đến, hết thảy đều biến thành màu máu, cho dù là không gian tại cái này sóng máu trùng kích vào, cũng đều từng khúc sụp đổ. Đối mặt với cái này sóng máu xung kích, béo sư huynh song quyền tề xuất, một đạo to bằng gian phòng quyền ấn trống rỗng xuất hiện, mang theo tồi khô lạp hủ lực lượng xung kích hướng về phía sóng máu.