Chương 338: Trần gia khách khanh "Thiếu chủ, đi mau!" Hộ vệ nhìn thấy tình hình này, sợ Trần Triều b·ị t·hương tổn, liền muốn che chở hắn rời khỏi nơi này trước. "Tránh ra!" Trần Triều đẩy ra hộ vệ bên cạnh, rút ra trường kiếm, đâm về phía Lý Diễm. Lý Diễm một cái bay vọt né tránh ra, Trần Triều lập tức đuổi theo. "Ta đều nói, người không phải ta g·iết." Lý Diễm bị Trần gia người dây dưa có chút tức giận. "Không phải ngươi, còn có thể là ai?" Trần Triều hiện tại đầy mình lửa giận, căn bản nghe không vô Lý Diễm, huy kiếm thẳng hướng Lý Diễm. "Đã ngươi muốn tìm c·ái c·hết, ta thành toàn ngươi!" Chính mình cũng đã giải thích nhiều như vậy lượt, những người này lại còn không tin người không phải mình g·iết, Lý Diễm lửa giận lập tức liền lên tới. Rút ra chính mình kiếm sắt, cùng Trần Triều chiến đấu đến cùng một chỗ. "Thiếu chủ, ta tới giúp ngươi!" Một gã hộ vệ xông lên trợ giúp Trần Triều, hướng Lý Diễm công kích mà đi. "Muốn c·hết!" Lý Diễm triệt để nổi giận, mình hết lần này đến lần khác nhường nhịn, nhưng là bọn hắn lại đối với mình hạ sát thủ, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí. Lý Diễm một kiếm đ·âm c·hết rồi hỗ trợ hộ vệ, sau đó lại huy kiếm hướng Trần Triều công tới. Trần Triều mặc dù là Tiên Thiên nhất trọng cảnh, nhưng là năng lực thực chiến lại là so ra kém Lý Diễm. Bị Lý Diễm nắm lấy cơ hội, đâm trúng cánh tay phải. Cánh tay tê rần, Trần Triều trường kiếm trong tay trực tiếp tuột tay mà bay. Trần Triều biến sắc, không có binh khí, lực chiến đấu của hắn còn muốn hạ xuống một cái cấp bậc. Đúng lúc này, Lý Diễm cầm trong tay kiếm sắt, hướng phía Trần Triều trái tim đâm tới. Hiển nhiên, Lý Diễm đã xuống tay độc ác, muốn lấy Trần Triều tính mệnh. "Thiếu chủ cẩn thận!" Một cái Trần gia hộ vệ thấy thế, nóng lòng cứu chủ, nhào tới, dùng thân thể của mình thay Trần Triều ngăn cản một kiếm. Lý Diễm khẽ nhíu mày, rút ra kiếm sắt, hộ vệ kia ngã xuống vũng máu bên trong. "Ngươi không sao chứ?" Trần Triều vội vàng đỡ dậy hộ vệ, quan tâm hỏi. "Thiếu chủ đi mau!" Hộ vệ chỉ còn lại cuối cùng một hơi, nói xong ngẹo đầu, liền c·hết. "Ngươi đáng c·hết!" Trần Triều gầm thét một tiếng, lại hướng phía Lý Diễm công kích qua. "Ta nhìn ngươi mới là muốn c·hết!" Lý Diễm cười lạnh một tiếng. Hai người trong nháy mắt giao chiến đến cùng một chỗ, Trần Triều trong tay không có binh khí, căn bản không phải là đối thủ của Lý Diễm, bị Trần Triều một cước đá trúng ngực, đá bay ra ngoài. Hắn mới từ trên mặt đất đứng lên, Lý Diễm kiếm sắt liền đã đâm tới. Trần Triều biến sắc, kiếm sắt cách hắn càng ngày càng gần, hắn đã muốn tránh cũng không được. Hắn lần thứ nhất cảm giác t·ử v·ong cách mình gần như vậy. Mà ở phía xa hai trăm mét xa, đang có ba người nhìn về phía nơi này. Chính là Vô Tình, Thiết Thủ còn có Lãnh Huyết. "Đây chính là các ngươi nói cái kia cổ quái tiểu tử?" Lãnh Huyết nhìn xem Lý Diễm, ngữ khí bình thản hỏi. "Không tệ! Ta phi thường xem trọng tiểu tử này." Thiết Thủ thẳng thắn nói. "Tiểu tử này chỉ là phàm thể, vậy mà có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh nhị trọng, điều này nói rõ thiên phú của hắn không tệ." Lãnh Huyết nhẹ gật đầu. "Thực lực của hắn so trước mấy ngày mạnh hơn nhiều, tiểu tử này mỗi ngày đều tại tiến bộ." Thiết Thủ vừa cười vừa nói, mấy ngày nay, hắn một mực lưu ý Lý Diễm, cho nên Lý Diễm mọi cử động trong tầm mắt của hắn. "Cái kia Trần Phong Hoa c·hết là chuyện gì xảy ra?" Lãnh Huyết đột nhiên hỏi. "Tạm thời còn không có đầu mối, cần giải phẫu t·hi t·hể của hắn mới có thể biết hắn chân chính nguyên nhân c·ái c·hết." Thiết Thủ hồi đáp. "Bất kể là ai, chỉ cần tại Thanh Châu ra tay, vậy cũng là đối ta Thanh Phong Tông khiêu khích. Chuyện này muốn tra đến cùng, mặc kệ người này là thân phận gì, đến từ cái gì thế lực, nhất định phải đem hắn tìm ra." Vô Tình lạnh giọng nói. Thiết Thủ cùng Lãnh Huyết đủ gật đầu. Thanh Phong thành ngay tại Thanh Phong Tông dưới chân, dám ở Thanh Phong thành g·iết người, vô luận nguyên nhân gì, đây đều là đối Thanh Phong Tông khiêu khích, cho nên h·ung t·hủ vô luận là ai, cũng khó khăn thoát khỏi c·ái c·hết. Nhìn xem sắp đâm tới kiếm sắt, Trần Triều sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nhắm mắt lại. Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ. "Đừng tổn thương Thiếu chủ nhà ta!" Một đạo linh lực từ trên trời giáng xuống, cuồn cuộn đánh tới, Lý Diễm căn bản không kịp phản ứng, liền bị đạo này linh lực đánh trúng vào thân thể, lập tức liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Một cái trung niên hán tử đột nhiên xuất hiện tại Trần Triều trước người, quay đầu nhìn Trần Triều một chút, hỏi: "Thiếu chủ, ngươi không sao chứ?" "Ta không sao. Tào khách khanh, sao ngươi lại tới đây?" Trần Triều nhìn thấy người trung niên hán tử này xuất hiện, có chút kinh ngạc hỏi. Cái này đột nhiên xuất hiện trung niên hán tử, chính là Trần gia mời khách khanh, gọi Tào Triết. Cái này Tào Triết cũng không là bình thường khách khanh, theo phụ thân hắn nói, Tào Triết là một vị danh phù kỳ thực Tông Sư cường giả, cho nên tại Trần gia phi thường tự do bình thường cũng không có chuyện gì để hắn làm. Cũng chỉ có Trần gia gặp nguy hiểm thời điểm, hắn mới có thể xuất động. Lần này, phụ thân hắn cũng không có nói với hắn lại phái Tào Triết tới, cho nên khi hắn nhìn thấy Tào Triết xuất hiện thời điểm, hắn mới có chút kinh ngạc. "Thiếu chủ, kỳ thật ta trên đường đi một mực hộ vệ tại ngươi chung quanh. Đây là gia chủ mệnh lệnh, gia chủ chính là sợ ngươi gặp được nguy hiểm, cho nên mới sẽ ra lệnh cho ta đến bảo hộ ngươi." Tào Triết giải thích nói. "Ngươi một mực hộ vệ tại ta chung quanh? Nói như vậy, tối hôm qua ngươi cũng ở đây có thể hay không biết là ai g·iết Nhị thúc ta?" Trần Triều kích động mà hỏi. "Tối hôm qua, ta một mực ở vào tu luyện bên trong, cũng không nghe thấy bất cứ động tĩnh gì, h·ung t·hủ có thể bất tri bất giác g·iết c·hết Tam trưởng lão, hoặc là đối phương có thủ đoạn đặc thù, hoặc là chính là cực kì người quen." "Thủ đoạn đặc thù?" Trần Triều lần nữa nhìn về phía Lý Diễm, hắn rõ ràng nhớ kỹ ngày đó Lý Diễm chính là dùng thủ đoạn đặc thù, thực lực đột nhiên tăng vọt, lúc này mới g·iết c·hết những cái kia che mặt sát thủ. "Nhất định chính là tiểu tử này, dùng thủ đoạn đặc thù g·iết Nhị thúc ta. Tào khách khanh, g·iết hắn, cho ta Nhị thúc báo thù!" Trần Triều tức hổn hển nói. "Vâng, Thiếu chủ!" Tào Triết cười lạnh nhìn Lý Diễm, "Bất quá là một cái Tiên Thiên cảnh sâu kiến mà thôi, Thiếu chủ chờ một lát, nhìn ta như thế nào lấy tính mệnh của hắn!" Nói xong, Tào Triết thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Diễm trước người, một chưởng vỗ hướng Lý Diễm ngực. Lý Diễm biến sắc, thực lực của đối phương hiển nhiên là Tông Sư cảnh, bằng thực lực của hắn căn bản không phải đối thủ. "Tiền bối cứu ta!" Dưới tình thế cấp bách, Lý Diễm kêu cứu. "Ngày đó xuất hiện tiểu gia hỏa một mực nhìn chăm chú lên nơi này, ta không thể xuất thủ nữa." "Tiền bối. . . Tiền bối. . ." Lý Diễm một mực kêu gọi mấy tiếng, nhưng là ngọc bội kia bên trong linh hồn trở nên yên lặng mặc cho hắn làm sao kêu cứu, cũng không còn xuất thủ tương trợ. Tông Sư cường giả một chưởng, căn bản không phải hắn cái này tiểu thân bản có thể ngăn cản, ngay tại hắn cho là mình hôm nay muốn táng thân ở chỗ này thời điểm, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn. Cái này bỗng nhiên xuất hiện người, chính là Lãnh Huyết. Tào Triết một chưởng này, rắn rắn chắc chắc đánh vào Lãnh Huyết trên thân. Ầm! Lãnh Huyết nhìn thoáng qua lồng ngực bàn tay, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, thân thể đột nhiên chấn động, một cỗ phản lực từ bàn tay truyền đến thân thể của đối phương bên trong. Tào Triết bị cỗ này phản lực đánh bay, liên tiếp lui về phía sau mấy chục bước. "Ngươi là ai?" Tào Triết sắc mặt mười phần kh·iếp sợ nhìn về phía Lãnh Huyết, mình một chưởng này mặc dù không có dùng tới toàn lực, nhưng là cho dù là Tông Sư cảnh nhị trọng cảnh cường giả đều không nhất định có thể đỡ được, chớ nói chi là đem hắn đánh bay. Có thực lực thế này, chí ít cũng là Tông Sư ngũ lục trọng cảnh cường giả. "Hắn không thể c·hết, ai dám g·iết hắn, ta g·iết ai!" Lãnh Huyết hai tay ôm kiếm, ánh mắt sắc bén nhìn lướt qua tất cả mọi người. Tào Triết sắc mặt hơi đổi một chút, không nghĩ tới cái này gọi Lý Diễm thiếu niên phía sau còn có mạnh như thế người thủ hộ, sự tình hôm nay vậy liền khó làm. "Thiếu chủ, thực lực của người này mạnh phi thường, ta không nhất định là đối thủ." Tào Triết truyền âm cho Trần Triều, đối với hắn nhắc nhở. Trần Triều nghe được Tào Triết truyền âm, sắc mặt khẽ giật mình, kém một chút liền có thể cho Nhị thúc báo thù, đáng c·hết, làm sao đột nhiên liền toát ra như thế một vị cường giả, thậm chí ngay cả Tào khách khanh đều không phải là đối thủ, như vậy cái này đột nhiên xuất hiện nam tử thực lực kia đến mạnh bao nhiêu. Nếu để cho hắn cứ như vậy tuỳ tiện buông tha Lý Diễm, Trần Triều lại không có cam lòng. ============================INDEX==338==END============================