Chương 87: Ngưng chiến "Dương Lăng Hầu sự tình, bản tọa ngược lại là nghe nói, nghe đồn nói là bị Thanh Phong Tông tông chủ g·iết c·hết, cũng không biết có phải thật vậy hay không?" Nam Sơn Đồng Tử âm dương quái khí nói. Ngô lão đầu liếc mắt nhìn hắn, không nói gì. Chương Yển hiện tại cũng không muốn tham dự giữa bọn hắn ân oán, hiện tại hắn một lòng muốn cứu Thanh Châu bách tính, mà bây giờ có năng lực đánh lui man nhân cũng chỉ có Thanh Châu bản địa tông môn. Đừng nói hắn, chính là Tần Vương đều không có lớn như vậy năng lực mệnh lệnh Thanh Châu tông môn làm việc. Dù cho lần này đối phó Thanh Phong Tông, mặt ngoài nhìn là bởi vì Thanh Vân Tông sợ hãi Đại Tần Vương Triều, tiếp nhận Tần Vương thủ lệnh, nhưng mà trên thực tế càng nhiều hơn chính là Thanh Vân Tông nghĩ nhân cơ hội này đặt vững Thanh Châu bá chủ địa vị. Cho nên, hắn cho dù là Đại Tần Vương Triều ảnh mật vệ thủ lĩnh, lúc này cũng không thể không ăn nói khép nép. Bất quá, tại ba vị này trước mặt, ăn nói khép nép không tính là gì. "Nam Sơn tiền bối, đây đã là chuyện đã qua, hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là đánh lui man nhân xâm lấn." Chương Yển vội nói. "Hừ!" Nam Sơn Đồng Tử không có buồn nôn đến Ngô lão đầu, trong lòng có chút không cao hứng, "Dương Lăng Hầu đều đ·ã c·hết nhiều ngày như vậy, làm sao còn không có bổ nhiệm mới chủ soái? Tần Vương cung hiệu suất hiện tại thấp như vậy rồi?" "Cái này. . ." Chương Yển khó trả lời, nguyên nhân cụ thể hắn đương nhiên biết. Đại vương tử cùng nhị vương tử bởi vì cái này vị trí một mực tại tranh đoạt, đều muốn đề cử mình người tiếp nhận, cho nên mới một mực kéo dài đến bây giờ. Lúc đầu chuyện này cũng không có cái gì, dù sao lấy trước cũng có khi phát sinh, nhưng là ai biết lúc này man nhân sẽ thừa cơ xâm lấn. Dù cho không có Dương Lăng Hầu, man nhân làm sao dám xâm lấn đâu? Thật chẳng lẽ không sợ Đại Tần sao? Đại Tần mấy trăm vạn q·uân đ·ội cũng không phải ăn chay. Cũng không biết có phải hay không Man Vương ăn hỏng đầu óc. Đúng lúc này, Mục Đồng đi tới, hướng phía Tiêu Vân cúi đầu, nói ra: "Lão tổ, cùng Thanh Phong Tông so sánh, man nhân càng thêm làm cho người thống hận, còn xin lão tổ đồng ý ta suất lĩnh đệ tử trong môn phái tiến đến chặn đánh man nhân." "Sư phụ ngươi bị bọn hắn g·iết, ngươi liền một điểm không muốn báo thù sao?" Tiêu Vân hỏi. "Lão tổ, sư phụ là chiến tử, là vì tông môn chiến tử. Ta mặc dù rất đau lòng, nhưng là thân là một tông chi chủ, không thể bởi vì ân oán cá nhân, mà để Thanh Châu dân chúng chịu khó." Mục Đồng ánh mắt thành khẩn nói. "Rất tốt." Tiêu Vân khẽ gật đầu, nói ra: "Không hổ là ta Thanh Vân Tông xuất sắc nhất đệ tử, không giống ngươi người sư phụ kia khắp nơi có tư tâm." Ánh mắt nhìn về phía Ngô lão đầu nói ra: "Man nhân xâm lấn, ta Thanh Vân Tông đệ tử vĩnh viễn sẽ xông lên đầu tiên trên chiến tuyến. Lần này đối quý tông thảo phạt như vậy coi như thôi chờ man nhân lui ra phía sau, sẽ giải quyết chúng ta hai tông ân oán. Như thế nào?" "Cũng tốt." Ngô lão đầu gật đầu. "Lão phu đáp ứng, lần này liền từ Mục Đồng dẫn đội chặn đánh man nhân." Nói xong, Tiêu Vân vọt vào nhà mình trong trận doanh, tiến vào một cỗ xe ngựa bên trong. "Giết man nhân, bản tọa cũng rất có hứng thú." Nam Sơn Đồng Tử cười hắc hắc, cũng đi hướng xe ngựa của mình. Chương Yển sắc mặt vui mừng, có hai vị này tại, lần này phần thắng liền lớn mấy phần. Dù sao hai vị này trong Tông Sư cũng tuyệt đối là cường giả, man nhân xâm lấn hẳn không có nhiều như vậy Tông Sư, phần thắng càng lúc càng lớn. Chương Yển chờ mong ánh mắt lại nhìn về phía Ngô lão đầu, như vị này cũng tới, như vậy man nhân lần này tuyệt đối muốn b·ị đ·ánh đau nhức, không có cái một hai chục năm, đoán chừng cũng không dám xâm lấn. Ngô lão đầu chần chờ một chút, nói ra: "Lão phu muốn trở về cùng tông chủ báo cáo về sau, từ tông chủ đến quyết định." Chương Yển mặc dù không có đạt được muốn đáp án, nhưng là Ngô lão đầu cũng không có cự tuyệt, tóm lại vẫn có một ít hi vọng. Lúc này hắn từ ngực móc ra một bức họa, giương ra, hỏi: "Tiền bối, có thể thấy được qua người này?" Ngô lão đầu liếc mắt nhìn, nói ra: "Chưa thấy qua." Nói xong, liền mang theo Quy Hải Nhất Đao cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ rời đi. Oanh liệt liệt thảo phạt vở kịch cứ như vậy hạ màn. Không ai từng nghĩ tới Thanh Phong Tông mạnh mẽ như thế, thậm chí ngay cả Kỳ Châu thứ nhất cường giả tuyệt thế Ngô Hải đều bị mời chào tiến vào Thanh Phong Tông. Mà lần này Thanh Vân Tông tổn thất nặng nề, liên tục b·ị đ·ánh mặt không nói, càng là tổn thất một vị Thái Thượng trưởng lão. Bồi dưỡng một cái Tông Sư cường giả phải tốn cái giá rất lớn, cho dù là Thanh Vân Tông cũng tổn thất không nổi. Lần này, Thanh Vân Tông nhất định mất thể diện. Bất quá, cùng Thanh Phong Tông sổ sách có thể chậm rãi lại thanh toán, hiện tại chủ yếu vẫn là ứng đối man nhân xâm lấn. Mục Đồng mang theo tất cả trưởng lão đi vào lâm thời dựng trong trướng bồng, lập tức mở hội nghị khẩn cấp. Sau đó liền muốn thương lượng ứng đối như thế nào man nhân xâm lấn. "Tông chủ, chúng ta tổn thất một cái Thái Thượng trưởng lão, chẳng lẽ cứ tính như vậy?" Một trưởng lão mười phần không cam lòng hỏi. Các trưởng lão khác cũng là không cam lòng gật đầu, thật sự là lần này tổn thất quá lớn, lại là chỗ tốt gì đều không có đạt được. "Không phải như thế nào?" Mục Đồng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi có bản lĩnh đi trả thù sao? Liền ngay cả lão tổ đều bắt bọn hắn không có biện pháp nào, các ngươi đi bất quá là chịu c·hết mà thôi. Chỉ dựa vào chúng ta bây giờ lực lượng còn chưa đủ lấy đối phó Thanh Phong Tông, về sau gặp được Thanh Phong Tông người hay là không nên trêu chọc, người vi phạm trọng phạt." "Vâng, tông chủ." Đám người cung kính đáp. Kỳ thật bọn hắn cũng biết hiện tại Thanh Phong Tông không phải bọn hắn có thể chọc nổi, bọn hắn đánh đến tận cửa, người ta chỉ phái mấy cái Tông Sư liền đến nghênh chiến, ai biết trong tông môn còn có hay không Tông Sư cường giả. Bọn hắn cũng chỉ không cam tâm mà thôi, nếu là thật sự để bọn hắn đi gây Thanh Phong Tông, bọn hắn hiện tại nào có cái kia lực lượng. Thật sự là một trận chiến này, bọn hắn b·ị đ·ánh sợ. Mà Tần Diệp mục đích cũng liền đạt đến. Hắn đánh một trận chiến này mục đích đúng là đem Thanh Châu tất cả tông môn cho đánh sợ, từ đó có lợi cho về sau phát triển. Như vậy cũng tốt so với trước làm ăn, nếu là không đem cơ thể của mình lộ ra, người khác nào có biết ngươi đùi có bao nhiêu thô. "Chúng ta không đối phó được Thanh Phong Tông, còn không đối phó được man nhân sao? Lần này, ta muốn các ngươi đánh ra ta Thanh Vân Tông thanh danh, ta muốn để tất cả Thanh Châu người biết, có thể bảo vệ cẩn thận Thanh Châu an toàn chính là ta Thanh Vân Tông, cũng chỉ có ta Thanh Vân Tông mới có thể đam hạ nặng như thế đảm nhiệm." "Bổn tông chủ muốn để những người Man này biết xâm lấn ta Thanh Châu là phải bỏ ra to lớn đại giới." Mục Đồng nói đến đây, trong ánh mắt lộ ra hung mang. "Vâng, tông chủ." Tất cả trưởng lão đáp. "Mặt khác các ngươi đi câu thông những tông môn khác, để bọn hắn đều trước không muốn trở về, thủ hộ Thanh Châu, người người đều có trách nhiệm, bọn hắn cũng là nên xuất lực thời điểm." "Vâng, tông chủ." Đám người cùng kêu lên đáp. "Tốt, không có chuyện gì khác liền tan họp đi." Mục Đồng khoát tay nói. "Vâng, tông chủ."Tất cả trưởng lão khom mình hành lễ, sau đó rời đi. Đúng lúc này, một cái tông môn đệ tử bước nhanh đi tới, khom mình hành lễ nói: "Tông chủ, Chương thống lĩnh tới bái phỏng." "Để hắn vào đi." Mục Đồng nói. Chương Yển tại Mục Đồng trong lều vải chờ đợi nửa giờ sau, liền đi bái phỏng những tông môn khác. Lần này đối kháng man nhân, nhất định phải đồng tâm hiệp lực, cho nên Chương Yển cần từ đó cân đối. Thanh Vân Tông liên hợp Thanh Châu rất nhiều tông môn thảo phạt mới quật khởi Thanh Phong Tông, vốn cho rằng là một trận không công bằng chiến dịch, đám người đoán đều là Thanh Vân Tông sẽ thế như chẻ tre công phá Thanh Phong Tông. Nhưng là, ai có thể nghĩ đến Thanh Phong Tông rất cương, mà lại rất mạnh, vậy mà phái ra hai tên Tông Sư cường giả đi ra nghênh chiến, cuối cùng càng là phái ra một Tông Sư đỉnh phong cảnh cường giả, làm cho Thanh Vân Tông không thể không nhượng bộ. Mà liên quan tới trận chiến này tin tức, tin tưởng không cao hơn thời gian một ngày, liền sẽ truyền khắp toàn bộ Thanh Châu, tất nhiên sẽ hù dọa một phen sóng gió. ============================INDEX==87==END============================