Chương 1238: Tứ hoàng tử cản đường Kiếm Thành lão tổ, đây chính là Đông Vực trên danh nghĩa đệ nhất cường giả, nếu là hắn thụ thương tin tức truyền đi, tin tưởng rất nhiều người nhất định sẽ vì thế mà chấn động. "Có thể xác định sao?" Hồ Linh Vận cũng không phải là không tin Tần Diệp, mà là hi vọng có thể đạt được khẳng định đáp án. Tần Diệp truyền âm nói: "Có thể khẳng định, ta tận mắt thấy." Hồ Linh Vận trầm mặc một hồi, đột nhiên đối Tần Diệp truyền âm: "Công tử, lần này Kiếm Thành mừng thọ sợ là không có đơn giản như vậy, có lẽ cùng Kiếm Thành lão tổ thụ thương có quan hệ." "Ta cũng nghĩ đến điểm này." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu. Kiếm Thành lão tổ một khi xảy ra ngoài ý muốn, Kiếm Thành liền sẽ trở thành Càn Nguyên Hoàng Triều món ăn trong mâm, Tần Diệp suy đoán Kiếm Thành lần này đột nhiên làm cái gì thọ yến, chỉ sợ là muốn tìm kiếm một cái kết minh hoặc là đầu nhập vào đối tượng. Đương nhiên đây chỉ là suy đoán của hắn mà thôi, cụ thể Kiếm Thành là thế nào nghĩ, chỉ sợ còn muốn còn chờ quan sát. Khi đi đến sơn phong thời điểm, lại là ngoài ý muốn đụng phải một đoàn người, hơn nữa còn là dị tộc. "Tần Diệp —— " Tại những này dị tộc bên trong, có một người trẻ tuổi lúc này chính cắn răng nghiến lợi nộ trừng lấy Tần Diệp, hai con mắt của hắn tràn đầy sát ý. "Thiên Vũ tộc —— " Tần Diệp nhìn lướt qua, liền xem thấu thân phận của hắn. Tần Diệp cùng Thiên Vũ tộc đã sớm kết thâm cừu đại hận, phải biết Tần Diệp hại ... không ít c·hết Thiên Vũ Hoàng Triều Lục hoàng tử, càng là tự tay chém g·iết không ít Thiên Vũ tộc người, chớ đừng nói chi là nhiều lần phá hư Thiên Vũ tộc kế hoạch. "Ngươi là ai?" Tần Diệp đối với hắn không có một chút ấn tượng, mình hẳn không có gặp qua hắn, nếu quả như thật gặp qua, hẳn là có chút ấn tượng. Nhưng cũng không thể trăm phần trăm cam đoan, dù sao một chút tiểu nhân vật cho dù là gặp qua, hắn cũng không nhất định có thể nhớ kỹ. "Hừ! Bản hoàng tử là Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử Thiên Sào." Thiên Sào ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Diệp, trong ánh mắt của hắn dũng động vô tận sát ý. Hắn đối Tần Diệp xem như hận thấu xương, hắn hôm nay tới đây Đông Vực, vốn định là kiến công lập nghiệp. Nhưng là, đến Đông Vực ba lần bốn lượt kế hoạch đều thất bại, thủ hạ cũng tử thương không ít, mà hắn lại là không có đạt được bao nhiêu chỗ tốt. Nhất làm cho hắn khó chịu là, lần này Nam Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Giáo cùng Hủy Thiên Các ba nhà tông môn thừa dịp Thiên Vũ tộc cao thủ đều tại Tiên Nhân mộ thời điểm, phát động đòn công kích trí mạng, khiến cho Thiên Vũ tộc đại quân bại một lần lại bại. Thiên Vô Đạo trở về thời điểm, càng đem hắn mắng to một trận, thậm chí muốn lấy quân quy chém g·iết hắn. May mắn, lần này tới một vị Thái Thượng trưởng lão cùng hắn có chút quan hệ, đem hắn bảo đảm xuống dưới, bằng không hắn lần này sợ là thật muốn c·hết tại Thiên Vô Đạo trong tay. Mà hắn đem đây hết thảy đều thuộc về tội trạng tại Tần Diệp, nếu như không phải Tần Diệp, Nam Thiên Kiếm Tông, Hủy Thiên Các, Huyền Thiên Giáo ba cái tông môn sao lại liên hợp. Nếu như không phải đánh không lại Tần Diệp, hắn chỉ sợ sớm đã g·iết tới Tần Diệp trước mặt, một kiếm gỡ xuống Tần Diệp đầu. "Càn Nguyên Thánh Hoàng thật sự là một cái phế vật, cuối cùng đem mình cho đùa chơi c·hết, ngươi chính là c·hết, cũng muốn kéo Tần Diệp cùng c·hết mới đúng." Trước mấy ngày hoàng đô phát sinh sự tình, hắn cũng đã đạt được tin tức. Càn Nguyên Thánh Hoàng thanh danh thổi vang, lại là để Thiên Sào có chút xem thường, dễ dàng như vậy bị Tần Diệp hại c·hết, dạng này người cũng không cảm thấy ngại gọi Thánh Hoàng, gọi chó hoàng sai không nhiều. Hắn lần này tới Kiếm Thành, chính là Thiên Vô Đạo phái tới, để lập công chuộc tội, tranh thủ lôi kéo Kiếm Thành đầu nhập vào. Kiếm Thành thực lực không ít, nếu là cưỡng ép tiến đánh, tất nhiên sẽ tổn thất rất lớn, nếu như có thể đem Kiếm Thành lôi kéo, cái này chưa hẳn không phải một cái tốt biện pháp. Nhiệm vụ này rất nặng, trước khi đến, hắn liền nghe ngóng, Kiếm Thành cũng không phải là tốt như vậy lôi kéo, một khi lôi kéo không đến, còn không biết Thiên Vô Đạo xử trí như thế nào mình. Hắn biết Thiên Vô Đạo một mực xem mình là cái đinh trong mắt, mà lấy lực lượng của mình tạm thời còn không thể cùng Thiên Vô Đạo đối kháng, cho nên chỉ có thể ra vẻ đáng thương. Thiên Vô Đạo quá càn rỡ, nếu là có một ngày Thiên Vô Đạo ở bên ngoài bị người làm thịt rồi, như vậy vận may của mình không liền đến sao? Lần này ngoại trừ Tần Diệp bọn người, kỳ thật còn tới không ít thế lực. Những thế lực này người tới nhìn thấy một chút dị tộc lại tới đây, bọn hắn nhao nhao lên lòng hiếu kỳ, trải qua nghe ngóng về sau, mới biết được tới lại là Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử. Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử đến Kiếm Thành làm cái gì, một số người càng là tràn ngập tò mò. Một số người không khỏi nghĩ đến Càn Nguyên Hoàng Triều sự tình, nhao nhao suy đoán chẳng lẽ Thiên Vũ tộc là muốn lôi kéo Kiếm Thành sao? Trong lòng bọn họ không khỏi một trận hoảng sợ, Càn Nguyên Hoàng Triều cũng đỡ không nổi Thiên Vũ tộc dụ hoặc, như vậy Kiếm Thành liền có thể cự tuyệt Thiên Vũ tộc dụ hoặc sao? Nếu là Kiếm Thành cũng đầu nhập vào Thiên Vũ tộc, bọn hắn nên làm cái gì? Một số người thậm chí đánh lên trống lui quân. Chớ cùng thiên kiêu đại hội, chỉ là tham gia một chút, liền đem cái mạng nhỏ của mình làm mất rồi. "Nguyên lai là Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử, dài ngược lại là hình người dáng người, bất quá nhìn ngươi bộ dáng này, càng giống là một cầm thú." Tần Diệp nhìn hắn một cái, chậm rãi nói một câu. "Hừ! Quả nhiên như theo như đồn đại đồng dạng cuồng vọng tự đại, bất quá ngươi cũng sống không được bao lâu." Thiên Sào cười lạnh. Chư vị Thái Thượng trưởng lão đến đây, Tần Diệp đắc chí không lâu, bây giờ đang chờ đại quyết chiến tiến đến, lần này quyết chiến, Thiên Vũ đại quân nhất định có thể đem tất cả Đông Vực nhân tộc lực lượng quét ngang quét sạch. Ở trong đó tự nhiên cũng bao quát Tần Diệp. "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn chém g·iết ta, đảo đi đảo lại, nguyên lai là muốn chờ lấy người khác tới g·iết ta." Tần Diệp khẽ lắc đầu, tiếp lấy nói ra: "Nếu như ngươi tự mình chém g·iết ta, ta còn có thể coi trọng mấy phần, coi như thực lực ngươi không được, nhưng là còn có chút huyết khí. Thế nhưng là ngươi liên động tay dũng khí đều không có, chỉ bằng ngươi, ngay cả Thiên Vô Đạo một đầu ngón tay cũng không sánh bằng. Ngươi vẫn là cút đi, g·iết ngươi dạng này người, ta còn ngại ô uế mình tay." Tần Diệp lời nói này để Thiên Sào tức giận gần c·hết, sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, để hắn đối Tần Diệp động thủ, hắn là không có cái này dũng khí, bởi vì hắn biết Tần Diệp lợi hại. Thế nhưng là Tần Diệp lại là trước mặt nhiều người như vậy, đối với hắn dạng này nhục nhã, hắn nếu là không đánh trả, mặt mũi của hắn lại để chỗ nào? Một chút đi đến trong này tân khách, nghe được Tần Diệp, không khỏi lấy làm kinh hãi. "Người này là ai, cũng dám như thế đối dị tộc hoàng tử nói chuyện, chẳng lẽ hắn không biết thân phận của hắn sao?" Thiên Vũ tộc mặc dù cùng nhân tộc khai chiến, nhưng là dị tộc thế lớn, bọn hắn hành tẩu tại Đông Vực thổ địa bên trên, rất nhiều người tộc không dám đắc tội, thậm chí còn có thể phái người bảo hộ, liền sợ bọn hắn c·hết ở địa bàn của mình. Đây chính là hiện thực. "Có lẽ ta biết hắn là ai." Có người nhìn thấy Tần Diệp mỹ nữ bên cạnh, suy đoán ra Tần Diệp thân phận, dù sao bây giờ Đông Vực có nhiều như vậy mỹ nữ đi theo người, cũng chỉ có Tần Diệp. "Hắn là ai?" Lập tức liền có người mở miệng hỏi. Người kia thần thần bí bí nói ra: "Đừng nói là một vị hoàng tử, coi như Thiên Vô Đạo tự mình đến đây, chỉ sợ cũng phải bắt hắn không thể làm gì." "Tê —— Đông Vực lại có dạng này người, hắn đến cùng là ai?" Hắn kiểu nói này, đám người càng thêm tò mò. Thiên Vô Đạo thanh danh bây giờ truyền khắp Đông Vực, ai không biết hắn là Thiên Vũ Hoàng Triều Thái tử, đồng dạng cũng là Thiên Vũ tộc Thiếu chủ, tương lai chú định sẽ trở thành đại nhân vật. Có thể cùng Thiên Vô Đạo sánh vai nhân vật, bọn hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Càn Dương Thu, nhưng là người trước mắt cũng không phải là Càn Dương Thu, Càn Dương Thu bây giờ còn tại hoàng đô bên trong tọa trấn, sắp đăng cơ xưng đế, không có khả năng xuất hiện ở đây.