Chương 179: Hệ thống nhiệm vụ mới Tàng Kinh Các ngay tại nội môn bên trong, thần tình kích động Huyết Thiên Cừu rất nhanh liền đi tới Tàng Kinh Các. Đi vào Tàng Kinh Các, hắn liền thấy chính nửa nằm, cầm trong tay một bản bí tịch Ngô lão đầu. "Ngô trưởng lão!" Huyết Thiên Cừu tiến lên hành lễ, mặc dù Tần Diệp quy định đại trưởng lão là Vũ Huyên Nhi, nhưng là kỳ thật Vũ Huyên Nhi đều không thế nào quản sự, rất nhiều người đem Ngô lão đầu lầm trở thành đại trưởng lão. Huyết Thiên Cừu đối Ngô lão đầu lai lịch có thể nói phi thường rõ ràng, nhân vật như vậy hắn nhưng không thể trêu vào. Ngô lão đầu một mực trầm mê ở trong tay công pháp, đây là một môn Địa cấp trung giai quyền pháp, uy lực phi thường cường đại. Nghe được Huyết Thiên Cừu thanh âm, mới phát hiện Huyết Thiên Cừu, nói ra: "Nguyên lai là ngươi a!" "Ngươi đến Tàng Kinh Các làm cái gì?" "Ngô trưởng lão, tông chủ vừa mới ban thưởng hai ta bản Địa cấp công pháp, để ta tự mình tới Tàng Kinh Các đến nhận lấy." Huyết Thiên Cừu như nói thật nói. Ngô lão đầu nhìn Huyết Thiên Cừu một chút, thuận miệng liền nói ra: "Đã như vậy, ngươi liền đi lầu ba đi." Lầu một thả chính là tạp thư còn có Hoàng cấp công pháp, lầu hai thả Huyền cấp công pháp, lầu ba thả chính là Địa cấp công pháp, lầu bốn thả chính là Thiên cấp công pháp. "Đa tạ Ngô trưởng lão!" Huyết Thiên Cừu nói. Ngay tại Huyết Thiên Cừu đi đến đầu bậc thang thời điểm, liền nghe đến Ngô lão đầu đột nhiên nói ra: "Đúng rồi, bởi vì nhân thủ không đủ, hiện tại công pháp cần chính các ngươi đằng chép, công pháp lấy đi, bảy ngày sau đem nguyên bản trở về." "Đa tạ bẩm báo!" Huyết Thiên Cừu nhẹ gật đầu, liền lên thang lầu. Kỳ thật đây cũng là chuyện không có cách nào, đằng chép công pháp là một kiện phi thường rườm rà sự tình, đằng chép quá trình bên trong còn không thể lỗ hổng một chữ, Ngô trưởng lão tọa trấn Tàng Kinh Các về sau, mới phát hiện chuyện này, cũng không thể từ chính hắn đến đằng chép đi. Cho nên, hắn dự định để mượn công pháp người mình đến đằng chép, lại đem nguyên bản trở về là được. Về sau, hắn cân nhắc lại thông báo tuyển dụng một hai người quản lý Tàng Kinh Các, bình thường quét dọn một chút vệ sinh, bày ra một chút bí tịch, trống không thời gian liền chép chép công pháp là được rồi. Qua thời gian thật dài, Huyết Thiên Cừu mới đi ra, trong tay cầm hai quyển bí tịch. Ngô lão đầu ghi danh một chút, nói ra: "Có thể, bảy ngày sau trả lại nguyên bản là được rồi!" Huyết Thiên Cừu nhẹ gật đầu, rời đi. Ngô lão đầu nhìn xem Huyết Thiên Cừu thần tình kích động rời đi, không tự chủ được thở dài một tiếng, "Cái này Huyết Thiên Cừu thật đúng là gặp thời điểm tốt, chậc chậc, cái này được ban thưởng bốn bản Địa cấp công pháp, lão phu lúc tuổi còn trẻ nếu là có vận khí này, chỉ sợ hiện tại cũng sớm đã bước ra một bước kia." Sau đó mắt sáng lên, thần tình kích động tự nhủ: "Bất quá, hiện tại cũng không muộn, lão phu cảm giác cách một bước kia không xa. . ." Ngô lão đầu tọa trấn Tàng Kinh Các, ngoại trừ lầu bốn công pháp hắn tạm thời không có quyền hạn đọc qua, cái khác lầu ba công pháp tùy tiện đọc qua. Về phần vì sao như thế, đây cũng là Tần Diệp cân nhắc, Thiên cấp công pháp dù sao vẫn là vô cùng trọng yếu, nếu là không có đối tông môn cống hiến rất lớn, không thể tuỳ tiện truyền cho bọn hắn, không phải bọn hắn liền không có vì tông môn cống hiến động lực. . . . Phía sau núi. Tại Huyết Thiên Cừu rời đi về sau, Tần Diệp hướng Tào Chính Thuần hỏi: "Ngươi nói Tinh Túc Điện cùng Thanh Vân Tông, chúng ta trước đối phó cái nào tương đối tốt?" "Công tử, bên ngoài Thanh Vân Tông thực lực mạnh hơn Tinh Túc Điện, nhưng là đây chẳng qua là đang Thanh Châu, nếu là theo tông môn thực lực tổng hợp đến xem, khẳng định là Tinh Túc Điện mạnh. Đại Tần tám châu chi địa, liền có tám cái Tông Sư cường giả tọa trấn, chớ đừng nói chi là tổng bộ có mấy cái Tông Sư cường giả, thậm chí cũng có thể có Đại Tông Sư cảnh cường giả, cho nên vẫn là trước đối Thanh Vân Tông động thủ tương đối tốt." Tào Chính Thuần phân tích nói. "Ân, ta đúng như những gì ngươi nghĩ, hiện tại Tinh Túc Điện có chúng ta người, nhất cử nhất động của bọn họ đều tại chúng ta trong khống chế, Tinh Túc Điện trước không nóng nảy, Thanh Vân Tông cũng nên thu thập." Thu thập Thanh Vân Tông, như vậy Thanh Châu Thanh Phong Tông một nhà độc đại, trở thành Thanh Châu bá chủ, trên thực tế cũng chỉ là nho nhỏ phóng ra một bước. Bất quá Tần Diệp cũng không nóng nảy, mới vừa từ Man tộc trở về, dự định nghỉ ngơi trước một đoạn thời gian lại đối Thanh Vân Tông động thủ. "Ừm, cá đã mắc câu!" Tần Diệp câu đi lên một con cá, lại là một đầu cá con, trực tiếp ném tới trên đồng cỏ. Meo! Một tiếng mèo kêu, một mực nhìn chăm chú lên Tần Diệp con mèo, trực tiếp từ Vũ Huyên Nhi trong ngực nhảy ra ngoài, xông về nhảy nhót cá con. "Đúng rồi, hai người các ngươi ngày mai đi một chút Công Pháp Lâu, nghĩ đến sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch." Tần Diệp chợt nhớ tới, Liễu Sinh tỷ muội còn không có đi qua Công Pháp Lâu, thế là đối hai nữ nói. "Đa tạ công tử." Liễu Sinh Tuyết Cơ mỉm cười gật đầu. "Đinh, chúc mừng túc chủ hệ thống có nhiệm vụ mới tuyên bố, làm đứng đầu một phái, há có thể chỉ có một người đệ tử, mời túc chủ nhận lấy Tiêu Ngọc Nương làm ngươi cái thứ hai đệ tử." "Lựa chọn một, tiếp nhận nhiệm vụ: Ban thưởng túc chủ tu luyện quán một tòa, mù hộp 10* " "Lựa chọn hai, cự tuyệt nhiệm vụ: Giảm thọ 100 năm " Tu luyện quán: Tại tu luyện trong quán tu luyện một ngày bù đắp được bên ngoài tu luyện 10 ngày. Quả nhiên! Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn một mực lưu lại Tiêu Ngọc Nương, chính là ẩn ẩn cảm thấy Tiêu Ngọc Nương khẳng định cùng nhiệm vụ có quan hệ, bởi vậy hắn một mực ẩn nhẫn. Quả nhiên hệ thống cuối cùng đem nhiệm vụ phát ra. Tu luyện quán thế nhưng là 10 lần tốc độ tu luyện, cái này có chút không hợp thói thường, lúc đầu trong Thanh Phong Tông tốc độ tu luyện so ở bên ngoài tu luyện nhanh hơn nhiều, hiện tại lại tới một cái 10 lần tốc độ tu luyện, cái này tông môn tốc độ tăng lên sẽ mau hơn rất nhiều. Tần Diệp suy đoán hẳn là hệ thống nhìn thấy tông môn đệ tử tăng lên tốc độ quá chậm, mới đưa tu luyện quán coi như ban thưởng. Huống chi còn có 10 cái mù hộp ban thưởng, nói không chừng còn có thể mở một đợt lớn. Về phần cự tuyệt, làm sao có thể! 100 năm tuổi thọ, ai bỏ được a, dù sao Tần Diệp không nỡ, cho dù hắn bây giờ đột phá Đại Tông Sư, hơn mấy trăm năm tuổi thọ, nhưng là hắn cũng không nỡ. "Tiếp nhận nhiệm vụ!" Tần Diệp chỉ là hơi suy tư một chút, liền không có chút nào do dự tiếp nhận nhiệm vụ. "Đinh, chúc mừng túc chủ tiếp nhận nhiệm vụ, mời túc chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, sẽ thu hoạch được tương ứng ban thưởng." Nghe được hệ thống thanh âm, Tần Diệp trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. "Sư huynh, chuyện gì vui vẻ như vậy?" Vũ Huyên Nhi đi tới, ánh mắt nhu tình nhìn về phía Tần Diệp. "Khụ khụ —— " Tần Diệp có chút chịu không được Vũ Huyên Nhi ánh mắt, khục, ta là người đứng đắn, chuyện tình cảm sau này hãy nói. "Ân, sư muội ngươi đi chuẩn bị một chút, hậu thiên ta đem thu Tiêu Ngọc Nương làm ta cái thứ hai đệ tử." Tần Diệp nói. "A...! Sư huynh, ngươi lại thu đệ tử." Vũ Huyên Nhi kinh ngạc nói. "Ân!" Tần Diệp khẽ gật đầu. "Cái kia Tiêu Ngọc Nương, ta biết, là một cái không tệ tiểu cô nương." Vũ Huyên Nhi thần sắc quái dị nhìn về phía Tần Diệp, trong lòng tại nói thầm, không hội sư huynh đối Tiêu Ngọc Nương có cái gì ý nghĩ xấu đi. "Ngươi đang loạn tưởng cái gì!" Tần Diệp nhìn thấy Vũ Huyên Nhi một mặt quái dị dáng vẻ, đâu còn không biết nàng lại hiểu sai, trực tiếp tại đầu của nàng đạn một chút, nói ra: "Chuyện này liền giao cho ngươi làm, phái người khác thông báo một chút Thanh Châu những tông môn này." "Sư huynh, bọn hắn không đến làm sao bây giờ?" Vũ Huyên Nhi sờ lên cái trán, hỏi. "Bọn hắn dám!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ đi tới, lạnh giọng nói ra: "Không đến, toàn bộ diệt đi!" ============================INDEX==179==END============================