Chương 791: Hạ độc mưu hại Hắn song quyền nắm chặt, ánh mắt bên trong tràn đầy ngoan độc chi sắc. "Vừa mới người kia cho lão già này một bản công pháp, sẽ là ta, lại bức sư muội giao ra công pháp, hừ! Về sau tông môn sẽ từ ta đương tông chủ, ta cũng sẽ đem tông môn phát triển." Vu Mã trong lòng tràn đầy sát khí. Lưu Hãn sợ Hưng Quốc Hầu phái người đuổi theo, vội vàng mang theo đệ tử rời đi. Một hơi chạy năm mươi cây số, trông thấy một cái miếu hoang, lập tức bọn hắn tiến vào miếu hoang. Toà này miếu hoang đã sớm hoang vu, không có bất kỳ ai. Lưu Hãn tự mình đem trong trong ngoài ngoài đi điều tra một phen, cũng không có nguy hiểm, lúc này mới buông lỏng xuống. "Sư phụ không có nước, ta đi chuẩn bị nước." Vu Mã thần sắc cung kính nói. "Ừm!" Lưu Hãn nhẹ nhàng gật đầu. Vu Mã mang theo hai cái sư đệ đi múc nước. Lưu Hãn đem Hạ Quỳnh Âm gọi vào bên người đến, đối nàng nói ra: "Quỳnh âm, dọc theo con đường này, vi sư gặp ngươi trầm mặc ít nói, là đang nghĩ vị công tử kia đi." "Sư phụ, ta..." "Vi sư là người từng trải, nhìn ra được, ngươi đối với hắn có chút hảo cảm. Nhưng là, ngươi hẳn là nhìn ra được, người này bên người mỹ nữ như mây, cũng không phải là ngươi lương phối." Lưu Hãn khuyên bảo nói. "Sư phụ, những này ta đều biết. Chỉ là ta có chút không rõ, hắn tại sao muốn đem công pháp đưa cho chúng ta?" Hạ Quỳnh Âm đối Tần Diệp có chút hảo cảm, nếu là đàm thích đó là không có khả năng, dù sao hết thảy mới gặp được hai lần. "Vi sư dọc theo con đường này cũng đang suy nghĩ những việc này, vi sư ngay từ đầu cũng rất nghi hoặc. Về sau, vi sư suy nghĩ minh bạch. Người này nhất định xuất thân danh môn, nếu không sao lại như thế hào phóng. Theo chúng ta Địa cấp công pháp, chính là vô thượng công pháp, vô giới chi bảo, nhưng là trong mắt hắn, cái này Địa cấp công pháp cùng Hoàng cấp công pháp cũng không hề khác gì nhau, cho nên ngươi cũng không cần thiết để ở trong lòng." "Sư phụ, ta đã biết." Hạ Quỳnh Âm nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng suy đoán có lẽ thật là sư phụ nói như vậy, nhưng là hắn lại là cái gì thân phận đâu? Hắn cho sư phụ là Địa cấp công pháp, nhưng là cho mình lại là Thiên cấp công pháp, dạng này công pháp, dù cho nàng lại thế nào đơn thuần, cũng biết công pháp này một khi hiện thế, nhất định sẽ gây nên oanh động. Trọng yếu như vậy công pháp, vị công tử kia vậy mà không chút do dự truyền cho mình, nàng tin tưởng cho dù là Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia bị truyền vì Tiên Nhân chuyển thế Thái tử, cũng sẽ không hào phóng như vậy. Vu Mã rất mau đánh xong nước trở về, dâng lên lửa, đốt đi nước nóng. Mỗi người uống hết đi nước nóng, liền ngay cả Hạ Quỳnh Âm uống hết đi xuống dưới. Nghỉ ngơi sau nửa canh giờ, Lưu Hãn mở to mắt, nói ra: "Nghỉ ngơi tốt, lập tức xuất phát." "Vâng, sư phụ." Chúng đệ tử ứng thanh. Nhưng mà, bọn hắn vừa mới chuẩn bị đứng lên, liền cảm giác toàn thân mềm yếu bất lực, một vị nữ đệ tử vừa đứng lên, liền ngã xuống dưới. "Sư phụ, chúng ta toàn thân bất lực, giống như trúng độc." Nữ đệ tử mềm yếu bất lực nói. "Sư phụ, chúng ta cũng thế." Những người khác tất cả đều gật đầu. "Sư phụ, chúng ta thực sự trúng độc." Lúc này, Hạ Quỳnh Âm hư nhược nói, nàng cùng cái khác sư đệ các sư muội, toàn thân mềm yếu bất lực, hiển nhiên là triệu chứng trúng độc. Lưu Hãn nhìn lướt qua đám người, sau đó muốn đứng lên, lại là phát hiện thân thể của mình đồng dạng mềm yếu bất lực. Không tốt, chính mình đồng dạng trúng độc. "Là ngươi bỏ xuống độc —— " Ánh mắt của hắn lập tức nhìn về phía Vu Mã, nước này là Vu Mã tiến đến đánh, muốn hạ độc, cũng chỉ có hắn. "Sư huynh là ngươi, ngươi tại sao muốn làm như thế?" Hạ Quỳnh Âm phẫn nộ nhìn xem Vu Mã, chất vấn. Cái khác sư đệ các sư muội tất cả đều không thể tin được, Đại sư huynh vậy mà lại làm ra chuyện như vậy tới. Vu Mã nhìn thấy tất cả mọi người trúng độc, cũng liền không còn ngụy trang, đứng lên. Ánh mắt của hắn nhìn trừng trừng lấy Hạ Quỳnh Âm, cười lạnh nói: "Lần này nếu là trở về, lão gia hỏa này nhất định sẽ không bỏ qua ta. Ta nhịn nhiều năm như vậy, là vì cái gì, còn không phải là vì vị trí Tông chủ cùng ngươi." "Sư muội, ngươi nếu là đáp ứng gả cho ta, ta liền cho ngươi giải dược. Về sau, Bích Bắc Tông tại chúng ta dẫn đầu dưới, nhất định sẽ quật khởi, liền giống như Nam Thiên Kiếm Tông." "Sư huynh ngươi như thế nào như thế? Đây chính là đại nghịch bất đạo." Hạ Quỳnh Âm phẫn nộ nói. " ha ha, cái gì đại nghịch bất đạo. Bọn hắn đều c·hết ở chỗ này, liền nói gặp được giặc c·ướp, trong tông môn những trưởng lão kia tự nhiên đều sẽ ủng hộ ta làm tông chủ. Sư muội, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết." Vu Mã cười lạnh nói. "Vô sỉ!" Hạ Quỳnh Âm mắng. Lưu Hãn sau khi nghe xong, sắc mặt trở nên cực độ khó xử. Nghĩ không ra mình tân tân khổ khổ dạy dỗ đệ tử, lại là như thế lòng lang dạ thú, trách không được vị công tử kia nói tâm hắn thuật bất chính, mình lại còn không có một cái nào tiếp xúc hai lần ngoại nhân thấy rõ ràng, thật sự là thật đáng buồn. "Hỗn trướng, ngươi muốn làm tông chủ, cũng muốn hỏi một chút vi sư có đáp ứng hay không." Lưu Hãn mắng to một câu. "Ha ha... lão già, ngươi cho rằng còn có thể sống được sao?" Vu Mã cười lạnh nói, nét mặt của hắn trở nên âm trầm kinh khủng. "Ngươi mưu hại sư phụ cùng đồng môn, quả thực là phát rồ, vi sư tin tưởng các tông môn trưởng lão nhất định sẽ không bị ngươi che đậy." Lưu Hãn cắn răng nghiến lợi nói, trong lòng của hắn lửa giận cơ hồ muốn xông ra lồng ngực, nghĩ không ra mình vậy mà cũng sẽ thu một cái nghịch đồ. "Lão già, đến bây giờ còn tại càn rỡ, ngươi trúng cự độc, hiện tại để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm đi. Ha ha ha ha ha ha..." Vu Mã điên cuồng phá lên cười, cả khuôn mặt đều bóp méo, trở nên dữ tợn đáng sợ. Sau khi cười to, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hạ Quỳnh Âm: "Sư muội, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm, ngươi là muốn cùng ta song túc song phi, vẫn là lựa chọn cùng bọn hắn cùng một chỗ đi vào phần mộ." "Sư huynh thả ta đi! Ta thế nhưng là một mực lấy ngươi cầm đầu." Một sư đệ trông mong hô. "Ngươi bình thường đích thật là bằng vào ta cầm đầu, vốn nên là lưu ngươi một mạng. Nhưng là, xin lỗi rồi, sự tình hôm nay tuyệt đối không thể truyền đi, cho nên sư huynh chỉ có thể có lỗi với ngươi." "A! Sư huynh tha mạng a. Ô ô... ta còn không muốn c·hết a." Cái kia sư đệ cảm thấy t·ử v·ong uy h·iếp, khóc thút thít nói. "Sư đệ yên tâm, tại dọc theo con đường này ngươi không phải là cô đơn một người." Thanh âm vừa dứt, Vu Mã rút kiếm huy động một chút, hàn quang lấp lóe, vừa mới nói chuyện sư đệ lập tức b·ị đ·ánh thành hai nửa, huyết vũ phiêu tán rơi rụng, t·hi t·hể phân gia. Những người khác thấy thế, tất cả đều lộ ra sợ hãi chi sắc, nhưng cũng không dám nói nữa. Thấy cảnh này Lưu Hãn dùng hết khí lực, lớn tiếng mắng: "Nghịch đồ, nghịch đồ a, ngươi g·iết chóc đồng môn, ngươi c·hết không yên lành." "Lão già, vốn còn muốn để ngươi sống lâu một chút thời gian, xem ra là không cần thiết." Nói xong, Vu Mã thần sắc kích động lấy đi hướng Lưu Hãn: "Lão già, hôm nay đây hết thảy nói đến đều tại ngươi. Ta ủy khúc cầu toàn, bị người coi như chó, còn không phải là vì cứu các ngươi, ngươi lại còn muốn xử phạt ta." "Hôm nay ngươi không c·hết, chính là ta vong." "Ngươi nhìn bọn ta Bích Bắc Tông trên tay ngươi đều suy tàn thành hình dáng ra sao." "Sư phụ, ta lại cuối cùng dạng này bảo ngươi một tiếng, ngươi liền an tâm lên đường đi." Hắn còn không có dám áp quá gần, đương cách Lưu Hãn còn có hai trượng khoảng cách thời điểm, liền quơ trường kiếm chém về phía Lưu Hãn đầu. "Sư phụ cẩn thận!" Hạ Quỳnh Âm thấy cảnh này về sau, sắc mặt biến đổi lớn, lúc này lên tiếng nhắc nhở.