Chương 1134: Một chưởng vỗ bay "Lăn đi!" Tần Diệp tiện tay hất lên, Võ Tôn cấp bậc lực lượng kinh khủng bộc phát ra. Phanh phanh phanh phanh... Cỗ lực lượng này giống như hải khiếu quét sạch mà ra, hướng hắn công tới công kích, đều tại hắn lực lượng kinh khủng quét sạch hạ hôi phi yên diệt. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" ... Vây quanh Tần Diệp những cường giả kia đều bị cỗ này lực lượng kinh khủng đánh bay ra ngoài. Tu vi yếu, tại chỗ liền bị đ·ánh c·hết, tu vi mạnh, cũng b·ị đ·ánh bay ra ngoài, cuồng thổ máu tươi. "Không tốt, cái thằng này quá mạnh, mau lui lại!" May mắn người còn sống sót sắc mặt đại biến, nhao nhao lui về doanh địa, tại trong doanh địa kết lên trận hình. Tần Diệp trực tiếp đi hướng doanh địa, theo hắn từng bước một tới gần, bọn hắn sắc mặt đại biến, từng bước một lui lại. "Cút đi! Bây giờ rời đi, có thể sống sót, nếu không các ngươi đều phải c·hết!" Tần Diệp lạnh lùng nói ra. Một đám Càn Nguyên Hoàng Triều cường giả lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, sau đó hướng về Tần Diệp phát động công kích. Chỉ gặp Tần Diệp sắc mặt lạnh lẽo, toàn thân hắn phóng xuất ra từng đạo kiếm khí bén nhọn, như gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng bắn phá. Cản đường võ giả tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, vô cùng thê thảm. Chỉ thoáng một cái, trong doanh địa liền lưu lại một chỗ t·hi t·hể. "Nghiệt súc!" Từ trong doanh địa xông ra một vị Võ Tôn cường giả, nhìn thấy Tần Diệp lập tức đ·ánh c·hết nhiều như vậy cường giả, lập tức thẹn quá hoá giận, hướng phía Tần Diệp liền gầm thét một tiếng. Chỉ gặp hắn trên tay thêm ra một đôi bảo giản, cả người đằng không mà lên, quang mang vạn trượng, quơ bảo giản hướng phía Tần Diệp đánh tới. "Quả nhiên có giấu Võ Tôn cường giả!" Mọi người thấy một màn này, cũng không có quá nhiều kinh ngạc. Càn Nguyên Hoàng Triều lần này đối với Tiên Nhân mộ chi hành tình thế bắt buộc, phái rất nhiều cường giả đây là tất cả mọi người có thể đoán được sự tình. Bọn hắn mặc dù không biết vị này Võ Tôn cường giả là ai, nhưng là có thể nhìn ra người này thực lực không yếu, nhất là trong tay hắn cái này một đôi bảo giản lai lịch bất phàm, chí ít cũng là một kiện Địa cấp bảo vật. "Ha ha!" Tần Diệp thấy thế cười khẩy, hắn đưa tay một chưởng vung ra. Tần Diệp một chưởng này không có chút nào loè loẹt, lại ẩn chứa uy lực khủng bố, đem hư không đều đánh băng liệt, càng làm cho trước mắt thiên địa pháp tắc vặn vẹo. Răng rắc! Võ Tôn cường giả sử dụng Địa cấp bảo vật sử xuất uy lực tự nhiên không thể coi thường, lấy thực lực của hắn sợ là nhập môn mấy năm Võ Tôn đều có thể tuỳ tiện bị trấn áp. Thế nhưng là hắn gặp phải là Tần Diệp, trong tay hắn bảo giản, vừa mới nện vào Tần Diệp trước mặt, Tần Diệp một chưởng này liền đã đánh tới. Cho dù hắn là Võ Tôn cường giả, binh khí là Địa cấp bảo vật, thì tính sao? Tại Tần Diệp một chưởng này phía dưới, bất kỳ ngăn cản đều không dùng. Chỉ gặp Tần Diệp một chưởng này vừa vặn oanh kích đến bảo giản, bảo giản bộc phát ra uy lực khủng bố, thế nhưng là bị Tần Diệp một chưởng này vỗ trúng, lập tức mờ đi. Sau đó ngay tiếp theo cả người hắn hóa thành lưu tinh, đánh tới xa xa một chỗ trên vách đá. "Nhị tinh Võ Tôn, vẫn là kém quá nhiều." Mọi người vây xem thấy cảnh này, cũng không có kinh ngạc. Vị này xuất thủ Võ Tôn, tu vi không tệ, là một vị nhị tinh Võ Tôn, nếu là đặt ở Đông Vực đây chính là đỉnh cấp cường giả, thế nhưng là cái này nếu là cùng Tần Diệp so ra, liền chênh lệch nhiều lắm. Tần Diệp một chưởng này không có đem hắn chụp c·hết, coi như hắn vận khí tốt. Giấu ở trong đám người không ít Võ Tôn cường giả, chau mày, Tần Diệp thực lực quá cường đại, uy h·iếp quá lớn. Trải qua liên tục đại chiến, đầu tiên là cùng Hoàng Phi Thiên đại chiến, về sau lại cùng quỷ tộc Võ Thánh đại chiến, vừa rồi lại bị Hoàng Phi Thiên đánh lén. Như thế trải qua đại chiến xuống tới, thế nhưng là Tần Diệp thực lực vậy mà không có hạ xuống, cái này khiến bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi. "Khụ khụ khụ... Làm sao có thể?" Tên này Võ Tôn từ vách đá bên trong đi ra, liên tục mấy lần phun máu phè phè, trong lòng dâng lên vô hạn kinh hãi. Hắn nhưng là đường đường Võ Tôn cường giả, chính là Càn Nguyên Hoàng Triều cung phụng, thế nhưng là thậm chí ngay cả Tần Diệp quần áo đều không có sờ đến, liền bị đối phương một chưởng đánh bay. Đây quả thực là vô cùng nhục nhã. Đồng thời, hắn cũng biết mình cùng Tần Diệp chênh lệch, trước đó vẫn cho là mình cùng Tần Diệp chênh lệch cũng không lớn, đối Tần Diệp không lọt nổi mắt xanh, nhưng là chân chính cùng Tần Diệp đưa trước tay về sau, hắn mới biết được Tần Diệp kinh khủng. Tần Diệp một chưởng này mặc dù không có có thể lấy đi tính mạng của hắn, lại là để hắn bản thân bị trọng thương, không cách nào lại chiến. Giải quyết tên này Võ Tôn cường giả về sau, Tần Diệp thành công xâm nhập Càn Nguyên Hoàng Triều trận doanh, trực tiếp đối mặt Càn Dương Thu. "Tần Diệp, ngươi quá mức!" Càn Dương Thu nhìn thấy Tần Diệp g·iết mình nhiều người như vậy, không có khả năng thờ ơ, cho dù hắn tạm thời không muốn cùng Tần Diệp phát sinh xung đột, nhưng là tại hắn quyết định bảo đảm Hoàng Phi Thiên thời điểm, hắn liền biết xung đột đã không cách nào tránh khỏi. Nhưng, hắn không có nghĩ tới là, Tần Diệp như thế tâm ngoan thủ lạt, trực tiếp g·iết tới mình trận doanh. Đối với mình, đối Càn Nguyên Hoàng Triều không có chút nào kính sợ, càng là g·iết c·hết hắn đông đảo thủ hạ. "Đem Hoàng Phi Thiên giao cho ta, ta hiện tại liền rời đi." Tần Diệp không nhìn Càn Dương Thu nộ khí, hắn lạnh lùng nhìn xem Càn Dương Thu sau lưng Hoàng Phi Thiên. "Tần Diệp ngươi là một người thông minh, hẳn phải biết làm như vậy đối ngươi một điểm chỗ tốt đều không có. Vì một cái Hoàng Phi Thiên, ngươi nguyện ý bỏ qua dễ như trở bàn tay tiên thi sao? Ta tin tưởng lấy trí tuệ của ngươi, hẳn là sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy tình tới." Càn Dương Thu híp mắt, nhìn xem Tần Diệp. Hắn sẽ không đem Hoàng Phi Thiên giao ra, chính như lúc trước hắn lo lắng, đã nguyện ý xuất thủ, tự nhiên muốn bảo hộ đến cùng. Lại nói, Tần Diệp g·iết hắn nhiều người như vậy, nếu là ngay cả Hoàng Phi Thiên đều không có bảo trụ, thủ hạ của hắn chẳng phải là hy sinh một cách vô ích. Không đến cuối cùng một khắc, vẫn là không hi vọng cùng Tần Diệp đao binh gặp nhau. "Không có hiểu lầm, ai cản đường của ta, liền g·iết ai!" Tần Diệp sát tâm đã lên, há lại Càn Dương Thu có thể ngăn cản được. "Xem ra chúng ta là không thể đồng ý." Càn Dương Thu tiếc nuối thở dài một tiếng, hắn là thật không muốn hiện tại liền cùng Tần Diệp phát sinh xung đột. Nhưng, không như mong muốn. Tần Diệp không nói gì, hai mắt hàn quang lóe lên, mũi chân hắn điểm nhẹ hư không, thân thể trong nháy mắt biến mất. Lại một lần nữa xuất hiện đã vòng qua Càn Dương Thu sau lưng, đại thủ hướng về Hoàng Phi Thiên cổ chộp tới. "Cứu ta —— " Hoàng Phi Thiên sắc mặt đại biến, một bên hướng về sau mau lui, một bên lớn tiếng cầu cứu. Nhìn thấy Tần Diệp tại trước mắt của mình đột nhiên biến mất, Càn Dương Thu đầu tiên là sững sờ, sau đó phát hiện Tần Diệp chắp sau lưng. "Hừ!" Hắn hừ nhẹ một tiếng, tập trung lực lượng, đấm ra một quyền, đánh thẳng Tần Diệp phía sau lưng. "Ha ha ha ha..." Tần Diệp cười to mấy tiếng, sau đó xoay người đấm lại ném ra. "Bành!" Hai người nắm đấm trên không trung chạm vào nhau, Càn Dương Thu kêu lên một tiếng đau đớn, b·ị đ·ánh lui mấy chục mét. Ngay sau đó, Tần Diệp tiếp tục hướng về Hoàng Phi Thiên chộp tới. Hoàng Phi Thiên sắc mặt đại biến, chẳng lẽ mình liền phải c·hết sao? Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn xem một màn này. Tần Diệp nếu là thật sự g·iết Hoàng Phi Thiên, như vậy Tần Diệp sẽ lập tức đắc tội Hoàng Thánh thế gia cùng Càn Nguyên Hoàng Triều hai cái này kinh khủng thế lực. Nhưng mà, ngay tại cái này liên quan khóa thời điểm, Hoàng Phi Thiên lại là đột nhiên liền trước mặt Tần Diệp biến mất.