Chương 1412: Hỏa Thần Công "Tốt, đây hết thảy đều hẳn là kết thúc." Tần Diệp nhìn xem Vô Cực Tông lão tổ nói. Vèo một tiếng, hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, tựa hồ thiên hỏa giáng lâm, tựa như hừng hực liệt hỏa, thiêu đốt tại Tần Diệp trên thân. Giờ phút này, toàn bộ không gian phảng phất đều bị ngọn lửa chỗ nhóm lửa, vô tận hỏa diễm tràn vào đến Tần Diệp bên trong thân thể, Tần Diệp cả người cùng hỏa diễm hòa thành một thể. "Gần nhất, ta một mực tại nghiên c·ứu h·ỏa diễm công pháp, sang một môn công pháp, còn không có thực chiến qua, hôm nay liền dùng ngươi đến thực chiến một chút!" Tần Diệp cả người biến thành một hỏa người, không, chuẩn xác hơn chính là Hỏa Thần. "Ngươi đây là công pháp gì?" Vô Cực Tông lão tổ thấy cảnh này, thần sắc hơi động một chút. "Ta đem nó mệnh danh là Hỏa Thần Công!" Tần Diệp hồi đáp. Lúc này Tần Diệp liền như là một cái Hỏa Thần, nắm giữ lấy thế giới hết thảy, hắn hiện tại chính là thần, tại thời khắc này, hắn có thể nắm trong tay thế gian hết thảy sinh mệnh. Khởi nguồn của sự sống mặc dù thuyết pháp không đồng nhất, nhưng các đại chủng tộc đều thừa nhận, là thiên tướng thần hỏa, mới có thể khiến đến sinh mệnh truyền thừa xuống. Bây giờ còn có không ít chủng tộc bộ lạc, sẽ quỳ lạy lấy thiên hỏa. Bọn hắn đem thiên hỏa xem như thần hóa thân. Vô Cực Tông lão tổ ánh mắt lấp lóe, Tần Diệp vậy mà có thể sáng tạo ra như thế công pháp, quả nhiên là thần kỳ. Cái này cũng đã chứng minh Tần Diệp thiên phú là sao mà kinh khủng, dạng này thiên tài nếu là không thể bóp c·hết rơi, như vậy cuối cùng c·hết người chỉ có thể là chính mình. Cho nên, vì Vô Cực Tông, vì mình, Tần Diệp người này phải c·hết. "Tần Diệp, ngươi dùng lửa, vậy lão hủ liền dùng lôi điện, nhìn xem ai mạnh hơn!" Phịch một tiếng, lôi đình điện quang đánh xuống, tựa như ngàn vạn đạo thiểm điện đồng dạng. Lúc này, giữa thiên địa phảng phất đều tràn đầy lôi đình uy thế, vô số lôi điện tràn vào đến Vô Cực Tông lão tổ thể nội, khiến cho Vô Cực Tông lão tổ trên thân hiện đầy Lôi Điện chi lực, như lôi thần đồng dạng. Lúc này một cái là Hỏa Thần, một cái là Lôi Thần. Hai người lại có thủ đoạn giống nhau, để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Vô Cực Tông lão tổ đắc ý nhìn xem Tần Diệp: "Lão hủ từ mấy trăm năm trước, cũng đã bắt đầu nghiên cứu lôi điện lực lượng . Bất quá, ngươi thật sự là bất phàm, chỉ có trong khoảng thời gian ngắn, đi lão hủ mấy trăm năm con đường, thế nhưng là lão hủ đã sớm hoàn thiện môn công pháp này, mà ngươi công pháp này, cũng chỉ là vừa sáng tạo, giữa chúng ta chiến đấu cũng chỉ có thể là ngươi thua!" "Thật sao?" Tần Diệp tròng mắt hơi híp, sau đó khẽ cười nói. Ánh mắt hai người trên không trung nhìn nhau, sau đó từ trên thân hai người hiện ra kinh khủng sát ý. "Oanh!" "Oanh!" Tần Diệp cùng Vô Cực Tông lão tổ cùng một chỗ xông về không trung, hai người rất nhanh liền v·a c·hạm đến cùng một chỗ, thân ảnh của hai người nhanh chóng xen lẫn trong hư không, một người tựa hồ hóa thành hỏa diễm, một người hóa thành lôi điện. "Rống!" Vô Cực Tông lão tổ cuồng hống một tiếng, trong tay của hắn xuất hiện một thanh Lôi thần chi chùy, một chùy xuống dưới, mang theo kinh khủng lôi điện oanh kích mà xuống, trấn áp vạn vật. Tần Diệp thì trong tay xuất hiện một đám lửa thần kiếm, trong thân kiếm hỏa diễm như liệt diễm cháy hừng hực. Vô Cực Tông lão tổ hướng về Tần Diệp đánh tới, trong tay lôi điện chi chùy hung hăng nện xuống, hung ác bá đạo, tựa hồ một chùy liền đem Tần Diệp cho đập c·hết. Tần Diệp trong tay hỏa diễm thần kiếm vạch phá bầu trời, thẳng đến Vô Cực Tông lão tổ mà đi, hai người nhanh chóng như sấm chiến đấu đến cùng một chỗ. Hỏa diễm thần kiếm cùng Lôi thần chi chùy trong hư không không ngừng đụng vào nhau, bộc phát ra tia lửa chói mắt. Hai người đều không có chút nào thủ hạ lưu tình, đều muốn lấy đi đối phương tính mệnh. Hai người nhanh chóng ra chiêu, một cái hô hấp ở giữa cũng đã đánh ra mấy trăm chiêu công kích, lôi điện cùng hỏa diễm đan vào một chỗ, quang mang chiếu sáng toàn bộ thương khung. Hai người hiện tại tựa như Lôi Thần cùng Hỏa Thần tại chiến đấu, ai cũng không chịu thua. Tần Diệp bản thân liền là Võ Thánh, lực lượng cường đại, có thể chèo chống thời gian rất lâu. Vô Cực Tông lão tổ bản thân chỉ là thần niệm, mượn Thánh Vực lực lượng mới có thể khiến đến hắn một mực duy trì chiến lực mạnh mẽ. Vô Cực Tông lão tổ Thánh Vực hoàn toàn chính xác cùng người bên ngoài khác biệt bình thường Thánh Vực căn bản không có nhiều như vậy năng lượng, mà hắn thì lại khác, tại hắn trong Thánh Vực có ít chi không hết Địa Ma tộc đang cho hắn cung cấp năng lượng. Vô Cực Tông lão tổ trong chiến đấu liên tục phóng thích cường đại Lôi Điện chi lực, những này Lôi Điện chi lực bổ tới Tần Diệp trên thân về sau, nhanh chóng hóa thành từng đạo lôi điện xiềng xích, nhanh chóng đem Tần Diệp cả người khóa lại. Ở trong nháy mắt này ở giữa, Tần Diệp ngọn lửa trên người cũng đã đem lôi điện xiềng xích hỏa táng. Tần Diệp trong tay hỏa diễm thần kiếm thì từ bốn phương tám hướng đánh ra một kích, từng đạo hỏa diễm ngưng tụ kiếm khí như lưu tinh xẹt qua bầu trời, thẳng đến Vô Cực Tông lão tổ mà tới. "Tê! Thật mạnh!" Hai người kịch chiến một màn, bị vây xem võ tu nhóm sau khi thấy, đều là thần sắc đại biến, đạo tâm bất ổn người trực tiếp t·ê l·iệt trên mặt đất. Khủng bố như thế chiến đấu, dù chỉ là một điểm dư ba, chỉ sợ cũng có thể đem bọn hắn trực tiếp đánh hài cốt không còn. "Cái này. . . Tần Diệp, thật chẳng lẽ chính là Võ Thánh, hơn hai mươi tuổi Võ Thánh, tê —— " Có già nua lão tổ nhìn thấy trên bầu trời một màn, có chút không dám tin. "Tần Diệp, lại có cường đại như vậy?" Thiên Vô Đạo thấy cảnh này về sau, tự lẩm bẩm. Sắc mặt của hắn ngay từ đầu phi thường dữ tợn, về sau lại trở nên phi thường uể oải, chênh lệch này quá lớn. Hắn hiện tại bất quá là Võ Tôn cảnh, muốn đột phá Võ Thánh cảnh, dù cho hết thảy thuận lợi, cũng ít nhất cũng phải hai ba trăm năm. Chờ hắn đột phá đến Võ Thánh, Tần Diệp chỉ sợ đều muốn đột phá đến Võ Đế cảnh, sự chênh lệch giữa bọn họ chỉ có thể càng ngày càng lớn, hắn lại làm sao có thể không uể oải. Thiên Tĩnh Võ Hoàng sau khi thấy, sợ Thiên Vô Đạo đạo tâm có tổn hại, từ đây nản lòng thoái chí, đối an ủi: "Vô đạo, ngươi không được thụ ảnh hưởng, Tần Diệp mặc dù có Võ Thánh cảnh chiến lực, nhưng là cũng không thể nói rõ hắn cũng đã là Võ Thánh, nói không chừng hắn là mượn bảo vật lực lượng, tạm thời làm mình đạt đến Võ Thánh cảnh mà thôi." Thiên Vô Đạo nghe được Thiên Tĩnh Võ Hoàng nói về sau, sắc mặt dễ nhìn rất nhiều. Lúc này, hai người như cũ tại kịch liệt chiến đấu, bất phân thắng bại. Hai người biểu hiện ra chiến lực chênh lệch không mấy. Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, hai người tốc độ công kích càng lúc càng nhanh, mỗi một lần trong hư không v·a c·hạm, đều bộc phát ra cường đại sóng xung kích. Vô Cực Tông lão tổ cùng Tần Diệp thân ảnh trong hư không không ngừng di động lấp lóe, tại công kích đối phương đồng thời, tìm kiếm lấy sơ hở của đối phương, tại thời điểm đụng chạm, lại giống như hai ngôi sao v·a c·hạm vào nhau. "Rầm rầm rầm. . ." Cuối cùng theo một lần mãnh liệt v·a c·hạm, Vô Cực Tông lão tổ cùng Tần Diệp triệt để tách ra, to lớn lôi điện cùng hỏa diễm trong hư không bộc phát, tại bọn hắn tách ra một nháy mắt, không gian chung quanh bởi vì năng lượng to lớn xung kích mà đổ sụp. "Rống!" Đột nhiên, Tần Diệp hét lớn một tiếng, Tần Diệp ngọn lửa trên người trong nháy mắt phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một con to lớn hỏa diễm chi thủ, bắt lại Vô Cực Tông lão tổ. "Thánh Vực giúp ta!" Ở thời khắc mấu chốt này, Vô Cực Tông lão tổ hét lớn một tiếng, một tiếng ầm vang, Thánh Vực lực lượng liên tục không ngừng tiến vào Vô Cực lão tổ thể nội. Trong Thánh Vực Địa Ma tộc điên cuồng đem tự thân linh lực cho hiến ra, Thánh Vực năng lượng quả thực là vô cùng vô tận, năng lượng to lớn như vậy rót vào, Vô Cực Tông lão tổ lúc đầu thần niệm quang mang trở nên ảm đạm, nhưng là khi lấy được cỗ năng lượng này về sau, hắn thần niệm lại một lần nữa trở nên sáng ngời, thậm chí so trước đó càng thêm cường đại.