Chương 793: Mới tông chủ Hạ Quỳnh Âm "Sư huynh, sư phụ đối ngươi ân trọng như núi, không nghĩ tới ngươi vì vị trí Tông chủ, vậy mà như thế nhẫn tâm." Hạ Quỳnh Âm bi phẫn đan xen nói. "Ha ha ha ha, hắn là đối ta ân trọng như núi, nhưng vậy thì thế nào? Hắn đối ngươi nhưng so sánh đối ta muốn tốt, còn có đừng cho là ta không biết, lão già này sớm đã có đem vị trí Tông chủ truyền cho ngươi ý nghĩ. Nhiều năm như vậy, ta hiếu thuận hắn, so với mình cha mẹ trả hết tâm đáng hận lão già này vẫn là như thế bất công." Vu Mã hận hận nói. Nghe được Vu Mã lời nói này, Hạ Quỳnh Âm mới hiểu được sư huynh vì cái gì như thế hận sư phụ, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng là sư huynh sợ trở về lo lắng sư phụ trừng phạt, hiện tại xem ra, đây là một cái nguyên nhân dẫn đến. "Nghiệt đồ, nghiệt đồ a... Khụ khụ..." Lưu Hãn dùng ngón tay chỉ vào Lưu Hãn tức giận đến lại một lần nữa thổ huyết. "Sư phụ —— " Hạ Quỳnh Âm khẩn trương nói. Lưu Hãn một phát bắt được Hạ Quỳnh Âm tay, đối còn lại đệ tử nói ra: "Nhất định không thể bỏ qua cái này nghiệt đồ!" "Sư phụ, ta biết!" Hạ Quỳnh Âm nặng nề mà gật đầu. Lưu Hãn đục ngầu hai con ngươi, quét mắt đệ tử khác, yếu ớt nói: "Vị trí Tông chủ, vi sư chính thức truyền cho quỳnh âm, các ngươi muốn phụ tá nàng." "Vâng, sư phụ!" Đệ tử khác tất cả đều gật đầu ứng thanh. Lưu Hãn tay run run cánh tay, từ trong ngực móc ra Tần Diệp cho hắn quyển kia công pháp, đưa cho Hạ Quỳnh Âm: "Quyển công pháp này ngươi hảo hảo thu, nhất định phải dây an toàn đến... Đưa đến..." Lời còn chưa nói hết, hai cánh tay của hắn rủ xuống. "Sư phụ..." "Sư phụ đi..." Chúng đệ tử thút thít không thôi. Liễu Sinh Phiêu Nhứ khẽ lắc đầu, không phải nàng không muốn cứu, mà là nàng cũng cứu không được. Qua nửa giờ, Hạ Quỳnh Âm mới mang theo đệ tử khác đi ra. "Xử lý tốt?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hỏi. "Ừm, chúng ta sẽ đem sư phụ di thể mang về tông môn." Hạ Quỳnh Âm nhẹ nhàng gật đầu. "Đã như vậy, ta cũng trở về đi phục mệnh." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. "Các ngươi là muốn đi vào Ma Quỷ Vực sao?" Hạ Quỳnh Âm đột nhiên hỏi. "Nhìn công tử dáng vẻ, là muốn đi vào một chuyến. Ma Quỷ Vực mặc dù có chút thần kỳ, nhưng là lấy công tử thần kỳ, tin tưởng không có nguy hiểm." Liễu Sinh Phiêu Nhứ thần sắc sùng bái nói. "Mời cô nương thay ta hướng Tần công tử nói lời cảm tạ." Tại khách sạn lầu hai, hắn đem Tần Diệp danh tự ghi xuống. "Ta sẽ chuyển cáo." Nói xong, Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân hình tại trước mắt của nàng biến mất. "Sư... Tông chủ, hiện tại xử lý như thế nào?" Một vị nữ đệ tử hỏi. "Đại sư huynh mặc dù làm ra như thế chuyện ác, nhưng là dù sao cũng là sư phụ đệ tử, sư huynh của chúng ta, liền cho Đại sư huynh một cái thể diện kiểu c·hết đi." Hạ Quỳnh Âm trầm mặc qua đi, chậm rãi nói. "Tông chủ, chúng ta biết phải làm sao." Mấy người đệ tử một lần nữa đi vào trong miếu đổ nát, không lâu liền từ bên trong truyền ra Vu Mã tiếng kêu thảm thiết. Thanh âm rất nhanh biến mất. Sau một lát, Hạ Quỳnh Âm mang theo sư phụ t·hi t·hể rời đi. Liễu Sinh Phiêu Nhứ rất nhanh liền về tới khách sạn hướng Tần Diệp hồi phục, sau khi nghe, Tần Diệp lắc đầu: "Đối với loại này người tâm thuật bất chính, vẫn là phải sớm động thủ cho thỏa đáng, ta lúc ấy chính là muốn nhắc nhở hắn sớm một chút động thủ, đáng tiếc a, hắn cũng không có nghe ta, đến mức liên lụy mình bị m·ất m·ạng." "Ngươi về trước đi nghỉ ngơi cho khỏe, ngày mai chúng ta liền đi Ma Quỷ Vực, ta ngược lại thật ra hết sức tò mò nơi này, thật sự có thần kỳ như vậy sao?" Tần Diệp mỉm cười nói. "Công tử đi đâu, Phiêu Nhứ liền đi nơi đó." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói nghiêm túc. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn nàng: "Kỳ thật ngươi cùng tỷ tỷ ngươi, chính là sát tính có chút nặng." "Công tử, ta đã rất thu liễm." Liễu Sinh Phiêu Nhứ im lặng nói. "Tốt, đi về nghỉ ngơi đi." Tần Diệp không có phản bác, mà là nói. "Ừm." ... Ma Quỷ Vực, một cái trong truyền thuyết thôn phệ nhân mạng cấm địa, vô luận là ai đi vào, đều sẽ biến thành bạch cốt. Liền ngay cả chưa thành tiên Lưu Vân cũng không dám đi vào, có thể thấy được nó kinh khủng. Mặc dù, Ma Quỷ Vực phi thường khủng bố, nhưng là chính là bởi vì nó kinh khủng, để Ma Quỷ Vực trở nên mười phần thần bí, truyền ngôn tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong có bảo tàng vô tận. Mấy chục vạn năm trước bảo tàng một khi giữ lại đến bây giờ, kia giá trị đã không thể đo lường. Cũng không biết, là ai đem Ma Quỷ Vực hắc khí sắp biến mất tin tức truyền ra ngoài, dẫn đến Đông Vực tất cả thế lực đều đã biết được. Đông Vực các thế lực lớn đều không kịp chờ đợi hướng về Ma Quỷ Vực chạy tới, nhưng là rất nhiều thế lực lại là phi thường cẩn thận, khả năng sợ là cạm bẫy, cho nên trước phái tới một số nhỏ người đến dò xét. Nếu là Ma Quỷ Vực thật hắc khí biến mất, lớn như vậy bộ đội sẽ phi tốc đến. Tất cả thế lực đều tại ngo ngoe muốn động, ngoại trừ những đại thế lực kia, còn có rất nhiều thế lực nhỏ hoặc là tán tu cường giả cũng hướng Ma Quỷ Vực chạy đến. Ma Quỷ Vực một khi thật sự có thể tự do tiến vào, đối với tất cả mọi người tới nói, đó chính là ăn no nê. Một kình rơi, vạn vật sinh. Trong Ma Quỷ Vực tìm tới linh thảo đan dược hoặc là thần binh lợi khí, lại hoặc là thượng cổ công pháp, có lẽ đều có thể cải biến cuộc đời của bọn hắn. Ma Quỷ Vực cách nơi này cũng không xa, cũng chính là hơn một trăm cây số lộ trình. Hôm sau trời vừa sáng, Tần Diệp liền dẫn chúng nữ cùng một chỗ tiến đến Ma Quỷ Vực. Tại Tần Diệp bọn người rời đi về sau, Hoắc Ôn mới từ chỗ tối đi ra. "Xem ra hắn cũng là hướng về phía Ma Quỷ Vực đi." Hoắc Ôn mỉm cười: "Ma Quỷ Vực thật sự là một cái chỗ thần kỳ, khiến nhiều người như vậy đều tâm động, liền ngay cả thái tử điện hạ đều ngo ngoe muốn động. Ta Hoắc gia cũng nên là nhúc nhích một chút." Mặc dù hắn hiệu trung với Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử Càn Dương Thu, nhưng là hắn cũng là muốn vì Hoắc gia kiếm lời. Kỳ thật, hắn sở dĩ hiệu trung Càn Dương Thu, một là bởi vì Càn Dương Thu hoàn toàn chính xác đáng giá hắn hiệu trung, hai là Hoắc gia đầu tư. Ma Quỷ Vực cũng không có cố định nhân khẩu, bởi vì Ma Quỷ Vực trước đó là một tòa thành lớn, từ bốn phương tám hướng đều có thể đi vào. Nơi này là một mảnh bình nguyên, mà ở bình nguyên phía trên cũng là bị hắc khí bao phủ, ngoại nhân căn bản thấy không rõ trong hắc khí là cái gì. Bất quá, đối với bọn hắn mọi người tới nói, trên đại thể cũng có thể suy đoán trong này là bộ dáng gì. Dù cho mấy chục vạn năm trước cách hiện tại quá xa, nhưng là mấy chục vạn trước bảo tồn lại thành lớn cũng không phải không có, cùng hiện tại thành trì cũng không có bao nhiêu khác nhau. Đương nhiên, cái này Ma Quỷ Vực diện tích tương đối lớn mà thôi. Trước hết nhất lại tới đây nhưng thật ra là những cái kia thế lực nhỏ, còn có những tán tu kia. Bọn hắn cũng không dám tiến vào, chỉ có thể bồi hồi ở chung quanh, ngo ngoe muốn động. Cùng lúc trước so sánh, Ma Quỷ Vực hắc khí xác thực dần dần tại trở thành nhạt, chỉ là tất cả mọi người vẫn là thấy không rõ bên trong tràng cảnh. Từ bên ngoài hướng bên trong nhìn, đám người vẫn là nhìn phi thường mơ hồ. Theo tin tức truyền bá, càng ngày càng nhiều thế lực chạy tới. Cái này đến cái khác thế lực cường đại chạy tới nơi này, thậm chí có một ít thế lực cũng không yếu, nhưng là có rất ít người biết. Đương nhiên, bá đạo nhất chính là Càn Nguyên Hoàng Triều Hưng Quốc Hầu. Hắn trước kia liền mang theo mười vạn thiết kỵ chạy tới nơi này, xua đuổi chúng thế lực. Những cái kia thế lực nhỏ tức giận không thôi, lại là bắt bọn hắn không có một điểm biện pháp nào, tại mười vạn thiết kỵ trước mặt, bọn hắn chút thực lực ấy căn bản không dám cứng đối cứng. Mà lại, ai cũng không biết tại cái này về sau, còn không có q·uân đ·ội chạy tới. Đắc tội Nam Thiên Kiếm Tông, trốn đến rừng sâu núi thẳm bên trong Nam Thiên Kiếm Tông có lẽ không còn t·ruy s·át, nhưng là đắc tội Càn Nguyên Hoàng Triều, như vậy thì tính chạy trốn tới rừng sâu núi thẳm bên trong cũng sẽ lọt vào Càn Nguyên Hoàng Triều t·ruy s·át. Bất quá, thế lực này có chịu cam tâm rời đi, bọn hắn rất nhanh kết thành liên minh. Tuy nói không dám động thủ thật, bọn hắn cũng sẽ không rời đi, mà là rút lui vài trăm mét. Ở thời điểm này, Hưng Quốc Hầu cũng biết không phải động thủ thời điểm, một khi khai chiến, chẳng phải là tiện nghi người khác, thế là cũng tùy ý bọn hắn tồn tại. Lại nói, Hưng Quốc Hầu cũng chướng mắt những tán tu này, dù cho hợp thành liên minh, cũng là một cái bất nhập lưu thế lực.