Chương 172: Danh tiếng vang xa Ngày kế tiếp, Thập Lục vương tử kế nhiệm Man Vương, đại đa số bộ lạc thủ lĩnh đều tự mình đến tham gia, chỉ có số ít bộ lạc không có tới. Nghi thức rất thuận lợi, không người nào dám q·uấy r·ối. Tại nghi thức kết thúc về sau, những cái kia bộ lạc thủ lĩnh đều tới bái phỏng Tần Diệp, cũng đưa lên hậu lễ. Tần Diệp trấn an bọn hắn vài câu, hứa hẹn sẽ đối với Man tộc đối xử như nhau, Thanh Phong Tông cũng sẽ tuyển nhận Man tộc tử đệ. Đạt được Tần Diệp cam đoan, bọn hắn mới yên tâm rời đi. Lại tại Man tộc chờ đợi mấy ngày sau, Tần Diệp mới chọn rời đi Man tộc trở về tông môn. Lần này thu hoạch tương đối khá, từ Man tộc hoàng cung cùng Man Thần Cung vơ vét đại lượng công pháp cùng tài nguyên, Tần Diệp không để vào mắt, nhưng là đối với trong môn phái đệ tử tới nói, đều là bảo vật. Tại Tần Diệp sau khi bọn hắn rời đi, một tin tức thật nhanh đưa vào đến Tần Vương trong tay. Tần Vương xem hết tin tức về sau, lập tức kh·iếp sợ đứng lên. Hắn vội vàng đi hậu cung cấm địa, cầu kiến lão tổ. "Gần nhất ngươi tới số lần có chút nhiều a, tại sao lại đã xảy ra chuyện gì?" Trong đó một vị lão tổ thần sắc bất mãn nói. "Thật xin lỗi, lão tổ. Xảy ra chuyện lớn, cho nên mới không thể không đến." Tần Vương lập tức giải thích nói. "Cái đại sự gì để ngươi như thế bối rối?" Lại một vị lão tổ có chút ngoài ý muốn mà hỏi. "Chư vị lão tổ, Long Phong thành một trận chiến về sau, Thanh Phong Tông tông chủ cũng không trở về tông môn, mà là mang theo hai cái Tông Sư cường giả đi Man tộc." Tần Vương nói. "Cái này Tần Diệp xem ra vẫn là một cái huyết tính hán tử, chỉ là đáng tiếc, Man tộc cũng không phải Thanh Châu, đi nơi nào, hắn sợ là còn sống không về được." "Man tộc tổ địa thế nhưng là có năm cái Tông Sư cường giả, từng cái tu vi không yếu, lấy Thanh Phong Tông chút thực lực ấy, chỉ sợ không phải đối thủ." "Đừng quên, còn có một cái Man Thần Cung cung chủ. Lão già kia cách Đại Tông Sư cảnh chỉ kém nửa bước, cho dù là Thanh Vân Tông lão già kia cũng không nhất định là đối thủ của hắn." "Nếu như cái này Tần Diệp có thể c·hết ở Man tộc, có lẽ chúng ta tiết kiệm xuống không ít công phu." Gặp chư vị lão tổ ngươi một lời ta một câu đều nói Man tộc như thế nào lợi hại, cái này để Tần Vương bó tay rồi, hắn nhận được tình báo cũng không phải dạng này. Hắn vội vàng đánh gãy các lão tổ trò chuyện, "Các lão tổ, Tần Diệp không những không c·hết, còn khống chế Man tộc, Man tộc đương nhiệm Man Vương, chính là trước đó bị Tần Diệp tù binh một cái tiểu vương tử." "Làm sao có thể? Man tộc tổ địa đang làm gì? Bọn hắn không có xuất thủ can thiệp sao?" Một cái lão tổ kh·iếp sợ hỏi. "Lão tổ, Man tộc tổ địa xuất thủ, nhưng là kết quả là bị Tần Diệp g·iết c·hết ba cái Tế Tự, Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự hướng Tần Diệp đầu hàng." Tần Vương giải thích nói. ". . ." Các lão tổ. "Kia Man Thần Cung cung chủ đâu, hắn không có xuất thủ sao?" "Man Thần Cung cung chủ cũng xuất thủ, nhưng là theo trên tình báo nói, hắn là bị Tần Diệp ám toán, dẫn đến thực lực giảm xuống, cuối cùng c·hết bởi Tần Diệp chi thủ." Tần Vương nói. ". . ." Các lão tổ. "Man Thần Cung cung chủ vẫn là như thế tự đại, không phải lấy thực lực của hắn, há có thể đưa tại Tần Diệp tên tiểu bối này trong tay." "Man tộc lần này là thật xong, bất quá đây đối với chúng ta Đại Tần tới nói cũng không nhất định không có chỗ tốt." "Không tệ, chờ càn quét Thanh Phong Tông, chúng ta liền có thể không cần tốn nhiều sức tiếp thu toàn bộ Man tộc." "Các lão tổ nói rất đúng, ta cũng là nghĩ như vậy." Tần Vương gật đầu. "Đúng rồi, Chương Yển liên hệ bên trên sao?" Một cái lão tổ đột nhiên hỏi. "Lão tổ, đã có liên lạc, bọn hắn trước đó muốn đem Tiểu Lục mang về, bị Thanh Phong Tông Tông Sư cường giả đả thương, sau đó bị cầm tù tại Long Phong thành, tại Long Phong thành chi chiến hậu, mới thả bọn hắn tự do." Tần Vương nói. "Nói như vậy đã xác định nàng ngay tại Thanh Phong Tông đâu?" "Đúng vậy, lão tổ. Chương Yển thấy tận mắt nàng." Tần Vương gật đầu nói. "Dạng này, chúng ta không cần chờ Thanh Vân Tông động thủ, lão già kia muốn đột phá đến Đại Tông Sư còn cần một đoạn thời gian, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy đi chờ đợi, ngươi lập tức phái người đi Thanh Phong Tông, đưa nàng tiếp trở về, nhớ kỹ nhất định phải khua chiêng gõ trống, để dọc theo con đường này tất cả mọi người biết." Lão tổ nói. "Lão tổ, chúng ta lấy cái gì danh nghĩa đưa nàng tiếp trở về?" Tần Vương hỏi. "Liền lấy nàng muốn thành cưới đi, nếu là Thanh Phong Tông không thả người, liền công bố thiên hạ. Hừ! Liền nói Thanh Phong Tông b·ắt c·óc quận chúa, chúng ta vương thất lại thảo phạt hắn, cũng liền danh chính ngôn thuận." "Vâng, lão tổ, ta biết nên làm như thế nào." Tần Vương nói. Dù sao, Thanh Phong Tông tại Thanh Châu vừa mới đánh lui Man tộc, tại Thanh Châu thanh danh đại chấn, vương thất nếu là ra tay với Thanh Phong Tông, nhất định phải một cái đang lúc tính lý do. Bằng không, sẽ để cho người trong thiên hạ coi là vương thất vong ân phụ nghĩa, có mới nới cũ, về sau còn có ai còn dám là vua thất bán mạng. Trở lại đại điện về sau, Tần Vương lập tức phái người đi đón lục quận chúa về nhà. Lần này, phái hơn hai trăm người cùng lên đường, dọc theo con đường này, thổi sáo đánh trống, sợ hãi người khác không biết bọn hắn mục đích của chuyến này. Dọc theo con đường này, mỗi qua một chỗ, bọn hắn đều sẽ hướng người lộ ra, bọn hắn mục đích của chuyến này. Cứ như vậy, một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn, rất nhanh liền truyền ra tới. Nguyên lai m·ất t·ích lục quận chúa vụng trộm bái sư Thanh Phong Tông, Tần Vương chính phái người đi đưa nàng tiếp trở về. Mà một chút không biết Thanh Phong Tông người, liền sẽ hỏi thăm Thanh Phong Tông là một cái dạng gì tông môn, càng nhiều người biểu thị không biết. Thanh Phong Tông tại Thanh Châu thanh danh không nhỏ, nhưng là trên thực tế tại cái khác địa phương cũng không có cái gì thanh danh, Thanh Châu bên ngoài những thế lực này bọn hắn đương nhiên sẽ không đi thay Thanh Phong Tông tuyên truyền, mà Đại Tần Vương Triều càng là trong bóng tối áp chế, cho nên trên thực tế dù cho Thanh Phong Tông cứu được toàn bộ Thanh Châu, mà những châu khác người lại là rất ít biết Thanh Phong Tông. Đại Tần Vương Triều với bên ngoài tuyên truyền là Thanh Vân Tông suất lĩnh Thanh Châu tông môn, trợ Thanh Châu đại quân đánh lui Man tộc, mà bên trong ngay cả Thanh Phong Tông ba chữ đều không nhắc tới. Mà một chút tin tức linh thông người, biết Thanh Phong Tông tồn tại, cũng biết Thanh Phong Tông thực lực không yếu, bất quá bọn hắn cũng không có nghĩa vụ thay Thanh Phong Tông tuyên truyền, điều này sẽ đưa đến Thanh Phong Tông tại cái khác châu không có tiếng tăm gì. Lần này, Tần Vương phái sứ giả như thế gióng trống khua chiêng đi Thanh Phong Tông tiếp người, tại người hữu tâm nghe ngóng dưới, tin tức liên quan tới Thanh Phong Tông truyền ra. Thanh Phong Tông vậy mà ngay từ đầu chỉ là một cái bất nhập lưu tông môn, là gần nhất mới bắt đầu trở nên ngưu bức, mà lần này Thanh Châu sở dĩ nhanh như vậy có thể đánh bại Man tộc, càng là Thanh Phong Tông công lao lớn nhất. A a, nguyên lai Thanh Phong Tông mạnh như vậy, trách không được lục quận chúa sẽ bái nhập Thanh Phong Tông. Bắt đầu có rất nhiều người xưng tán Thanh Phong Tông đánh bại Man tộc nghĩa cử, một chút văn nhân càng là làm thơ tán thưởng Thanh Phong Tông. Trong lúc nhất thời, Thanh Phong Tông danh tiếng vang xa, người biết cũng càng ngày càng nhiều. Rất nhiều thiên tài càng là biểu thị nguyện ý tiến về Thanh Châu, bái nhập Thanh Phong Tông, thậm chí một số người đã tiền đồ. Điều này sẽ đưa đến một chút tông môn đối Thanh Phong Tông bất mãn hết sức, hợp lấy toàn bộ Đại Tần Vương Triều liền ngươi một nhà tông môn ngưu bức a, chúng ta những tông môn này đều là bài trí sao? Càng là có một cái tông môn tông chủ thân truyền đệ tử thả ra phong thanh, nói Thanh Phong Tông bất quá là đi theo Thanh Vân Tông cọ xát một điểm công lao, trên thực tế trên chiến trường cũng không có cái gì đại công lao, kỳ tông chủ cũng bất quá là một vừa mới nhập Tiên Thiên phế vật, một mình hắn liền có thể càn quét toàn bộ Thanh Phong Tông. Tùy theo, càng ngày càng nhiều tông môn đệ tử thả ra phong thanh, tất cả đều là tại gièm pha Thanh Phong Tông cùng Tần Diệp, thậm chí có chút đệ tử càng là nói thẳng nếu như Tần Diệp có can đảm liền đến tìm bọn hắn đơn đấu, bọn hắn muốn giữa ban ngày, vạch trần Tần Diệp chân diện mục. ============================INDEX==172==END============================