Chương 1369: Hư không đại chiến "Ầm!" Hùng gia lão tổ biến thành cự hùng một chưởng vỗ tại nguyên tôn trên thân, nguyên tôn lập tức bay ngược ra ngoài, nện mặc vào một tòa núi lớn. Nguyên tôn từ trong phế tích phóng lên tận trời, cùng Hùng gia lão tổ lại một lần nữa chiến đấu đến cùng một chỗ. Hai người kịch liệt trong hư không chiến đấu, Hùng gia lão tổ hóa thân cự hùng, da dày thịt béo, nguyên tôn công kích rơi xuống trên người hắn, vậy mà không có cho Hùng gia lão tổ tạo thành tổn thương. "Rầm rầm rầm. . ." Một bên khác, Văn Ly Đường một người độc đấu Vô Cực Tông hai tôn Võ Tôn, mỗi một chiêu đều mang theo khí tức hủy diệt, ba người kịch liệt giao chiến, mỗi một lần v·a c·hạm kịch liệt, đều để không gian phát sinh kịch liệt chấn động. Văn Ly Đường thực lực phi thường cường đại, dù cho đối mặt với hai tôn Võ Tôn, hắn cũng một điểm không sợ hãi. Chiến đấu một hồi, Văn Ly Đường xem thấu tu vi của hai người, một người tu vi cùng mình không sai biệt lắm, một người tu vi muốn so mình thấp một chút, chỉ cần trước chém g·iết cái kia tu vi thấp, lại toàn lực chém g·iết một người khác là được rồi. "Giết!" Văn Ly Đường một chiêu đem tu vi tương đối cường đại một người đánh lui, sau đó hắn vọt thẳng lấy một người khác đánh tới. "Bành!" Tại Văn Ly Đường cường công phía dưới, kia Võ Tôn nhận lấy công kích, một cái lảo đảo, khóe miệng lộ ra một tia máu tươi. Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi. Văn Ly Đường như thế nào buông tha dạng này cơ hội tốt, lúc này hướng hắn t·ruy s·át quá khứ. "A!" Văn Ly Đường theo sát một đạo công kích rơi vào hắn trên thân, hắn kêu thảm một tiếng, bay ngược ra ngoài. Hắn trong hư không ổn định thân hình, đôi mắt âm tàn nhìn chằm chằm Văn Ly Đường. "C·hết!" Văn Ly Đường căn bản không cho hắn sống sót cơ hội, đấm ra một quyền, muốn thu hoạch được tính mạng của hắn. "Bành!" Một tiếng t·iếng n·ổ cực lớn lên. Chờ sương mù tiêu tán về sau, tôn này Võ Tôn thân hình xuất hiện ở trong hư không, cũng chưa c·hết. Nguyên lai là một vị khác Võ Tôn kịp thời chạy đến, xuất thủ cứu hắn. Văn Ly Đường bất đắc dĩ lại một lần nữa đối mặt với hai tôn Võ Tôn. Lúc này, Cuồng Tôn đang cùng chó tôn điên cuồng đối chiến, tình hình chiến đấu đồng dạng kịch liệt. Cuồng Tôn một chưởng vỗ ra, một đạo kim sắc chưởng ấn hướng phía chó tôn oanh kích tới. Chó tôn hừ nhẹ một tiếng, hai tay khẽ động, bắt đầu đánh ra cổ lão thủ thế, ngay sau đó thân thể của hắn bao trùm một tầng chiến giáp, đem hắn thân thể toàn bộ bao vây lại. "Đi!" Chó tôn chỉ một ngón tay, một đạo kiếm mang hướng phía kim sắc chưởng ấn nghênh đón. "Oanh!" Chưởng ấn cùng kiếm mang trong hư không v·a c·hạm đến cùng một chỗ, cả hai cùng nhau biến mất. "Giết —— " Chó tôn nổi giận gầm lên một tiếng, ỷ vào trên thân cường đại chiến giáp hộ thể, hướng về Cuồng Tôn nhào tới, mang theo từng đạo kinh khủng kình phong. Cuồng Tôn cũng không có sợ hãi, ngược lại là chủ động nghênh tiếp, hai người thi triển các loại kinh khủng công pháp, nhanh chóng trên không trung đối chiến. Hai người mỗi một lần công kích đều là dị thường kinh khủng, chấn động đến chung quanh hư không đều run rẩy lên. Cuồng Tôn thực lực mạnh hơn so với chó tôn, đối chó tôn chính là một trận điên cuồng công kích, khiến cho chó tôn mệt mỏi ứng đối. Chó tôn liên tục bại lui, nếu như không phải trên người hắn bộ này hoàn chỉnh chiến giáp triệt tiêu Cuồng Tôn phần lớn công kích, chó tôn chỉ sợ sớm đã bị trọng thương. Mặc dù có chiến giáp hộ thể, thế nhưng là chó tôn vẫn là b·ị t·hương nhẹ. Nhìn xem hướng về công kích mình mà đến Cuồng Tôn, chó tôn thần sắc vô cùng ngưng trọng, hắn đem linh lực quán chú đến chiến giáp bên trên, chiến giáp trận pháp toàn bộ bị kích hoạt, khiến cho chiến giáp phòng ngự thật to tăng cường. "Oanh!" "Ầm!" Cuồng Tôn nắm đấm đánh vào chó tôn trên người chiến giáp bên trên, chiến giáp bên trên toát ra từng đạo trận văn, chó tôn thậm chí cũng không lui lại một bước. "Ha ha ha ha ha ha. . ." Chó tôn thấy cảnh này, đắc ý cười ha ha. "Cuồng Tôn, ngươi là cường đại, nhưng là bản tôn cái này thượng cổ chiến giáp cũng không phải tốt như vậy phá." Chó tôn cực kỳ đắc ý, cái này thượng cổ chiến giáp là hắn tại một trận đấu giá hội bên trên đấu giá được, vì cái này thượng cổ chiến giáp, hắn cơ hồ hết sạch hắn tất cả tích súc. Nhưng là, đây hết thảy đều là đáng giá, có cái này thượng cổ chiến giáp, cường đại tới đâu công kích, cũng không thể tổn thương hắn mảy may. Tại chiến giáp này bên trên bị khắc hoạ một vạn tám ngàn đạo trận pháp, sức mạnh công kích oanh kích đến chiến giáp phía trên lúc, cái này một vạn tám ngàn đạo trận pháp liền sẽ nhanh chóng vận chuyển, đem công kích mà đến lực lượng cường đại cho tầng tầng suy yếu. Chó tôn lại là thừa dịp Cuồng Tôn ngây người công phu, một chưởng hung hăng vỗ ra. Chờ Cuồng Tôn kịp phản ứng thời điểm, đã muộn, hắn căn bản không có cơ hội tránh né, một chưởng này rắn rắn chắc chắc đánh vào Cuồng Tôn trên thân. Cuồng Tôn b·ị đ·ánh bay ra ngoài, khóe miệng phun ra một ngụm máu tươi. Cái này còn không phải thảm thiết nhất. Thảm thiết nhất chính là Huyền Thiên Giáo đệ tử cùng Vô Cực Tông đại quân yêu thú hỗn chiến đến cùng một chỗ, chỉ là trong chốc lát liền tổn thất nặng nề. Yêu thú thân hình quá to lớn, nhân loại tại trước mặt bọn hắn quá nhỏ bé, chỉ là một cái xung kích, liền có thể đem Huyền Thiên Giáo đệ tử đụng bay. Ngay tại Huyền Thiên Giáo chống đỡ không nổi thời điểm, Tần Diệp lại là đột nhiên bạo phát đi ra, đem đối chiến năm tôn Võ Hoàng cường giả tất cả đều đánh bay ra ngoài. Ngay sau đó, Tần Diệp thân thể xuất hiện trong chiến trường. Có Vô Cực Tông đệ tử nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, lập tức thao túng yêu thú hướng về Tần Diệp g·iết đi qua. Tần Diệp mỉm cười, hắn đứng ở nơi đó không hề động, con kia khổng lồ yêu thú trực tiếp hướng về Tần Diệp điên cuồng đánh tới. "Ầm!" Yêu thú kia ngược lại là mình bị đụng bay ra ngoài, nện vào nơi xa. "Nên ra, cũng đều ra không sai biệt lắm, trận này trò chơi nên kết thúc." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tần Diệp sở dĩ một mực kéo tới hiện tại, chính là muốn cho Đông Vực những này ẩn thế cường giả đều xuất hiện, đáng tiếc là, cuối cùng chỉ có Cuồng Tôn, Hùng gia lão tổ cùng Bất Tử Nữ Hoàng xuất hiện, những người khác chưa từng xuất hiện. Tần Diệp không rõ những người này vì cái gì không nguyện ý xuất hiện, bất quá hắn cũng không trông cậy vào những người này thủ hộ Đông Vực. Cho tới bây giờ, nếu như lại như thế g·iết tiếp, Huyền Thiên Giáo liền thật muốn bị diệt. Tần Diệp tự nhiên không thể trơ mắt nhìn Huyền Thiên Giáo bị diệt, cho nên lúc này cũng nên là lúc kết thúc. "Hưu hưu hưu. . ." Tần Diệp vừa dứt lời, liền từ trên thân Tần Diệp kích xạ ra mấy ngàn đạo kiếm khí, những này kiếm khí tựa hồ là có mắt, chỉ nhắm ngay Vô Cực Tông đệ tử cùng yêu thú. Tại Tần Diệp kiếm khí phía dưới, những này Vô Cực Tông đệ tử cùng yêu thú há có thể là Tần Diệp đối thủ, nhao nhao kêu thảm ngã xuống đất, thậm chí có không ít b·ị đ·ánh thành huyết vụ. "Chạy mau!" Vô Cực Tông Võ Vương cường giả sắc mặt đại biến, muốn chạy khỏi nơi này. Thế nhưng là đừng nói là Võ Vương, cho dù là Võ Tôn, cũng chạy không thoát Tần Diệp t·ruy s·át. Những cái kia Võ Vương vừa mới thoát đi vài trăm mét, liền bị kiếm khí đuổi kịp, không phải bị kiếm khí xuyên thủng thân thể, chính là bị kiếm khí p·hát n·ổ đầu, vô cùng thê thảm. Chỉ là trong chốc lát, Vô Cực Tông đệ tử c·hết một mảng lớn, chỉ có số ít người có thể sống. Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường máu chảy thành sông, t·hi t·hể đầy đất, trên mặt đất thậm chí có không ít binh khí của bọn hắn. Nhìn thấy Tần Diệp vừa xuất hiện, liền diệt sát Vô Cực Tông đại bộ phận đệ tử, những cái kia vây xem võ tu nhóm càng là không khỏi hít sâu một hơi. Một chút ẩn thế cường giả cũng là hối hận không thôi, có Tần Diệp tại, thì sợ gì, nếu là vừa rồi đứng ra, có lẽ liền có thể cùng Tần Diệp nhờ vả chút quan hệ.