Chương 995: Một trương cổ cầm Gửi bán khu khách hàng cũng không nhiều, bởi vì rất nhiều gửi bán bảo vật giá trị cũng không cao, có giá trị cũng sớm đã bị người mua đi. Tần Diệp bị một trương cổ cầm hấp dẫn ánh mắt, Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận hai nữ cũng bị trương này đàn hấp dẫn ánh mắt. Trương này cổ cầm mặc dù cũ nát, nhưng lại là có chút không giống bình thường. Đàn trên thân khắc lấy phức tạp thần bí đường vân, để cho người ta nhìn hoa cả mắt. "Là cổ cầm, sợ là đã có mấy vạn năm." Văn Lạc Lạc sinh ra ở Huyền Thiên Giáo, đối với cầm kỳ thư họa đều là hiểu rõ, cổ cầm nàng liền có rất nhiều trương, cho nên nàng nhận định trương này cổ cầm đã có mấy vạn năm. "Chí ít mười vạn năm trở lên." Hồ Linh Vận ánh mắt khẽ động, nói. Hồ Linh Vận cũng là hiểu đàn người, nàng nhận định trương này cổ cầm chí ít có mười vạn năm trở lên tuổi tác. Chưởng quỹ nhìn thấy Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc đều đối cổ cầm có hào hứng, vội vàng nói: "Trương này cổ cầm trải qua tiệm chúng ta trải giám định sư giám định qua, hẳn là dùng vạn năm trở lên sét đánh mộc làm cổ cầm, thành đàn ngày, đến nay chí ít mười vạn năm trở lên." Văn Lạc Lạc khẽ nhíu mày, Hồ Linh Vận vậy mà đoán đúng, cái này khiến nàng có chút không phục. Nàng cũng là yêu đàn người, trên một điểm này vậy mà bại bởi Hồ Linh Vận, để nàng có chút không thoải mái. "Đàn này nguyên chủ nhân là ai?" Tần Diệp hỏi. Chưởng quỹ khẽ lắc đầu: "Thật đáng tiếc, giám định sư nói trương này cổ cầm chủ nhân hẳn là một vị không biết tên Võ Tôn cường giả, trương này cổ cầm cũng không phải là danh cầm, lại nói vạn năm trở lên sét đánh mộc mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là tuyệt thế trân bảo." Nói cách khác, trương này cổ cầm chủ nhân là một cái rất phổ thông Võ Tôn cường giả, về sau trương này cổ cầm vậy mà ngoài ý muốn giữ lại, một mực lưu truyền đến nay. "Bán đồ người là ai?" Tần Diệp lại hỏi. "Tần công tử, chúng ta quy củ của nơi này, là sẽ không lộ ra bất luận cái gì khách nhân tin tức, hết thảy đều là bảo mật." Chưởng quỹ cũng không có nói cho Tần Diệp gửi bán người tin tức, bởi vì đây là Trân Bảo Phường quy củ, hắn cũng không thể là vì chấm dứt giao Tần Diệp, từ đó phá hư tổ tông mình định ra tới quy củ. Gặp chưởng quỹ không nguyện ý lộ ra, Tần Diệp cũng không có lại hỏi tới. Truy Mệnh gặp Tần Diệp đối cái này cổ cầm có chút ý tứ, cố ý trêu chọc nói: "Cái này cổ cầm ta nhìn chính là một trương phổ thông đàn, lại nhìn cái này rách nát dáng vẻ, hẳn là từ trong phần mộ trộm." Chưởng quỹ cười lắc đầu nói ra: "Lai lịch của nó cũng không trọng yếu, bán giá cả cũng là gửi bán người định giá, ta chính là muốn cho Tần công tử ưu đãi, cũng vô pháp ưu đãi. Đương nhiên, Tần công tử nếu là muốn mua lời nói, chỉ cần giao tám thành giá cả, còn lại hai thành, từ chúng ta Trân Bảo Phường tới đỡ cho gửi bán người." Trương này cổ cầm, gửi bán người yết giá một vạn thượng phẩm linh thạch, giá tiền này quá cao. Dựa theo chưởng quỹ thuyết pháp, hắn nguyện ý thay Tần Diệp giao hai thành, đó chính là hai ngàn thượng phẩm linh thạch. Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ. Liền ngay cả Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận chấn kinh, bọn hắn có thể nhìn ra cái này chưởng quỹ muốn kết giao Tần Diệp, nhưng là vừa rồi đưa Tị Tà Châu còn chưa tính, dù sao chỉ trị giá năm mươi thượng phẩm linh thạch, nhưng là đây chính là hai ngàn thượng phẩm linh thạch, tuyệt đối là thiên văn sổ tự. "Công tử, trương này cổ cầm căn bản không đáng một vạn thượng phẩm linh thạch. Dù cho nó là mười vạn năm trước kia cổ cầm, nhưng là cũng không phải là thời gian càng lâu, liền càng đáng tiền, ta nhìn cái này cổ cầm tối đa cũng liền đáng giá một trăm thượng phẩm linh thạch." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. Văn Lạc Lạc trầm ngâm một chút, đồng ý Hồ Linh Vận thuyết pháp: "Cái này cổ cầm hư giá quá cao, theo ta thấy cái này cổ cầm một trăm thượng phẩm linh thạch đều không đáng. Công tử nếu là thích, ta trong bảo khố có ít trương cổ cầm, đều là vạn năm trở lên danh cầm, có thể đưa cho Tần công tử." Liền ngay cả chưởng quỹ đều gật đầu nói ra: "Cái này cổ cầm đích thật là không đáng cái giá này, đã bày ở nơi này mấy tháng, đều không có người mua." Bọn hắn cảm thấy cái này cổ cầm đều không đáng cái giá tiền này, nhưng là Tần Diệp lại là không nghĩ như vậy. Hắn cảm giác được cái này cổ cầm có chút chỗ khác thường, cũng không phải là đơn giản như vậy. Hắn có thể xác định cái này gửi bán người biết cái này cổ cầm kỳ dị, nếu không cũng không có khả năng bán đi này thiên giá. "Đàn này, ta muốn." Tần Diệp trầm tư một chút, nói. "Cái gì?" Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc biến sắc, hai nữ đều cho là mình nghe lầm. Nhiều như vậy bảo vật, Tần Diệp không muốn, lại muốn mua một trương phá đàn. Nếu như là tuyệt thế danh cầm, bọn hắn cũng có thể lý giải, nhưng là trước mắt trương này đàn, mặc dù có chút niên đại, nhưng là cuối cùng có chút bình thường, căn bản không đáng cái giá này. Đây chính là một vạn thượng phẩm linh thạch, Hồ Linh Vận cũng không hi vọng Tần Diệp phung phí cái giá tiền này, mà lại cái này một vạn thượng phẩm linh thạch, Tần Diệp đều không nhất định có thể cầm ra được. "Công tử, hẳn là đàn này có cái gì chỗ đặc thù?" Hồ Linh Vận vừa định ngăn cản, lại là nghĩ đến Tần Diệp không có khả năng vô duyên vô cớ hoa như thế giá cao đi mua một trương giá trị không hợp cổ cầm. Chỉ có thể nói rõ, trương này cổ cầm có lẽ có chỗ đặc thù, mà mình nhìn không ra. Tần Diệp cũng không có nói, bởi vì trương này cổ cầm hoàn toàn chính xác có chút không giống bình thường. Đừng bảo là một vạn thượng phẩm linh thạch, cho dù là mười vạn thượng phẩm linh thạch cũng muốn lấy xuống. Chưởng quỹ nghe được Tần Diệp muốn mua trương này đàn, mà lại thần sắc kiên định, hắn cũng không có lại khuyên nhủ, hắn cũng nhìn ra trương này cổ cầm có lẽ có ít đặc thù. Nhưng là, hắn cũng không có truy đến cùng. Chưởng quỹ đi qua, liền đem cổ cầm đem ra, chuẩn bị bao khỏa tốt, lại cho Tần Diệp. Nhưng mà, lúc này lại là có hai người đi vào trong tiệm, liền bị cái này cổ cầm hấp dẫn ánh mắt. "Tốt một trương cực phẩm cổ cầm!" Tiến đến hai người, trong đó một cái vẫn là Tần Diệp người quen, hắn chính là Tư Đồ Tiểu Tiểu, một người khác lại là một cái tuổi trẻ nữ tử. Đây là một cái mỹ lệ phi thường nữ tử, mười tám mười chín tuổi bộ dáng, người mặc hoa lệ cung trang, dung mạo tinh xảo hoàn mỹ, tự nhiên hào phóng, khí chất thoát tục, nhìn khí chất cao quý, liền biết nàng này xuất thân bất phàm. "Tư Đồ Tiểu Tiểu." Hồ Linh Vận nhìn thấy Tư Đồ Tiểu Tiểu xuất hiện, biến sắc, nàng nhớ rõ ràng Tư Đồ Tiểu Tiểu đoạn mất một đầu cánh tay, nhưng là nhìn lấy Tư Đồ Tiểu Tiểu hiện tại cánh tay hoàn hảo không chút tổn hại, liền biết hắn đã khỏi hẳn. "Tần Diệp —— " Tư Đồ Tiểu Tiểu lúc này ánh mắt từ cổ cầm bên trên dời, liếc mắt liền thấy được Tần Diệp. Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt. Lần trước tại Ma Quỷ Vực, hắn bại bởi Tần Diệp, cái này bị hắn coi là cả đời sỉ nhục. Nếu như không phải lão tổ xuất thủ cứu giúp, lúc ấy hắn có lẽ liền sẽ táng thân tại Tần Diệp trong tay. Lúc này gặp lại Tần Diệp, hắn chiến ý dạt dào, hận không thể cùng Tần Diệp lại một lần nữa đại chiến một trận. Nhưng là, cuối cùng hắn đè xuống sát ý, lần này hắn là hướng về phía Tiên Nhân mộ mà đến, lúc này cũng không thích hợp cùng Tần Diệp động thủ. Nhìn thấy Tư Đồ Tiểu Tiểu xuất hiện, Tần Diệp cũng là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nhanh như vậy liền cùng hắn chạm mặt. Nhìn thấy Tư Đồ Tiểu Tiểu không có động thủ dấu hiệu, Tần Diệp cười cười, cũng không có tính toán động thủ. "Tần Diệp, lần trước tay cụt mối thù, ta sẽ nhớ, giữa chúng ta tất có một trận chiến!" Tư Đồ Tiểu Tiểu ngữ khí vô cùng băng lãnh, thậm chí mang theo một tia sát khí. Hắn muốn chiến thắng Tần Diệp, để Tần Diệp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đem đã từng nhận khuất nhục hết thảy hoàn lại.