Chương 623: Cửu Trảo Chương Ngư "Hắc hắc, thời đại thay đổi, mới Hải Hoàng sẽ là Hoàng Kim Hổ Sa Vương!" Cửu Trảo Chương Ngư cười hắc hắc, hưng phấn nói. "Ngươi Cửu Trảo Chương Ngư nhất tộc nếu như không phải chúng ta Hải Hoàng Bệ Hạ phù hộ, sớm đã bị cái khác Hải tộc diệt vong, ngươi bây giờ đây là lấy oán trả ơn." Cửu Trảo Chương Ngư nhất tộc tại Hải tộc một trung cũng không phải là đại tộc, lại thêm đại bộ phận Cửu Trảo Chương Ngư cá thể còn nhỏ, tu vi càng là thấp, dễ dàng trở thành cái khác Hải tộc thực đơn. Hải Hoàng cố ý tại Nam Hải cho Cửu Trảo Chương Ngư vẽ một vùng biển, đồng thời cấm chỉ cái khác Hải tộc tiến vào, lúc này mới khiến cho Cửu Trảo Chương Ngư nhất tộc tồn tại đến nay. Thụ Hải Hoàng lớn như thế ân Cửu Trảo Chương Ngư nhất tộc, bây giờ thế mà đi theo Hoàng Kim Hổ Sa Vương phản loạn, cái này tự nhiên để ngư nhân tộc trưởng già nhóm tức giận không thôi. "Ngươi nói không sai, ta Cửu Trảo Chương Ngư nhất tộc là bị Hải Hoàng đại ân, nhưng là ngươi cũng không cần quên, chúng ta nhất tộc cũng là cho các ngươi ngư nhân tộc bán mạng nhiều năm như vậy, điểm này ân tình đã sớm trả." "Hiện nay, Hoàng Kim Hổ Sa Vương sắp thành sự, ta Cửu Trảo Chương Ngư nhất tộc, tự nhiên muốn chọn tuyển minh chủ." Cửu Trảo Chương Ngư chẳng biết xấu hổ nói. "Nói với hắn nhiều như vậy làm gì, hắn đã đầu nhập vào Hoàng Kim Hổ Sa Vương, chính là phản đồ, mọi người cùng nhau xông lên, g·iết hắn!" Một cái tính tình nóng nảy ngư nhân tộc trưởng già không nhịn được nói. "Giết!" Hắn xuất thủ trước, các trưởng lão khác cũng đều đi theo, cái này Cửu Trảo Chương Ngư hiển nhiên là đối Hoàng Kim Hổ Sa Vương trung thành tuyệt đối, bọn hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình. "Hắc hắc, đã các ngươi muốn tới chịu c·hết, bản tọa liền thành toàn các ngươi." Cửu Trảo Chương Ngư phách lối nói. Vừa dứt lời, Cửu Trảo Chương Ngư liền bỗng nhiên dâng lên, trôi nổi lên, hắn chín cái to lớn xúc tu huy động, mỗi một lần huy động đều mang lực lượng kinh khủng. "Phanh phanh phanh. . ." Có mấy cái trưởng lão không cẩn thận bị Cửu Trảo Chương Ngư xúc tu quét trúng, lập tức liền bị quất bay ra ngoài, máu me đầm đìa. Nguyên lai Cửu Trảo Chương Ngư trên xúc tu tất cả đều là răng cưa gai nhọn, cho dù là bọn hắn là yêu tướng, cũng bị những này gai nhọn quẹt làm b·ị t·hương làn da. "Mọi người cẩn thận trên xúc tu mặt gai nhọn." "Sưu sưu sưu. . ." Mấy chục đạo công kích mang theo bén nhọn tiếng xé gió, hướng phía Cửu Trảo Chương Ngư công kích mà tới. Cửu Trảo Chương Ngư cười lạnh, chín cái xúc tu rụt trở về, từ trên xúc tu hiển hiện một trận lam sắc quang mang. Mấy chục đạo công kích công kích tại lam sắc quang mang bên trên, lưu lại từng đạo vết tích, nhưng là vậy mà không có đánh vỡ lam sắc quang mang. "A!" "A!" Cửu Trảo Chương Ngư hai con xúc tu đồng thời nhanh chóng đâm tới, hai vị ngư nhân tộc trưởng già không tránh kịp, b·ị đ·âm trúng bụng, trực tiếp đâm xuyên qua thân thể. Hai vị ngư nhân tộc trưởng mặt mo sắc tái nhợt, khóe miệng máu tươi chảy ròng. "Mau thả bọn hắn ra!" Ngư nhân tộc trưởng lão đại âm thanh quát. "Hắc hắc. . ." Cửu Trảo Chương Ngư cười lạnh, hai con xúc tu tả hữu hất lên, thân thể của bọn hắn lập tức nổ tung lên, hóa thành đầy trời huyết nhục. Nhìn thấy lại có hai vị trưởng lão c·hết thảm, ngư nhân tộc trưởng già nhóm tức giận không thôi, hai con ngươi bên trong hàn ý hiện lên, nhao nhao đánh ra công kích của mình. "Phanh phanh! !" Cửu Trảo Chương Ngư cũng không phải nhân vật đơn giản, hắn chín cái xúc tu chính là công kích của hắn, từng đạo lực lượng kinh khủng bám vào trên xúc tu, bị hắn rút đến thân thể, nhẹ thì trọng thương, nặng thì thân thể trong nháy mắt nổ bể ra tới. Cửu Trảo Chương Ngư cứ như vậy dựa vào mình chín cái linh hoạt xúc tu, đem một đám ngư nhân tộc trưởng già chặn lại, qua trong giây lát liền bị hắn g·iết mấy vị yêu tướng cảnh trưởng lão. "Bành!" Cửu Trảo Chương Ngư xúc tu đột nhiên hất lên, trực tiếp rút trúng một ngư nhân tộc trưởng già, trưởng lão kia lập tức bị quất bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, ngất đi. Ngư nhân tộc trưởng già nhóm tức giận không thôi, lại là cầm Cửu Trảo Chương Ngư một điểm không có cách nào đều không có, chỉ có thể dựa vào nhiều người, dây dưa Cửu Trảo Chương Ngư. . . . Đại trưởng lão hướng thiên lao chỗ sâu đi đến, dọc theo con đường này không còn có gặp được nguy hiểm, rất nhanh liền đến thiên lao chỗ sâu nhất. Để nàng ngoài ý muốn chính là, trận pháp bên ngoài vậy mà c·hết có năm đầu cự thú, cái này năm đầu cự thú, hắn đều biết, tất cả đều là yêu tướng cấp bậc, đã từng đều là hoành hành bá đạo bá chủ biển sâu. Bởi vì không nghe theo Hải Hoàng mệnh lệnh, bị Hải Hoàng trấn áp trong thiên lao, nhưng là bọn hắn thoát khốn mà ra về sau, thế mà không có ra Hải Hoàng Cung, không biết vì sao muốn lại tới đây. Đại trưởng lão mặc dù không biết bọn hắn là thế nào c·hết, nhưng là trong lòng có một điểm suy đoán, rung động trong lòng không thôi, lão tổ vậy mà không ra thiên lao, liền có thể dễ như trở bàn tay g·iết c·hết yêu tướng, thực lực thế này quá kinh khủng. "Lão tổ!" Đại trưởng lão nhìn thoáng qua trên đất năm đầu cự thú t·hi t·hể liền thu hồi ánh mắt, đối nhà tù nữ tử rất cung kính hành lễ: "Ngư Tông, gặp qua lão tổ." Ngư Tông chính là đại trưởng lão danh tự. Tóc tai bù xù nữ tử có chút ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, sau đó lại cúi đầu. "Lão tổ, lúc trước ngài nói phòng ngự bị phá, ngài liền sẽ tự mình xuất thủ. Hiện tại đã đến nguy cấp thời khắc, ngài nếu là lại không ra tay, ngư nhân tộc thật liền bị diệt vong." Đại trưởng lão nói. Gặp lão tổ thờ ơ, đại trưởng lão tiếp lấy nói ra: "Lão tổ, cơ hội khó được, nếu là hiện tại ngài xuất thủ, cứu được ngư nhân tộc, như vậy ngài liền có thể không cần lại thụ cái này trừng phạt." "Lão tổ, ngài đến tột cùng đang suy nghĩ gì?" Gặp lão tổ từ đầu đến cuối không có lại ra tay, đại trưởng lão cấp bách nói. "Ta cảm thấy Hải Hoàng khí tức, khí tức của nàng ngay tại mạnh lên." Trong phòng giam nữ tử thản nhiên nói. Đại trưởng lão nghe vậy, sắc mặt đột biến, nói ra: "Lão tổ không có khả năng a! Nàng không phải bị Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương đánh lén, bỏ qua nhục thân sao? Dù cho, nàng muốn khôi phục, sợ rằng cũng phải mấy trăm năm thời gian, làm sao có thể nhanh như vậy." "Đúng vậy a! Dựa theo đạo lý tới nói, không có khả năng nhanh như vậy, nhưng là bản tọa có thể cảm giác được khí tức của nàng chính là tại tăng cường, chỉ sợ cùng cứu nàng nhân tộc kia có quan hệ. Căn cứ truyền về tin tức, cứu nàng nhân tộc kia gọi Tần Diệp, là một vị phi thường trẻ tuổi Võ Vương. Người này có chút không đơn giản, có lẽ là hắn dùng biện pháp gì, để nàng khôi phục thực lực." Nữ tử thản nhiên nói. "Lão tổ, nhưng là bây giờ đã đợi không kịp, ngài bố trí nhiều năm như vậy, mắt thấy là phải thành công, cũng không thể hủy trong chốc lát. Dù cho Hải Hoàng khôi phục chút thực lực, vậy thì thế nào? Nàng không có khả năng trong thời gian ngắn khôi phục đỉnh phong, lại thêm nàng đã bỏ qua nhục thân, cũng không còn có thể mượn nhờ biển cả chi lực, dù cho khôi phục Yêu Vương cảnh, cũng tuyệt đối không thể nào là đối thủ của ngài." Đại trưởng lão vội vã nói. Hải Hoàng sở dĩ có thể lấy Yêu Vương thực lực trấn áp Hải tộc vô số chủng tộc, dựa vào là chính là biển cả chi lực, mượn nhờ biển cả chi lực, liền có thể tuỳ tiện đột phá đến Yêu Tôn. Cho nên, nắm giữ biển cả chi lực, đó chính là vô địch tồn tại. Nhưng là, muốn nắm giữ biển cả chi lực, từ trước chỉ có Hải Hoàng mới có thể thành công. Xem như vì Hải Hoàng về sau, liền có thể tùy thời câu thông biển cả, một khi câu thông thành công, liền có thể mượn nhờ biển cả chi lực ngăn địch. Có rất nhiều cường đại Hải tộc dã tâm bừng bừng ý đồ nắm giữ biển cả chi lực, muốn thay vào đó, trở thành tân nhiệm Hải Hoàng. Nhưng mà, bọn hắn chẳng qua là mơ mộng hão huyền, biển cả chi lực từ trước đến nay thừa nhận Hải Hoàng, cũng chỉ có kế thừa Hải Hoàng một khắc này, mới có thể câu thông biển cả.