Chương 1685: Sẽ công kích linh dược "Nơi này có nhiều như vậy linh dược, các ngươi có thể ngắt lấy một chút, bất quá phải cẩn thận, nơi này một chút linh dược chỉ sợ sẽ có tính công kích." Tần Diệp nhắc nhở. "Những linh dược này có thể có cái gì tính công kích..." Mộc Dao Nhi lắc đầu, hiển nhiên là có chút không tin Tần Diệp. Sau đó, bọn hắn bắt đầu hưng phấn ngắt lấy linh dược, nơi này linh dược nhiều lắm, nhiều đến nhìn c·hết lặng, chỉ có thể tìm kiếm giá trị cao linh dược ngắt lấy. "Hưu!" Nhưng mà, đúng lúc này, làm cho người kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ gặp một gốc dài nửa mét linh dược lay động một cái, chém ra một đạo kiếm khí, hướng về phía Liễu Sinh Tuyết Cơ chém tới. Liễu Sinh Tuyết Cơ kinh ngạc một chút, không nghĩ tới thật là có linh dược sinh ra ý thức, hướng nàng phát khởi công kích. Lập tức, nàng không chút do dự một đao bổ ra, đao khí khuấy động, không chỉ có đem linh dược chém ra kiếm khí đánh tan, càng là ngay tiếp theo cây kia linh dược chém g·iết. "May mắn viên linh dược này chỉ có Võ Vương cảnh thực lực." Liễu Sinh Tuyết Cơ thở dài một hơi, nếu như linh dược này thực lực cường đại một chút, lại lấy đánh lén phương thức, nàng thật đúng là không nhất định có thể phòng được. "Các ngươi đều thấy được, nơi này linh dược tuy nhiều, nhưng là những linh dược này đã có ý thức, các ngươi phải cẩn thận một chút." Tần Diệp dặn dò. "Vâng, công tử!" "Vâng, sư tôn!" Bốn người ứng tiếng nói. Sau đó, bọn hắn bắt đầu ở nơi này điên cuồng tìm kiếm linh dược linh thảo, ngẫu nhiên cũng có một chút linh dược đột nhiên phát động công kích, may mắn Tần Diệp đã sớm có nhắc nhở, cho nên tại những linh dược này vừa mới có động tác thời điểm, liền có thể sớm phòng ngự. "Nhiều lắm, thật sự là phát tài..." Hỏa Tôn cười lớn một tiếng, liền bắt đầu ngắt lấy linh dược, tùy tiện vừa đi, tất cả đều là linh dược, quả thực là Thiên Đường a. Hỏa Tôn hiện tại liền sợ túi không gian của mình đều không đủ trang, mặc dù trước khi hắn tới đã sớm chuẩn bị thêm mấy cái túi không gian, thế nhưng là trước mắt linh dược linh thảo nhiều lắm, nơi xa còn có không ít cây ăn quả, từ cây ăn quả bên kia truyền đến mùi quả thơm ngào ngạt, có thể thấy được những này trái cây cũng không phổ thông. Khi bọn hắn điên cuồng tìm kiếm linh dược thời điểm, một chút võ tu cũng xông qua địa hỏa, đến nơi này, cũng bị nơi này cảnh tượng sợ ngây người. "Cái này. . ." "Trời ạ, thật nhiều linh dược a, cái này hẳn là chính là Viêm Long cỏ?" "Tê, hỏa linh chi, trời ạ, đây chính là hỏa linh chi, mà lại là chí ít vài vạn năm phần." "Hỏa linh chi đây tính toán là cái gì, các ngươi nhìn nơi đó cây ăn quả, đây là đốt hồn quả, thế nhưng là ngàn năm khó gặp một lần bảo vật a." ... Bọn hắn vừa tiến đến, liền thấy đầy khắp núi đồi linh dược linh thảo, đơn giản đi tới Thiên Đường, bị hoa mắt, toàn thân run rẩy, một chút trái tim người không tốt, lúc này kích động hôn mê b·ất t·ỉnh. May mắn, có đồng bạn cho bọn hắn ăn vào đan dược, cũng không lâu lắm, liền mơ màng tỉnh lại, ngơ ngơ ngác ngác nói ra: "Ta... Đây là tới đến tiên giới sao?" Đồng bạn khinh bỉ nói: "Đừng có nằm mộng, còn tiên giới? Liền ngươi món hàng này, có thể đi vào tiên giới, kia thật là lão thiên gia con mắt mù." "Tốt, đừng nằm, nhanh ngắt lấy linh dược, những linh dược này nếu là đi ra bên ngoài, đều là có thể bán được giá trên trời." Tại bọn hắn té xỉu thời điểm, người khác đã phản ứng lại, bắt đầu không ngừng ngắt lấy linh dược. Thế nhưng là bọn hắn rất nhanh liền phát hiện một vấn đề, linh dược nhiều lắm, trên người túi không gian không đủ dùng, cho nên bọn họ chỉ có thể đi tìm một chút năm cao hơn linh dược ngắt lấy. "Ha ha, phát tài." Lại tới đây trên mặt mỗi người đều treo đầy nụ cười hạnh phúc. "Quả nhiên là bảo địa a, xem ra nơi này trước kia có lẽ là Cửu U Võ Đế dược điền." Một cái tông môn lão tổ cảm khái nói. "Lão tổ đừng cảm khái, nơi này linh dược trải rộng đều là, nhanh chọn thêm hái một chút, chúng ta tông môn tương lai có hi vọng rồi." Cái này tông môn vãn bối nhắc nhở. Lão tổ vui tươi hớn hở cười một tiếng, cũng không trách tội cái này đệ tử, mà là gia nhập trong đó. Nhưng mà, đúng lúc này, người lão tổ kia thần sắc biến đổi, đột nhiên trong nháy mắt xuất thủ, đấm ra một quyền, vang một tiếng "bang" cản lại công kích, sau đó lão tổ này trong nháy mắt đem các đệ tử cuốn đi, mang rời khỏi nơi này. Động tĩnh của nơi này rất nhanh liền kinh động đến những người khác, bọn hắn còn không biết chuyện gì xảy ra. "A —— " Đột nhiên một tiếng hét thảm vang lên, đám người lần theo thanh âm nhìn lại, chỉ gặp một đạo linh dược vậy mà đâm xuyên qua một vũ tu thân thể, sau đó đám người liền thấy kia linh dược móc ra vũ tu kia trái tim, bỏ trốn mất dạng. "A! Không —— " Đúng lúc này, làm cho người hoảng sợ một màn phát sinh, một đóa linh dược đột nhiên mở lớn mở miệng, đem một cái gia tộc nuốt. Gia tộc này tiến đến gần trăm người, may mắn là tách ra, thế nhưng là bị nuốt cũng có hơn ba mươi người. Kia linh dược còn không có tiểu hài cao, thế nhưng là một ngụm liền nuốt hơn ba mươi người, tại nuốt ăn mấy chục người về sau, nó lại để mắt tới những người khác. "Bạch!" Còn không có đợi đến nó hành động, một đạo kiếm khí đột nhiên đánh tới, đem nó chém g·iết. Nguyên lai là một tôn Võ Tôn lại tới đây, ngoài ý muốn nhìn thấy màn này, liền chém ra tất sát một kiếm. "Đa tạ Lý đại nhân!" Những người khác tộc võ tu nhao nhao lên tiếng cảm tạ tên này xuất thủ Võ Tôn đại nhân. Tên này Võ Tôn, bọn hắn cũng nhận biết, trước kia là một tán tu, có Võ Vương cảnh thực lực, nhưng là bây giờ lại là Võ Tôn cảnh, cái này khiến bọn hắn kinh ngạc không thôi. "Trước đó tại tĩnh mịch trên đảo thời điểm, liền từng nghe nói Lý đại nhân tìm được không ít Phượng Hoàng Linh Tinh, xem ra Lý đại nhân đã hấp thu một bộ phận Phượng Hoàng Linh Tinh, lúc này mới đột phá đến Võ Tôn." Có người suy đoán ra chân tướng, đều này làm cho bọn hắn không ngừng hâm mộ. Lấy bọn hắn thực lực, muốn luyện hóa Phượng Hoàng Linh Tinh vẫn là có không ít khó khăn. Tên này họ Lý Võ Tôn, quét đám người một chút, nhàn nhạt lên tiếng nhắc nhở: "Nơi này linh dược, có chút đã sinh ra ý thức, các ngươi phải cẩn thận, nhất định phải bảo vệ mình." Nói xong, tên này họ Lý Võ Tôn liền rời đi nơi này. "Má ơi, thật là nhiều linh dược a." Một đám dị tộc người cũng tới đến nơi này, khi thấy khắp núi khắp nơi linh dược về sau, cũng là mộng bức. Cái này khắp núi khắp nơi linh dược, quả thực là sáng mù ánh mắt của bọn hắn. "Dị tộc tới, chúng ta nhanh lên, cũng không thể tiện nghi những này dị tộc." Khi thấy dị tộc đến về sau, nhân tộc quả thực là điên cuồng, mở ra điên cuồng thu hoạch. Những nơi đi qua, quét sạch sành sanh, một gốc linh dược đều không định lưu cho dị tộc. Đương nhiên, dị tộc cũng không ngốc, bọn hắn sẽ không ngốc ngốc đi theo nhân tộc sau lưng, mà là lựa chọn trực tiếp vượt qua nhân tộc bắt đầu ở phía trước thu hoạch. Những này dị tộc ngắt lấy linh dược, đồng dạng đối mặt hung hiểm, không ít dị tộc dưới sự khinh thường bị linh dược nuốt chửng lấy. "Huynh trưởng, thật nhiều linh dược." Hắc Hổ tộc đến nơi này, Hổ Ngạn hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm những linh dược này. Hổ Kiền nhìn lướt qua đầy khắp núi đồi linh dược, cũng không có bất kỳ cái gì sắc mặt, lạnh nhạt nói ra: "Không muốn bởi vì những linh dược này lãng phí thời gian, kề bên này khẳng định có bảo vật, những linh dược này liền để cho bọn hắn, dù sao đến cuối cùng vẫn là đến trên tay của chúng ta." "Đại ca, thế nhưng là có không ít đều là chủng tộc khác..." Hổ Ngạn sao lại không rõ Bạch Hổ càn ý tứ, đây là muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, bọn hắn ở chỗ này tất cả thu hoạch tự nhiên đều là bọn hắn. Nhưng mà, Hổ Kiền lại là muốn đem tất cả dị tộc đều cùng một chỗ g·iết đi, cái này nếu để cho tộc nhân của bọn hắn biết, chẳng phải là muốn trêu ra đại họa, phải biết những này trong chủng tộc có chút chủng tộc thực lực cũng không yếu tại Hắc Hổ tộc, một khi bị biết chân tướng, rất có thể sẽ khiến một trận đại chiến.