Chương 05: Danh dương Thanh Phong thành Tần Diệp cũng không có hiện tại liền mở ra mù hộp, vẫn là chờ trở về lại mở ra, cũng không vội tại nhất thời. "Hổ Quyền Môn cũng bất quá như thế." Vũ Huyên Nhi cử đi nâng nắm tay nhỏ, châm chọc nói. Chỉ là cái dạng này, thấy thế nào làm sao đều cảm thấy đáng yêu. Thanh Phong Tông cùng Hổ Quyền Môn vốn là có mối hận cũ, lại thêm hôm nay Hổ Quyền Môn tới cửa tìm đến phiền phức, Vũ Huyên Nhi đương nhiên sẽ không khách khí. Hổ Quyền Môn chúng đệ tử sắc mặt lập tức đen lại, nhưng là lại không dám phản bác, ngay cả ngoại môn trưởng lão đều không phải là đối thủ của bọn họ, chớ đừng nói chi là bọn hắn. Tần Diệp đang đánh bọn hắn Hổ Quyền Môn mặt, nhưng là bọn hắn lại là ngay cả phản bác cũng không dám, đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất. Phủ thành chủ. Thành chủ Chu Đại Hải nghe phía dưới người báo cáo, khẽ nhíu mày, nói ra: "Cái này Tần Diệp mấy ngày trước đây ta gặp qua, ngoại trừ một bộ đẹp mắt túi da, cũng không có biểu hiện xuất sắc. Không nghĩ tới trọng thương về sau, vậy mà biến lợi hại, chẳng lẽ có kỳ ngộ gì?" "Thành chủ, có phải hay không là bọn hắn đang diễn trò?" Báo cáo tình báo cái kia chấp sự nghi ngờ nói. "Không có khả năng, Thanh Phong Tông cùng Hổ Quyền Môn mấy năm ở giữa bởi vì tài nguyên vấn đề tranh đấu không ngừng, lẫn nhau có tử thương, lần này Thanh Phong Tông trở về trên đường bị tập kích, ta liền hoài nghi là Hổ Quyền Môn thủ đoạn, chỉ là không có chứng cứ." "Lại nói, dù cho có chứng cứ lại như thế nào, tông môn không về triều đình quản hạt, tông môn ở giữa ân oán, từ chính bọn hắn giải quyết, chỉ cần không dính đến Thanh Phong thành an nguy là đủ." Chu Đại Hải đứng dậy, chậm rãi nói. Tông môn cùng vương triều quan hệ có chút vi diệu, những cái kia đại tông môn căn bản không đem vương triều để vào mắt, mà những cái kia môn phái nhỏ lại đại thể số bám vào đại tông môn môn hạ, cho nên trên cơ bản vương triều dù cho muốn quản cũng không quản được. "Tiếp tục chú ý cái này Tần Diệp, người này có lẽ sẽ không đơn giản như vậy, nếu như hắn có nhu cầu, chỉ cần không quá phận, liền cho hắn thuận tiện." Chu Đại Hải phân phó nói. "Vâng! Thành chủ." Kia chấp sự ứng tiếng nói. . . . "Ta Hổ Quyền Môn còn không cần ngươi một cái tiểu nữ oa tử đến đánh giá." Theo thoại âm rơi xuống, hai trung niên nam tử đi ra, đi theo phía sau một đám đệ tử, trong đó một tên nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Tần Diệp. "Chưởng môn!" Kia Lưu trưởng lão cùng người khác đệ tử lập tức cung kính hành lễ nói. Mọi người đều là giật mình, lại là Hổ Quyền Môn chưởng môn đến, đây chính là khó gặp a. Tại cái này Thanh Phong thành chân chính có quyền thế đại nhân vật, ngoại trừ thành chủ, chính là mấy đại môn phái chưởng môn. Hắn toàn thân khí thế ép hướng Tần Diệp cùng Vũ Huyên Nhi, Tần Diệp đem Vũ Huyên Nhi kéo ra phía sau, mình lại là hình xăm bất động. "Coi như có chút bản sự, trách không được có thể đánh làm tổn thương ta ngoại môn trưởng lão." Nam tử trung niên thấy mình khí thế áp bách chưa thể làm b·ị t·hương Tần Diệp, kinh nghi một tiếng. "Hổ Quyền Môn chưởng môn vậy mà tới, lần này có trò hay để nhìn." "Chu chưởng môn thế nhưng là nửa chân đạp đến nhập Tiên Thiên người, tiểu tử này cái này c·hết chắc." "Nghe nói Chu chưởng môn đã từng cùng một con yêu thú chiến đấu hơn ngàn chiêu, mặc dù cuối cùng không địch lại, nhưng là có thể cùng yêu thú chiến đấu hơn ngàn chiêu, đã phi thường khủng bố, thực lực này chỉ sợ đã so sánh Tiên Thiên." "Có Chu chưởng môn tại, cái này Thanh Phong Tông hôm nay sợ rằng muốn bị xoá tên." Lúc này, mọi người vây xem cũng là càng ngày càng nhiều, có những tông môn khác đệ tử chấp sự, cũng có Thanh Phong thành các đại gia tộc, bọn hắn dù cho không cùng Hổ Quyền Môn đã từng quen biết, nhưng là cũng không ít người gặp qua hắn. "Các ngươi nhìn, Chu chưởng môn bên người người kia không phải Thiết Kiếm Tông chưởng môn Trịnh Mậu Dương sao?" Có mắt người nhọn, liếc mắt nhận ra một cái khác nam tử trung niên thân phận. Lập tức lại gây nên một trận xôn xao, Hổ Quyền Môn chưởng môn vậy mà cùng Thiết Kiếm Tông chưởng môn đi cùng một chỗ, chẳng lẽ là hai môn phái này kết minh sao? "Trịnh huynh, chuyện kia sau đó bàn lại, trước hết để cho ta thu thập hai cái này tiểu bối." Chu chưởng môn hướng phía Trịnh Mậu Dương nói. "Không ngại, Chu chưởng môn xin cứ tự nhiên." Trịnh Mậu Dương mỉm cười, rất có phong độ nói. Chu chưởng môn đi đến Lưu trưởng lão trước mặt, hừ lạnh một tiếng, mắng: "Phế vật, thật sự là mất hết chúng ta Hổ Quyền Môn mặt." Lưu trưởng lão sắc mặt hổ thẹn cúi đầu xuống, nhưng trong lòng thì không cầm được thầm mắng, hắn trước kia đã từng đắc tội Chu chưởng môn, cho nên mới không thể không đương một cái ngoại môn trưởng lão. Có lẽ chính là bởi vì như thế, hắn cũng không có nhắc nhở chưởng môn Tần Diệp có thể là Tiên Thiên cảnh giới. Chu chưởng môn đi đến Tần Diệp trước mặt, không chút nào giữ lại đem mình Luyện Thể cửu trọng khí thế biểu diễn ra, "Tiểu bối, hiện tại cầu xin tha thứ còn kịp. Bản chưởng môn xem ở chúng ta hai nhà bình thường trên mặt mũi, có thể tha cho ngươi một mạng!" Tần Diệp đối với hắn những lời này không nhìn thẳng, quả nhiên là đánh tiểu nhân, tới già, đem Lưu trưởng lão đánh bại liền đạt được một cái mù hộp, nếu là đánh bại Chu chưởng môn, nghĩ đến hẳn là cũng có thể đạt được một cái mù hộp. Chu chưởng môn trong mắt hắn, chính là chiếu lấp lánh mù hộp tại hướng hắn ngoắc. Thế là, Tần Diệp không nói hai lời, liền xuất thủ. Vận chuyển Bát Cửu Huyền Công, Tiên Thiên cảnh khí thế không chút nào giữ lại phóng lên tận trời. Tần Diệp động thủ. Một chưởng vung ra, nhanh như thiểm điện. Mà tại Chu chưởng môn trong mắt, đó căn bản là một chưởng, mà là mười chưởng, trăm chưởng, căn bản là không có cách phân ra cái nào là thật, cái nào là giả, không cách nào chặn đường. "Không được! Tiên Thiên cảnh!" Đương Chu chưởng môn đánh giá ra Tần Diệp là Tiên Thiên cảnh, lúc này đã chậm. Cùng Lưu trưởng lão, Chu chưởng môn căn bản là không có cách hiện lên một chưởng này, lúc này b·ị đ·ánh bay. "Ừm? Tiên Thiên cảnh. . ." Trịnh Mậu Dương cùng Chu chưởng môn cách gần nhất, cho nên cảm thấy Tần Diệp khí thế, đã đoán được Tần Diệp cảnh giới tu vi. Yên tĩnh! Toàn bộ không gian đều yên tĩnh lại. Hổ Quyền Môn chưởng môn tự mình xuất thủ muốn trấn áp Tần Diệp, nhưng là lại bị Tần Diệp đồng dạng một chưởng đánh bay, đây quả thực làm cho người rất chấn kinh. "Cái này. . . Tần Diệp, không đối Tần tông chủ thực lực thật mạnh, dễ dàng như vậy đánh bại Chu chưởng môn, thực lực tuyệt đối là Tiên Thiên cảnh giới." Vây xem Bạch Sa Môn một cái chấp sự thần sắc kh·iếp sợ nói. "Tê! Cái này Tần tông chủ thực lực lại kinh khủng như vậy, Thanh Phong Tông xem ra muốn quật khởi, nhanh đi thông tri thành chủ, đã xác định Tần tông chủ là Tiên Thiên cảnh giới." Một vị thành chủ phủ chấp sự lập tức phân phó nói. "Thanh Phong Tông làm sao ra như thế một cái yêu nghiệt, để chúng ta còn thế nào sống a." "Ta quyết định, ta không bái nhập Hổ Quyền Môn, ta muốn bái nhập Thanh Phong Tông." Lúc đầu muốn bái nhập những tông môn khác người trẻ tuổi từng cái chuyển động tâm tư, muốn bái nhập Thanh Phong Tông, chỉ cần người có chút đầu óc đều có thể nhìn ra được, Thanh Phong Tông sau ngày hôm nay, muốn triệt để quật khởi. "Chúc mừng Tần tông chủ tuổi còn trẻ thành tựu Tiên Thiên, nếu có thời gian, còn hi vọng Tần tông chủ đến đây Thiết Kiếm Tông làm khách." Trịnh Mậu Dương cười ha hả đối Tần Diệp chào hỏi. Tần Diệp khẽ gật đầu. Trịnh Mậu Dương lời này vừa nói ra, lại đưa tới một trận xôn xao, quả nhiên Tần tông chủ đột phá đến Tiên Thiên, đây chẳng phải là nói Tần Diệp đã là Thanh Phong thành đệ nhất cao thủ rồi? Cái này khiến càng nhiều thanh niên muốn gia nhập Thanh Phong Tông, gia nhập một cái có Tiên Thiên cường giả môn phái, tuyệt đối là tiền đồ vô lượng. "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh bại Hổ Quyền Môn chưởng môn, đề cao Thanh Phong Tông danh vọng, ban thưởng túc chủ một cái mù hộp." Tần Diệp trong đầu vang lên lần nữa hệ thống thanh âm. Tần Diệp kém chút nhịn không được cười ra tiếng, hệ thống này vẫn là trước sau như một ra sức, lại một cái mù hộp tới tay. ============================INDEX==5==END============================