Chương 863: Tranh đoạt Tiên Khí Đã xuất hiện Thiên Thi, như vậy tại chung quanh nơi này khẳng định có Thiên Thi Tông dư nghiệt. Bởi vì Thiên Thi là từ người điều khiển. Ánh mắt của hắn quét mắt đám người, đối với Thiên Thi Tông, Hoàng Thánh thế gia là phi thường thống hận. Bởi vì những này Thiên Thi Tông không làm nhân sự, đã từng g·iết c·hết qua Hoàng Thánh thế gia tộc nhân, hiện tại còn dám xuất hiện, thật sự là muốn c·hết. Đương Hoàng Thiên bá ánh mắt quét tới thời điểm, Chúc Vô Thủy theo bản năng lui về phía sau một bước. Liền một bước này, hắn đem mình phá tan lộ. "Thiên Thi Tông, người người có thể tru diệt!" Hoàng Thiên bá ánh mắt bén nhọn khóa chặt Chúc Vô Thủy, sau đó đấm ra một quyền. "Lại bị ngươi phát hiện..." Chúc Vô Thủy sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng là hắn cũng không có lộ ra bất kỳ vẻ sợ hãi, huy động bàn tay, trực tiếp chặn Hoàng Thiên bá công kích, lập tức cuồng phong bốn động, hỏa hoa văng khắp nơi. Chúc Vô Thủy thực lực, để Hoàng Thiên bá có vẻ hơi ngoài ý muốn: "Lại còn là một Võ Tôn, ngược lại để lão hủ giật mình a!" "Hừ! Đã bị ngươi phát hiện, vậy thì thế nào! Năm đó hủy diệt Thiên Thi Tông, cũng có các ngươi Hoàng Thánh thế gia một phần công lao!" Chúc Vô Thủy trên thân bộc phát ra khí tức cường đại, cùng Hoàng Thiên bá giằng co, vậy mà không rơi vào thế hạ phong. Năm đó Thiên Thi Tông diệt vong, chủ yếu xuất thủ chính là Càn Nguyên Hoàng Triều, nhưng là tại ở trong đó còn có Hoàng Thánh thế gia cái bóng. Thiên Thi Tông không chỉ tổn thương Hoàng Thánh thế gia cất bước ở bên ngoài tộc nhân, càng là đào một vị lão tổ mộ, cái này khiến Hoàng Thánh thế gia đối Thiên Thi Tông phi thường cừu hận. Cho nên, lúc trước Thiên Thi Tông làm xằng làm bậy, Càn Nguyên Hoàng Triều chuẩn bị đối Thiên Thi Tông động thủ thời điểm, Hoàng Thánh thế gia cũng tham dự đi vào. "Ầm ầm!" Chúc Vô Thủy xuất thủ, vỗ tới một chưởng, chưởng lực giống như triều tịch cuồn cuộn mà đến, đúng là hắn triều tịch quyền. "Hừ! Lão hủ trước hết tru sát ngươi!" Hoàng Thiên bá hừ lạnh một tiếng, liền nghênh chiến đi lên, hai người trong nháy mắt chiến đến cùng một chỗ. Hai người đều là Võ Tôn cường giả, Chúc Vô Thủy mặc dù cảnh giới bên trên không bằng Hoàng Thiên bá, nhưng là Hoàng Thiên bá muốn cầm xuống Chúc Vô Thủy nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy. Hai người đánh tới không trung, không thấy thân ảnh, chỉ nghe được trận trận ầm ầm tiếng vang, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người. "Cơ hội tốt!" Đúng lúc này, đột nhiên tại Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh chung quanh dâng lên một trận quỷ dị gió, phát ra âm thanh gào thét. "Chuyện gì xảy ra?" Mọi người ở đây không nghĩ ra thời điểm, từ dưới đất đột nhiên nhô ra một con bạch cốt trảo tử, chộp tới Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. Tốc độ của nó thật nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền bắt được Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. "Hừ! Chỉ là tiểu thuật, cũng dám ở trước mặt lão phu khoe khoang!" Ngay tại cái này bạch cốt trảo tử muốn đem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bắt đi trong nháy mắt, Trường Bạch Tinh xuất thủ. Trong tay của hắn nhiều một thanh sắc bén trường kiếm, trong nháy mắt chém ra, kiếm khí lăng lệ. Phốc phốc! Một kiếm chém ra, trong nháy mắt chặt đứt con kia bạch cốt trảo tử. "A!" Một tiếng hét thảm tiếng vang lên. Hiển nhiên là vừa rồi có người muốn gây ra hỗn loạn, trộm đi Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. "Cái này Tiên Khí, bản tọa chắc chắn phải có được." Một con khô lâu từ dưới đất chui ra, vọt thẳng hướng về phía Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. "Nguyên lai là ngươi xương khô vương, liền ngươi cũng nghĩ c·ướp đoạt Tiên Khí, thật sự là không biết tự lượng sức mình!" Khô lâu vừa hiện xuất thân hình, liền bị Hoàng Thiên bá nhận ra. Xương khô vương tại Đông Vực cũng là tiếng tăm lừng lẫy nổi danh nhân vật, hắn là xương khô tông lão tổ. Hắn tu luyện một môn tương đối đặc thù công pháp, nghe nói là nguồn gốc từ tại thượng cổ, môn công pháp này một khi tu luyện thành công, cường hoành phi thường. Hắn tu luyện về sau, vốn là một vị thanh niên anh tuấn, lại là biến thành xương khô, cũng đã thành hiện tại cái này quỷ bộ dáng. Nhưng là, hắn cũng không có hối hận, nếu như không phải tu luyện môn công pháp này, lấy thiên phú của hắn, cả một đời chỉ sợ cũng liền Đại Tông Sư chấm dứt, nào giống hiện tại trở thành Võ Vương. Hắn khai sáng xương khô tông, chỉ là đệ tử cũng không nhiều, dù sao chân chính nguyện ý biến thành dạng người như hắn rất ít, đều là một chút cùng đường mạt lộ, cùng hung cực ác chi đồ, mới không thể không dạng này, để cho người ta nhận không ra. Lần này, Ma Quỷ Vực mở ra, xương khô vương cũng đi theo vào. Dựa vào công pháp đặc thù, để hắn tìm được không ít bảo vật, nhưng là lòng tham hắn, để mắt tới Tiên Khí. "C·hết!" Trường Bạch Tinh trực tiếp đem trong tay trường kiếm ném ra, trường kiếm hóa thành một chùm sáng, trong nháy mắt đem xương khô vương găm trên mặt đất. "A! Trường Bạch Tinh ngươi cái lão quỷ mau buông ta ra!" Xương khô vương bị đóng ở trên mặt đất, kêu thảm không thôi. Trường Bạch Tinh trong mắt lóe lên một tia khinh thường, công pháp coi như truyền thừa thượng cổ, vậy thì thế nào, Võ Vương chung quy là Võ Vương, thật sự là muốn c·hết! Xương khô vương vùng vẫy một hồi, liền c·hết rồi. Trường Bạch Tinh ánh mắt nhìn về phía Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Xem ra cái này Tiên Khí cuối cùng là phải rơi xuống chúng ta Vô Cực Tông trong tay." Trường Bạch Tinh đại thủ hướng về Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh nắm tới, nhưng mà lúc này, lại là có người xuất thủ. Để cho người ta không có nghĩ tới là, xuất thủ lại là huyền tự nhiên. Chỉ gặp nàng tế ra Thiên Nguyên Châu, đem Trường Bạch Tinh bức cho lui trở về. "Thiên Nguyên Châu!" Trường Bạch Tinh ánh mắt sâm nhiên nhìn chằm chằm Văn Lạc Lạc: "Bằng ngươi cũng dám cản lão phu? !" "Vãn bối sao dám!" Văn Lạc Lạc nói. "Đã như vậy, ngươi còn chưa tránh ra!" Trường Bạch Tinh rét căm căm địa quát. "Tiền bối, cái này Tiên Khí ngươi không thể lấy đi!" Văn Lạc Lạc thần sắc kiên định nói. "Ngươi... Ngươi cho rằng có Thiên Nguyên Châu, liền có thể ngăn trở lão phu sao?" Trường Bạch Tinh hai mắt bốc hỏa, sâm nhiên nói. "Tiền bối đều có thể thử một lần!" Văn Lạc Lạc không hề nhượng bộ chút nào, cùng Trường Bạch Tinh giằng co. Đúng lúc này, đột nhiên một thanh âm vang lên. "Nhanh đoạt Tiên Khí! Không phải liền b·ị c·ướp đi!" Sau đó, một cái đại thủ hướng về Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bắt tới. Những người khác thấy thế, nhao nhao động thủ, đánh ra công kích của mình. Trong lúc nhất thời, các loại công kích oanh đến cùng một chỗ. Một tiếng ầm vang tiếng vang, t·iếng n·ổ cực lớn lan đến gần phụ cận võ giả, không ít võ giả thụ thương hoặc là t·ử v·ong. Nhưng là, từng cái thế lực ngẩng đầu nhìn đến có người trong hỗn loạn c·ướp đoạt Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, lập tức xuất thủ lần nữa. Từng cái thế lực rất nhanh liền chém g·iết lẫn nhau, chỉ cần không phải bản môn thế lực, liền g·iết sạch. Một cái Võ Vương cường giả vừa mới đem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh ôm đến trong tay, một giây sau, hắn liền bị các loại công kích cùng binh khí nện vào trên thân, trong nháy mắt b·ị đ·ánh bạo. "Giết! Đoạt Tiên Khí a!" "Đồ chó hoang, không thể bỏ qua những người này!" "A! Ta c·hết đi, sư huynh nhất định phải báo thù cho ta a!" ... Vì c·ướp đoạt Tiên Khí, đánh hỗn loạn tưng bừng, tử thương vô số. Tần Diệp bọn người đứng tại sườn núi nhỏ bên trên, đem đây hết thảy đều nhìn rõ ràng. Tần Diệp bọn người thấy thế, trên mặt không có một tia kinh ngạc, chỉ có Hoàng Phủ Hân Nguyệt giật mình nói: "Sư phụ, bọn hắn... Đánh nhau." "Bọn hắn là đáng đời!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười lạnh nói. "Nếu không phải lên lòng tham, như thế nào lại đánh cho." Liên Tinh thản nhiên nói. "Không tệ! Cùng t·ử v·ong so sánh, có lúc lòng tham tuyệt đối là đáng sợ nhất." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu. Nhìn một hồi, Tần Diệp cau mày nói: "Còn kém chút hỏa hầu a!" "Cái gì còn kém chút hỏa hầu..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nghe được Tần Diệp, cảm giác có chút kỳ quái, đều đánh thành dạng này, làm sao còn kém hỏa hầu. Chẳng lẽ là sư phụ cảm thấy những người này đánh còn chưa đủ hung tàn...