Chương 1857: Thiên Hư Vũ đế vong Duệ Tốn lão tổ thân thể mềm mềm ngã xuống, từ trong hư không rơi vào trên mặt đất, ném ra một cái hình người hố. Duệ Tốn lão tổ đến c·hết cũng không nghĩ rõ ràng, hắn đều đã nói rõ ràng như vậy, Tần Diệp vì cái gì còn dám g·iết hắn? Chẳng lẽ hắn thật là vô pháp vô thiên sao? Tần Diệp ánh mắt từ Duệ Tốn lão tổ trên thân thu hồi lại, mà lúc này trong không khí dị thường yên tĩnh. Từng tia ánh mắt rơi vào trên thân Tần Diệp, những cái kia người vây quanh bên trong có một tông chi chủ, cũng có các thế lực lão tổ, lúc này bọn hắn đều yên lặng xuống tới. Trước đó, còn có không ít người suy đoán Tần Diệp sẽ thả Duệ Tốn lão tổ, cho dù hắn làm như vậy, cũng sẽ không có người chê cười hắn. Thế nhưng là Tần Diệp lại là không chút kiêng kỵ liền g·iết Duệ Tốn lão tổ, đây chính là Võ Tông Thái Thượng trưởng lão, cùng g·iết một người đệ tử không giống. Võ Tông đệ tử đông đảo, g·iết một hai cái, Võ Tông không nhất định sẽ làm to chuyện, thế nhưng là g·iết một cái Thái Thượng trưởng lão không đồng dạng, đây chính là một cái Võ Đế cường giả, Võ Tông dù cho sẽ không toàn tông xuất động, cũng sẽ phái ra mấy vị Thái Thượng trưởng lão vây quét. "Kẻ này thật sự là gan to bằng trời." Liền ngay cả một cái thần bí Thiên Nhân cảnh cường giả giờ phút này cũng không khỏi đến phát ra một tiếng kinh ngạc, cho dù hắn thân phận như vậy, thực lực như vậy, cũng không có đảm lượng g·iết Võ Tông Thái Thượng trưởng lão. "Người như ta làm như thế!" Cũng không ít thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn ngập vẻ sùng bái, hiển nhiên là đem Tần Diệp trở thành thần tượng. Kỳ thật, cường giả vô luận là đến từ cái nào chủng tộc, lại đi tới chỗ nào, đều có không ít kính ngưỡng người. Tần Diệp cũng không ngoại lệ, trong khoảng thời gian ngắn, liền có không ít người đem Tần Diệp coi là thần tượng. "Ngươi thật đúng là vô pháp vô thiên!" Lúc này, Thiên Hư Vũ Đế lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tần Diệp. Tần Diệp không chỉ có thực lực kh·iếp sợ đến hắn, liền ngay cả dũng khí cũng đều để hắn kinh ngạc vô cùng. Vừa rồi, hắn là muốn cứu Duệ Tốn lão tổ, nhưng là bị Bá Kiếm Võ Đế cùng Thanh Mộc Võ Đế cùng một chỗ chặn đường, chỉ có thể trơ mắt nhìn Duệ Tốn lão tổ rơi xuống Tần Diệp trong tay. "Càng không cách nào vô thiên sự tình, ta cũng dám làm." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Lời này của ngươi, ta là tin tưởng." Khó được, Thiên Hư Vũ Đế không có phản bác Tần Diệp. Tần Diệp nhìn xem Thiên Hư Vũ Đế thân hình cao lớn, chậm rãi nói ra: "Bốn người bọn họ cùng lên đường, ta cảm giác vẫn còn có chút cô đơn, ngươi liền cùng bọn hắn cùng đi dựng cái băng đi." "Ha ha, ta cũng không phải Duệ Tốn lão tổ, muốn g·iết ta, liền tới đi." Thiên Hư Vũ Đế cười ha ha một tiếng, liền dẫn đầu xuất thủ. Chỉ gặp Thiên Hư Vũ Đế một kích đánh xuống, sáng chói thần quang như là thác nước trút xuống rơi xuống, hướng về Tần Diệp oanh kích mà tới. Lúc này Thiên Hư Vũ Đế biết Tần Diệp thực lực kinh khủng, cho nên vừa ra tay liền không có chút nào giữ lại, công kích vô cùng cuồng bạo. Trong mắt Tần Diệp bộc phát ra sáng chói kim mang, chung quanh thân thể linh lực nhanh chóng lưu động, ngay sau đó, tay phải hắn một nắm, trong nháy mắt oanh ra một quyền. Chỉ nghe oanh một tiếng, Tần Diệp một quyền này hóa thành một đoàn liệt diễm thần quyền. Bành! Tần Diệp một quyền này đánh vào Thiên Hư Vũ Đế một kích kia phía trên, theo một tiếng bạo hưởng, hai người công kích trong nháy mắt vỡ vụn ra. Tần Diệp thân thể cũng nhận xung kích, lui về phía sau mấy bước. Tại giữ vững thân thể về sau, Tần Diệp không có chút dừng lại, thân hình khẽ động, tiếp lấy cánh tay phải chấn động, lần nữa hướng phía Thiên Hư Vũ Đế công tới. Tần Diệp nắm đấm không ngừng oanh kích Thiên Hư Vũ Đế, chỉ nghe bành bành thanh âm nối thành một mảnh, Thiên Hư Vũ Đế cao lớn thân thể căn bản là không có cách né tránh Tần Diệp oanh kích. "A!" Tại liên tục oanh ra mấy chục quyền về sau, Thiên Hư Vũ Đế cao lớn thân thể b·ị đ·ánh liên tiếp lui về phía sau, không hề có lực hoàn thủ. Một màn này, đồng dạng chấn kinh tất cả mọi người, Tần Diệp biểu hiện ra tốc độ cùng lực lượng, tại Võ Đế ở trong cũng là cực kì ít có. Đương nhiên, cũng có một chút Võ Đế lại là lắc đầu, Thiên Hư Vũ Đế bí pháp này cố nhiên cường đại, nhưng là thân thể khổng lồ, để đang di động bên trên cũng không có ưu thế, mà Tần Diệp lại là có thể nhẹ nhõm oanh kích đến trên người hắn. "Nên kết thúc!" Tần Diệp nhìn chăm chú Thiên Hư Vũ Đế, chậm rãi nói. "Đi!" Tần Diệp lần nữa tế ra một thanh trường kiếm, lập tức dùng thanh trường kiếm này đánh ra thế gian này kinh khủng nhất một kích. Một kích này đánh ra, trường kiếm trong nháy mắt băng liệt, biến thành thế gian cường đại nhất một kích. "Rầm rầm rầm..." Theo từng tiếng tiếng vang, thiên băng địa liệt, tại cái này vô địch công kích phía dưới, vô luận Thiên Hư Vũ Đế đánh ra cái gì công kích, lại tế ra cái gì tuyệt thế bảo vật, trong nháy mắt này hết thảy đều sụp đổ. "A!" Một tiếng hét thảm tiếng vang lên, Thiên Hư Vũ Đế thân thể khổng lồ oanh một tiếng bạo tạc, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem hết thảy biến thành hư ảo. Giờ khắc này, toàn bộ bầu trời lâm vào yên tĩnh như c·hết. Tần Diệp tuần tự chém g·iết hổ thị tam hùng, Duệ Tốn lão tổ cùng Thiên Hư Vũ Đế, đây chính là năm tôn Võ Đế, bọn hắn bình thường có thể nhìn thấy một tôn Võ Đế, đó chính là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện, nhưng là hiện tại Tần Diệp lại là một hơi chém g·iết năm tôn, như thế chiến tích, bọn hắn lại há có thể không kh·iếp sợ. "Kẻ này thực lực thật chỉ là Võ Đế sao?" Đám người thất thần mà hỏi, một ngày g·iết Ngũ Đế, khủng bố như vậy chiến tích, cho dù là tại mênh mông trong lịch sử cũng chưa từng xuất hiện bao nhiêu. Bọn hắn tự nhiên bắt đầu hoài nghi Tần Diệp thực lực, có người cho rằng Tần Diệp một mực tại ẩn giấu thực lực, dù cho không có đột phá đến thiên nhân ba cảnh, cũng đột phá đến Võ Đế đỉnh phong.