Chương 648: Xem thấu hết thảy Thanh Phong thành giá hàng dâng lên nhanh như vậy, hoàn toàn chính xác có chút để cho người ta trở tay không kịp. Thanh Phong thành chủ vì thế làm rất nhiều cố gắng, lần này, Tần Diệp trở về, hắn sẽ đích thân hướng Tần Diệp tìm kiếm biện pháp giải quyết. Chiêm Thiên Hòa mấy lần hướng lên phía trên phản ứng, nhưng là phía trên đối với hắn đều chưa hồi phục. Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn đều muốn ăn đất, cho nên hắn cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp kiếm tiền. Nghĩ tới nghĩ lui, liền nghĩ đến mở cửa hàng. Tông môn chứng nhận hiệp hội tại Bắc Vực thanh danh phi thường tốt, hắn nghĩ hết biện pháp kết giao Thanh Phong Tông rất nhiều người, từ trong tay bọn họ làm đến đồ vật, lại trong cửa hàng bán đi. Những này ngoài định mức kiếm được tiền cũng không cần nộp lên. Nghe Chiêm Thiên Hòa giải thích, Điền trưởng lão sắc mặt mới hòa hoãn rất nhiều, xem ra thật đúng là không trách được hắn. "Tốt! Xem ra là lão phu hiểu lầm ngươi." Điền trưởng lão nói. "Điền trưởng lão, nếu là phía trên kinh phí cho đủ, hoặc là chúng ta bên này có thể giao thiếu một chút thu nhập, ta lập tức liền nhốt phía dưới cửa hàng." Chiêm Thiên Hòa thử thăm dò nói. Điền trưởng lão trầm tư một chút, sau đó nói ra: "Quy củ cũng không phải là lão phu định, lão phu không thể quyết định, bất quá lần này sau khi trở về, lão phu sẽ đem chuyện của ngươi, báo cáo cho hội trưởng, nhìn hội trưởng làm sao quyết định. Trong khoảng thời gian này, cửa hàng của ngươi liền tiếp tục kinh doanh đi, bất quá không thể điếm ô chúng ta tông môn hiệp hội thanh danh." "Vâng vâng vâng, ta biết làm thế nào." Chiêm Thiên Hòa vội vàng đáp, trong lòng lại là khoái hoạt vô cùng, từ khi mở cửa hàng về sau, hắn mỗi ngày đều có thể kiếm rất nhiều linh thạch, so với hắn điểm này bổng lộc cao hơn bên trên rất nhiều lần. Vì thế, hắn mua đến không ít tu luyện bảo vật, hắn mới bỏ được không được đem cửa hàng đóng lại, mới vừa nói những này bất quá là thăm dò một chút mà thôi. "Ngươi đối Thanh Phong Tông hiểu rõ có bao nhiêu?" Điền trưởng lão không còn xoắn xuýt cửa hàng sự tình, mà là hỏi thăm Thanh Phong Tông sự tình. "Trưởng lão, thuộc hạ đã đem điều tra tốt Thanh Phong Tông tất cả tư liệu, đều đưa trước đi, chẳng lẽ trưởng lão không nhìn thấy sao?" Điền trưởng lão khoát tay áo, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đưa trước đi tư liệu, lão phu nhìn qua, các trưởng lão khác cũng đều nhìn qua, chúng ta đều có chút không thể tin được, một cái bất nhập lưu tông môn vậy mà có thể trong thời gian ngắn như vậy nhanh chóng quật khởi." "Trưởng lão ý là, Thanh Phong Tông phía sau có thế lực ủng hộ?" Chiêm Thiên Hòa hỏi. Điền trưởng lão gật đầu nói: "Lão phu cùng các trưởng lão khác đều cho rằng Thanh Phong Tông có thể trong thời gian ngắn như vậy quật khởi, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên. Chúng ta hoài nghi, sau lưng Thanh Phong Tông tuyệt đối có thế lực cường đại tại chèo chống, cỗ thế lực này có lẽ là ngoại lai thế lực." "Không thể nào..." Chiêm Thiên Hòa nói ra: "Thế nhưng là chúng ta điều tra qua, cũng không có bất kỳ cái gì thế lực cùng bọn hắn tiếp xúc qua." "Nếu quả như thật là ngoại lai thế lực cường đại, lấy các ngươi cái này nho nhỏ phân hội lực lượng tra không được rất bình thường. Lần này, lão phu đặc biệt tới, chính là đến xò xét một chút Thanh Phong Tông vị tông chủ này." Điền trưởng lão thản nhiên nói: "Ta tông môn chứng nhận hiệp hội, mặc dù không tham dự đại lục ở bên trên phân tranh, nhưng là chúng ta dù sao cũng là nhân tộc, hội trưởng không hi vọng Thanh Phong Tông thế lực sau lưng đến từ dị tộc. Ngươi hiểu không?" "Vâng vâng vâng, thuộc hạ nhớ kỹ, một khi phát hiện Thanh Phong Tông cùng dị tộc có cấu kết, lập tức báo cáo." Chiêm Thiên Hòa liền vội vàng gật đầu. Điền trưởng lão thái độ đối với Chiêm Thiên Hòa phi thường hài lòng, sau đó lại hỏi: "Thanh Phong Tông tông chủ, gọi là Tần Diệp đi, hắn vẫn chưa về?" "Hồi trưởng lão lời nói, vừa truyền ra tin tức, Tần tông chủ ngay tại trên đường trở về, tin tưởng không dùng đến mấy ngày, liền có thể trở lại Thanh Phong Tông." Chiêm Thiên Hòa hồi đáp. Gặp Điền trưởng lão lâm vào trầm mặc bên trong, Chiêm Thiên Hòa thận trọng hỏi: "Trưởng lão, còn có chuyện sao? Nếu như không có, ta trước hết xuống dưới, cho trưởng lão an bài tốt chỗ ở." "Lão phu đang trên đường tới, liền nghe đến không ít người đàm luận Thanh Phong Tông ngay tại khuếch trương chiêu, mà lại khuếch trương chiêu nhân số là ba ngàn người. Thanh Phong Tông có phải hay không vì chứng nhận Ngũ phẩm tông môn, mà khuếch trương chiêu nhân số?" Điền trưởng lão đột nhiên nhìn xem Chiêm Thiên Hòa hỏi, quả thực đem Chiêm Thiên Hòa giật nảy mình. "Cái này. . ." "Ừm?" Điền trưởng lão ánh mắt nghiêm túc nhìn xem Chiêm Thiên Hòa, hỏi: "Thật chẳng lẽ để lão phu nói đúng, Thanh Phong Tông thật là vì chứng nhận Ngũ phẩm tông môn, mà khuếch trương chiêu đệ tử." "Trưởng lão, tông môn hiệp hội bên trong cũng không có quy định, chứng nhận tông môn đệ tử nhất định phải là đệ tử cũ, chỉ cần là tông môn đệ tử số lượng đối là được rồi." Chiêm Thiên Hòa biến sắc, chính không biết trả lời thế nào, đột nhiên linh quang lóe lên, nói. Điền trưởng lão chăm chú nhìn Chiêm Thiên Hòa một chút, sau đó lạnh nhạt nói ra: "Ngươi nói cũng đúng, tông môn hiệp hội bên trong hoàn toàn chính xác không có quy định như vậy." "Tốt! Ngươi xuống dưới chuẩn bị đi!" Điền trưởng lão phất phất tay, để Chiêm Thiên Hòa xuống dưới. Chiêm Thiên Hòa đi xuống lầu dưới về sau, một thân mồ hôi lạnh, Điền trưởng lão quyền cao chức trọng, hắn nhưng đắc tội không dậy nổi. "Hội trưởng, vừa rồi người kia là?" Một cái chấp sự nhanh chóng đi vào Chiêm Thiên Hòa bên người, nhỏ giọng hỏi. "Xuỵt!" Chiêm Thiên Hòa để hắn không cần nói, sau đó ghé vào lỗ tai hắn một trận nói nhỏ, chấp sự nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng rời đi. "Trưởng lão, cái này Chiêm Thiên Hòa chỉ sợ có chút vấn đề." Đứng tại Điền trưởng lão bên cạnh, một mực không nói chuyện xa phu đột nhiên mở miệng nói ra. "Ồ? Vấn đề gì?" Điền trưởng lão nâng chung trà lên, uống một ngụm, nhẹ giọng hỏi. "Lúc đến, tiểu nhân điều tra tư liệu, Chiêm Thiên Hòa rõ ràng là Tông Sư lục trọng cảnh, thế nhưng là vừa rồi ta cảm giác được thực lực của hắn hùng hậu, chỉ sợ đã vượt xa Tông Sư lục trọng cảnh." Xa phu nói. "Ngươi nói không sai!" Điền trưởng lão đặt chén trà xuống, mỉm cười: "Hắn đã là Tông Sư đỉnh phong." "Cái này. . . Cái này sao có thể? Chẳng lẽ hắn báo cáo láo hắn cảnh giới? Trưởng lão, nếu thật là dạng này, ngươi liền muốn đề phòng hắn." Xa phu giật nảy cả mình, lên tiếng nhắc nhở. Xa phu tu vi cũng còn chưa đạt tới Đại Tông Sư cảnh, cho nên nhìn không ra Chiêm Thiên Hòa cảnh giới, chỉ là ẩn ẩn cảm giác được trên người hắn cảnh giới vượt qua Tông Sư lục trọng cảnh. Nhưng là Điền trưởng lão khác biệt, hắn Đại Tông Sư đỉnh phong thực lực, liếc mắt xem thấu Chiêm Thiên Hòa cảnh giới. "Chiêm Thiên Hòa đối với tông môn hiệp hội có lẽ còn là trung tâm, mà lại hắn biết chúng ta tông môn hiệp hội thực lực, Thanh Phong Tông dù cho có thế lực cường đại ủng hộ, lại có mấy cái thế lực có thể cùng ta tông môn hiệp hội đối kháng?" Điền trưởng lão cười ha ha: "Về phần hắn thực lực bây giờ, kỳ thật rất dễ giải thích, hắn nhất định là từ Thanh Phong Tông bên trong làm ra không ít bảo vật, này mới khiến thực lực của hắn tăng lên nhanh như vậy." Nói, ánh mắt nhìn về phía trong tay linh trà. Xa phu lúc này cũng hiểu rõ ra, Thanh Phong Tông nhất định có rất nhiều bảo vật, để cho người ta nhanh chóng tăng cao tu vi. Chiêm Thiên Hòa đem tông môn hiệp hội đem đến Thanh Phong thành, khẳng định từ Thanh Phong Tông đệ tử trong tay thu được không ít tăng cao tu vi bảo vật. Cái này khiến hắn không ngừng hâm mộ, chớ nhìn hắn là nhị trưởng lão người, địa vị so Chiêm Thiên Hòa cao hơn được nhiều, nhưng là cái này tháng ngày qua còn không có Chiêm Thiên Hòa qua tốt. "Ngươi tin hay không, hắn nhất định sẽ đem lão phu đến tin tức tiết lộ cho Thanh Phong Tông." Điền trưởng lão khóe miệng tràn ra vẻ tươi cười. "Tê... Lá gan của hắn lại có như thế lớn, chẳng lẽ liền không sợ trưởng lão trách phạt sao?" Xa phu không khỏi hít vào một hơi, lộ ra trưởng lão hành tung, cái này trong tông môn hiệp hội là đại tội a, nhẹ thì muốn bị cách chức mất chức vị, nặng thì liền bị đuổi ra tông môn hiệp hội. Dù cho Chiêm Thiên Hòa từ Thanh Phong Tông thu được một chút chỗ tốt, cũng không trở thành ngay cả tông môn hiệp hội quy củ cũng dám vi phạm đi.