Chương 1291: Hoàng Thánh thế gia lão tổ Một ngày ở giữa, Kiếm Thành liền bắt mấy ngàn người, chấn kinh toàn bộ Kiếm Thành. Tại cái này mấy ngàn người bên trong, trong đó tuyệt đại số đều là gia thuộc. Một số người đang b·ị b·ắt thời điểm, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cuối cùng b·ị đ·ánh g·iết. Ngày kế tiếp, sáng sớm liền có không ít tân khách vội vã rời đi Kiếm Thành, thật sự là một khắc cũng không dám dừng lại. Lúc này, Hoàng Thánh thế gia một mực chờ đợi đợi Kiếm Thành tin tức. Tính toán thời gian, Kiếm Thành lão tổ thọ yến hẳn là kết thúc, hôm nay nên có tin tức truyền đến. Hoàng Thánh thế gia gia chủ hoàng hoán nông ngay tại Hoàng Thánh thế gia chờ đợi lo lắng lấy tin tức truyền đến, tại Kiếm Thành động thủ, đây chính là bốc lên đắc tội Kiếm Thành nguy hiểm, thế nhưng là không có cách nào, đây là lão tổ truyền thừa mệnh lệnh, hắn chỉ có thể tuân theo. "Gia chủ, còn không có tin tức truyền đến sao?" Tam trưởng lão hoàng Lâm Trung đi đến, mở miệng hỏi. Lần trước, Càn Nguyên Hoàng Triều thiên kiêu đại hội, hắn ý thức được không ổn, sớm rời đi, lúc này mới bảo vệ một mạng. "Tin tức hẳn là rất biết truyền về." Hoàng Thánh gia chủ trầm mặc một lát, nói. Hoàng Lâm Trung nhẹ gật đầu, nói ra: "Lần này có vị kia lão tiền bối tự mình xuất thủ, Kiếm Vô Địch cho dù thật là Võ Hoàng, lấy vị tiền bối kia thực lực, cũng tuyệt đối sẽ không so Kiếm Vô Địch kém hơn bao nhiêu." Lần này đi đội hình phi thường cường đại, vị tiền bối kia bản thân liền là Võ Hoàng cường giả, mà hắn còn mang theo bốn vị Võ Tôn đệ tử, còn có Hoàng Thánh thế gia bốn vị trưởng lão cùng nhau đi tới, cường đại như thế đội hình, hắn không tin Tần Diệp còn có thể đào thoát. "Kiếm Vô Địch cũng không đơn giản, hắn rất cường đại, nếu không phải như vậy, Kiếm Thành sớm đã bị Càn Nguyên Hoàng Triều san thành bình địa." Hoàng Thánh gia chủ nhíu mày nói. "Gia chủ yên tâm, vị tiền bối kia thế nhưng là từ Nam Vực tới Võ Hoàng cường giả. Tu vi của hắn tuyệt đối sẽ không so Kiếm Vô Địch chênh lệch, ta tin tưởng rất nhanh liền có tin tức tốt mang đến." Hoàng Lâm Trung an ủi. Hoàng Thánh gia chủ nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng biết vị tiền bối kia cường đại, chính là bọn hắn lão tổ đối mặt với vị lão tổ này đồng dạng phi thường khách khí. Đúng lúc này, một người trung niên nhanh chóng đi đến, trong tay của hắn còn cầm một tờ giấy. Trung niên nhân thần sắc tái nhợt, nhìn thấy Hoàng Thánh gia chủ, không khỏi quỳ xuống đất khóc ròng nói: "Gia chủ, xảy ra chuyện lớn." "Sự tình gì?" Hoàng Thánh gia chủ ý thức được không ổn, nhìn xem trung niên nhân liền vội vàng hỏi. "Mới vừa từ Kiếm Thành truyền về tin tức, vị tiền bối kia thua chạy, những người khác cũng đều chiến tử." Trung niên nhân toàn thân run rẩy nói. "Cái gì —— " Hoàng Thánh gia chủ cùng hoàng Lâm Trung hai người nghe được tin tức này, lập tức trợn mắt hốc mồm. Vị tiền bối kia thế nhưng là Võ Hoàng a, cường đại như thế lực lượng, làm sao lại thất bại, Kiếm Vô Địch thật sự có cường đại như vậy sao? "Kiếm Vô Địch thật sự có khủng bố như vậy sao?" Hoàng Thánh gia chủ run giọng hỏi. Trung niên nhân nhanh chóng trả lời: "Ngoại trừ vị tiền bối kia, còn có một vị Thiên Vũ tộc Võ Hoàng cường giả, lúc đầu vị này Thiên Vũ tộc Võ Hoàng thành công đánh lén Kiếm Vô Địch, nắm chắc thắng lợi trong tay, thế nhưng là không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà cũng là Võ Hoàng, hắn Thiên Địa Pháp Tướng chỉ một chiêu liền tập sát Thiên Vũ tộc Võ Hoàng. Vị tiền bối kia bốn vị đệ tử cũng đều bị Tần Diệp thị nữ bên người chém g·iết, ta Hoàng Thánh thế gia bốn vị trưởng lão tất cả đều bị Hủy Thiên Thánh nữ chém g·iết." "Tần Diệp thành Võ Hoàng..." Hoàng Thánh gia chủ cùng hoàng Lâm Trung đều bị sợ ngây người. Tần Diệp nhanh như vậy trở thành Võ Hoàng cường giả, điều này thực hù đến bọn hắn. "Tần Diệp làm sao trở thành Võ Hoàng, đây không có khả năng! Ta không tin!" Hoàng Lâm Trung cái thứ nhất biểu thị không tin, Tần Diệp còn trẻ như vậy làm sao có thể là Võ Hoàng, nếu là hắn Võ Hoàng, chẳng phải là nói Đông Vực tất cả mọi người là không bằng heo chó sao? Để một cái Bắc Vực tới tiểu tử, đi đến bọn hắn tất cả mọi người phía trước. "Tam trưởng lão, có tin tức ngầm truyền ra, Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ bọn hắn tại Tiên Nhân mộ thời điểm, tiến vào một cái thần bí chi địa, có lẽ Tần Diệp chính là tại cái này thần bí chi địa đột phá đến Võ Hoàng." Trung niên nhân nói. Trung niên nhân phụ trách Hoàng Thánh thế gia tình báo, lần này tân khách bên trong, liền có nhãn tuyến của hắn. Cho nên, hắn đã biết được toàn bộ chuyện đã xảy ra. "Tần Diệp đột phá đến Võ Hoàng, vậy phải làm sao bây giờ?" Hoàng Lâm Trung nghe được Tần Diệp đột phá đến Võ Hoàng, không khỏi r·ối l·oạn tấc lòng. Tần Diệp liên tiếp g·iết c·hết Hoàng Thánh thế gia hai vị Thiếu chủ, Hoàng Thánh thế gia nếu là không cầm Tần Diệp đầu người, như vậy Hoàng Thánh thế gia chẳng phải là muốn bị người trong thiên hạ chế nhạo. Lần này vốn là muốn rửa sạch sỉ nhục, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới xảy ra biến cố như vậy. Bây giờ Tần Diệp là Võ Hoàng cường giả, bọn hắn lại nghĩ đối phó Tần Diệp liền khó khăn. "Gia chủ, nếu là không có việc này, có lẽ Tần Diệp sẽ không đối phó chúng ta, bây giờ ra việc này, hắn chắc chắn sẽ không lại buông tha chúng ta." "Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Hoàng Lâm Trung sắc mặt tái nhợt mà hỏi. Hắn đã luống cuống. Đắc tội một cái Võ Hoàng cường giả, kết quả này cũng không phải Hoàng Thánh thế gia có thể tiếp nhận. "Trước đừng hoảng hốt, chúng ta tìm được trước vị tiền bối kia. Huống hồ, chuyện này quan hệ trọng đại, chúng ta cũng nhất định phải bẩm báo lão tổ." Hoàng Thánh gia chủ tỉnh táo phân tích nói. "Tốt! Chúng ta cùng đi gặp lão tổ!" Hoàng Lâm Trung trầm giọng nói. "Không cần, bản tọa tới." Đúng lúc này, một cỗ hạo như biển khói khí thế bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian bên trong. Cỗ khí tức này tràn đầy bá đạo, lại lộ ra thâm bất khả trắc, khí thôn vạn dặm. Theo cỗ khí tức này xuất hiện, một vị ông lão mặc áo xám chậm rãi đi đến. "Lão tổ —— " Hai người vừa nhìn thấy lão tổ xuất hiện, không khỏi liếc nhau, sau đó lập tức quỳ xuống bái kiến. "Lão tổ, ngài đột phá Võ Hoàng rồi?" Hoàng Thánh gia chủ nhìn thấy lão tổ trên thân khí tức kinh khủng, không khỏi sắc mặt vui mừng. Nếu là lão tổ thành công đột phá Võ Hoàng, như vậy đại biểu cho Hoàng Thánh thế gia rốt cục có một vị Võ Hoàng cường giả tọa trấn. Hoàng Thánh thế gia nhiều năm như vậy sở dĩ một mực ỷ lại tại Càn Nguyên Hoàng Triều, nguyên nhân chủ yếu còn không phải bởi vì là Hoàng Thánh thế gia không có Võ Hoàng cường giả tọa trấn. "Không tệ! Võ Hoàng thần đan đích xác là thần kỳ, bản tọa phục dụng về sau, toại nguyện đột phá đến Võ Hoàng." Hoàng Thánh thế gia lão tổ cười lạnh nói. Hoàng Thánh thế gia lão tổ một mực khốn tại Võ Tôn cảnh, không cách nào lại đột phá, nếu là không có Võ Hoàng thần đan chỉ sợ một đời đều không thể đột phá. Nhưng là, lần này ngoài ý muốn đạt được Võ Hoàng thần đan, cái này khiến hắn mừng rỡ như điên. Đột phá Võ Hoàng cảnh giới, chí ít hắn có thể lại sống thêm hơn ngàn năm. "Chúc mừng lão tổ đột phá Võ Hoàng!" "Chúc mừng lão tổ!" "Chúc mừng lão tổ!" Trong điện ba người vội vàng lên tiếng chúc mừng. "Ha ha ha..." Hoàng Thánh thế gia lão tổ cười ha ha lên tiếng, hắn vì giờ khắc này đã đợi đủ lâu. "Hoàng Thánh thế gia có bản tọa tại, từ đây rốt cuộc không người dám lấn!" Hoàng Thánh thế gia lão tổ lòng tin mười phần nói. Hoàng Thánh gia chủ cùng Tam trưởng lão trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung. Tại toàn bộ Đông Vực, có thể có Võ Hoàng trấn giữ thế lực không có mấy cái. Điều này đại biểu lấy Hoàng Thánh thế gia lập tức trở thành cấp cao nhất thế lực một trong. "Đúng rồi, lão tổ, Kiếm Thành sự tình, đã truyền về tin tức, vị tiền bối kia thất thủ, ngoại trừ vị tiền bối kia những người khác c·hết rồi." Hoàng Thánh gia chủ trầm giọng nói. Hoàng Thánh thế gia lão tổ nghe xong, khoát tay áo, trầm giọng nói, : "Ngươi nói sự tình, bản tọa đã biết. Ai cũng không ngờ rằng cái này Tần Diệp vậy mà đã là Võ Hoàng, có thể tại bản tọa trước đó đột phá Võ Hoàng, người này thiên tư là bực nào đáng sợ."