Chương 38: Phụ thuộc thành trì Nhìn xem kính cẩn vô cùng Thanh Phong thành chủ, Tần Diệp khẽ gật đầu, thân phận bây giờ không đồng dạng, Thanh Phong thành chủ đối với hắn mà nói địa vị không bằng nhau. Bất quá, hắn đối Thanh Phong thành chủ ấn tượng không tệ, cũng không có lấy cái gì giá đỡ, trực tiếp mở miệng hỏi lúc nào tới ý. "Thanh Phong thành chủ đến ta Thanh Phong Tông, nghĩ đến là có chuyện gì khẩn yếu đi." "Tần tông chủ, tại các ngươi rời đi trước một đêm, Nhị công tử bị người g·iết c·hết tại phủ thành chủ." Thanh Phong thành chủ nhìn thẳng Tần Diệp, chậm rãi nói. "Thanh Phong thành chủ là tới bắt bản tọa sao?" Tần Diệp không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, mà là trực tiếp hỏi Thanh Phong thành chủ tới mục đích. "Tần tông chủ không nên hiểu lầm, Nhị công tử làm việc bá đạo, c·hết chưa hết tội. Chỉ là phụ thân Dương Lăng Hầu đã biết được tin tức, tự mình dẫn một vạn đại quân từ Thanh Châu chạy đến, không có gì bất ngờ xảy ra sáng ngày mốt liền có thể đến Thanh Phong thành." "Dương Lăng Hầu xem ra vẫn là rất yêu thương hắn đứa con trai này." Đối với Dương Lăng Hầu tự mình dẫn đại quân đến đây, Tần Diệp cũng không cảm giác kỳ quái. Ngược lại là, Tần Diệp đối với Thanh Phong thành chủ hành vi cảm giác kỳ quái. Thanh Phong thành chủ phải thuộc về Dương Lăng Hầu quản hạt, hiện tại hắn lại chạy đến phía bên mình lộ ra liên quan tới Dương Lăng Hầu tình báo, làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt gì? Hay là hắn cùng Dương Lăng Hầu có thù? "Bản tọa ngược lại là hiếu kì, ngươi đến Thanh Phong Tông chính là cùng bản tọa nói những này sao?" "Tần tông chủ, Nhị công tử c·hết bởi phủ thành chủ, mặc kệ hắn là thế nào c·hết, Dương Lăng Hầu cũng sẽ không buông tha ta, cho nên —— " Thanh Phong thành chủ cắn chặt răng, cuối cùng hai đầu gối quỳ xuống, nói ra: "Còn xin Tần tông chủ cứu ta một mạng!" Nguyên lai là cầu cứu tới. Hắn thân nhập kỳ cảnh lo nghĩ, nếu như mình là Dương Lăng Hầu, coi như không g·iết Thanh Phong thành chủ, cũng tuyệt đối sẽ bãi miễn hắn. Nhưng là, mình dù sao đến từ hiện đại, tư tưởng không giống, người nơi này cũng sẽ không giảng đạo lý, nhi tử ta c·hết tại trong nhà người, như vậy ngươi toàn gia liền bồi táng đi. Đây chính là rất nhiều người ý nghĩ. Thanh Phong thành chủ dự cảm được nguy hiểm, cho nên hướng mình đi cầu cứu được. Tần Diệp đối với Thanh Phong thành chủ ấn tượng còn tính là không tệ, đã tới cửa cầu cứu rồi, lại là mình liên lụy người ta, cũng sẽ không thể thấy c·hết không cứu. Cũng chỉ là hơi suy tính một hồi, Tần Diệp liền đồng ý: "Đưa ngươi người đem đến Thanh Phong Sơn phía sau núi đi, chờ sự tình kết thúc, lại xuống núi đi." "Đa tạ tông chủ!" Thanh Phong thành Chủ Thần sắc kích động nói ra: "Nếu như lần này có thể còn sống sót, Thanh Phong thành nguyện phụng Thanh Phong Tông làm chủ." Đây là muốn nâng thành quy thuận Thanh Phong Tông. Nếu như lần này Thanh Phong Tông thắng, Thanh Phong Tông liền đã chứng minh thực lực, Thanh Phong thành quy thuận Thanh Phong Tông là Thanh Phong thành chủ đang trên đường tới suy nghĩ tỉ mỉ sau cuối cùng ra quyết định. Mặt khác, hắn tại Dương Lăng Hầu bên kia không ở nổi nữa, quy thuận Thanh Phong Tông cũng là một cái lựa chọn tốt. Tần Diệp thần sắc khuôn mặt có chút động, nhận lấy Thanh Phong thành đối với Thanh Phong Tông tới nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, chỉ cần đánh phục Dương Lăng Hầu, tin tưởng Đại Tần Vương Triều tuyệt đối sẽ không bởi vì một cái nho nhỏ Thanh Phong thành tìm đến mình phiền phức. Nếu như Đại Tần Vương Triều thật không buông tha, Tần Diệp tận lực bồi tiếp, hắn hiện tại có này đến khí. "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ, Thanh Phong thành làm Thanh Phong Tông gần nhất thành trì, đối túc chủ chỗ Thanh Phong Tông phát triển cực kỳ trọng yếu, túc chủ phải chăng nhận lấy Thanh Phong thành làm tông môn phụ thuộc thành trì." "Lựa chọn một, tiếp nhận nhiệm vụ: Sẽ thu hoạch được tài nguyên tu luyện một số." "Lựa chọn hai, cự tuyệt nhiệm vụ: Thu hoạch được Tần Vương hảo cảm." Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới vậy mà phát động hệ thống nhiệm vụ. Tần Vương hảo cảm đối với Tần Diệp tới nói không có tác dụng gì, chẳng bằng tài nguyên tu luyện bây giờ tới. Không chút do dự, Tần Diệp liền lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ. "Tốt! Bản tọa liền tiếp nhận Thanh Phong thành làm Thanh Phong Tông phụ thuộc thành trì." Tần Diệp giải quyết dứt khoát. "Đa tạ tông chủ." Thanh Phong thành chủ đại hỉ, Dương Lăng Hầu bên kia không đáng tin cậy, may mắn hiện tại ôm đến Thanh Phong Tông đùi. "Ngươi bây giờ liền trở về, đem người cần bảo vệ rút lui đến Thanh Phong Tông phía sau núi." "Vâng, tông chủ." Thanh Phong thành chủ cũng không dây dưa dài dòng, lập tức trở về đem người nhà còn có thân tín của mình để bảo vệ danh nghĩa rút lui đến ngoài thành, mặt khác hắn còn đem Vạn gia tộc nhân một mạch đều tiếp đi, sau đó lại đi vòng đi thẳng tới Thanh Phong Tông. Mà chờ Nhị công tử mang tới mấy tên hộ vệ kịp phản ứng thời điểm, người cũng đã rút đi, bọn hắn cũng không dám đi Thanh Phong Tông, vội vàng dùng bồ câu đưa tin cho Dương Lăng Hầu. Cách Thanh Phong thành hơn 100 cây số chỗ, Dương Lăng Hầu ngay tại nơi này xây dựng cơ sở tạm thời, hắn rất nhanh liền thấy được mật tín, giận không thể yết địa nói ra: "Thanh Phong thành chủ tên chó c·hết này vậy mà mang theo người nhà của mình tìm nơi nương tựa Thanh Phong Tông, bản hầu muốn g·iết hắn cả nhà." Thủ hạ một tướng lĩnh ôm quyền nói ra: "Hầu gia, nhất định là cái này Thanh Phong thành chủ đoán được Hầu gia muốn đem hắn trị tội, cho nên mới sẽ tìm nơi nương tựa Thanh Phong Tông." Dương Lăng Hầu cả giận nói: "Hắn coi là đầu nhập vào Thanh Phong Tông, liền có thể sống mệnh sao? Nhi tử ta c·hết trong nhà của hắn, chẳng lẽ hắn không nên đền mạng sao?" Con của hắn mệnh cao quý cỡ nào, Thanh Phong thành chủ chỉ là một đầu thấp hèn mệnh, con của hắn c·hết rồi, Thanh Phong thành chủ dựa vào cái gì còn sống? "Để đại quân nhanh lên ăn cơm, tranh thủ buổi sáng ngày mai đuổi tới Thanh Phong thành." Dương Lăng Hầu ra lệnh. " là Hầu gia!" Thủ hạ các tướng lĩnh ứng tiếng nói. Mà tại vương đô bên trong cũng là không bình tĩnh, các quan văn còn có những cái kia cùng Dương Lăng Hầu không hợp nhau quan viên một mực dâng thư vạch tội Dương Lăng Hầu, bằng vào tự mình điều động đại quân liền đủ hắn uống một bình. Dù cho vạch tội không ngã hắn, buồn nôn hắn một chút cũng là tốt. Nhưng là, làm bọn hắn giật mình là, Tần Vương hai ngày này đột nhiên tuyên bố bế quan, tấu chương đưa vào trong vương cung liền bị đè ép xuống. "Đại vương hẳn là đang chờ kết quả, một cái tiểu môn phái dám khiêu khích Dương Lăng Hầu, phía sau nhất định là có không cũng biết thế lực, đại vương là muốn cho cái thế lực này nổi lên." Rất nhanh liền từ trong vương cung truyền ra tin tức. Kỳ thật, Tần Vương nếu là thật sự muốn ngăn cản Dương Lăng Hầu điều binh, chỉ cần hạ một đạo vương lệnh, để hắn thu binh, Dương Lăng Hầu tuyệt đối không dám không phục tùng vương lệnh. Mà những này, Tần Diệp tự nhiên là không biết. Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Mặc kệ đến nhiều ít người, đến lúc đó quét ngang chính là. "Đinh, chúc mừng túc chủ, Vũ Tuyên Nhi lĩnh ngộ Tiên cấp công pháp « Băng Hoàng Quyết » túc chủ đồng bộ lĩnh ngộ « Băng Hoàng Quyết »." Ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Tần Diệp, trong đầu đột nhiên truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở. Tần Diệp nhìn một chút liên quan tới « Băng Hoàng Quyết » giới thiệu, cái này « Băng Hoàng Quyết » là mấy vạn năm trước, một cái gọi Băng Hoàng giới thế giới, một vị gọi Băng tiên tử nữ Tiên Nhân sáng tạo tiên pháp, uy lực phi thường cường đại, mà lại có thể trực tiếp tu luyện tới thành tiên. Tần Diệp thực tình vì Vũ Tuyên Nhi cao hứng, công pháp này chủ động lựa chọn Vũ Tuyên Nhi, xem ra là phi thường thích hợp với nàng. Có cái này Tiên cấp công pháp, lại thêm sung túc tài nguyên tu luyện, tin tưởng Vũ Tuyên Nhi tốc độ tu luyện rất nhanh liền có thể đuổi đi lên. Mặc dù không có người nói, nhưng là Tần Diệp biết Vũ Tuyên Nhi áp lực phi thường lớn, dù sao nàng là đại trưởng lão, nhưng là tu vi còn không bằng mới vừa vào cửa Vạn Trần. Mà trong Công Pháp Lâu, lĩnh ngộ công pháp Vũ Huyên Nhi đột nhiên mở to mắt, hai mắt đều là không thể tưởng tượng nổi: "Lại là Tiên cấp công pháp, chẳng phải là nói ta cũng có một ngày có thể thành tiên?" ============================INDEX==38==END============================