Chương 212: Man Thần Giáo "Nghe nói không? Tiêu sư tỷ đổi vượt qua 1 vạn điểm cống hiến. . ." "Tê! 1 vạn a, Tiêu sư tỷ lại có nhiều như vậy bảo vật hối đoái." "Đó cũng không phải là, lúc trước Tiêu sư tỷ một người liền g·iết nhiều như vậy man nhân, thu hoạch được bảo vật tự nhiên nhiều." "Các ngươi khả năng không biết, Tiêu sư tỷ còn điểm một chút bảo vật cho Chu Linh Nhi, Chu Linh Nhi cũng được 3600 điểm cống hiến." "Chu Linh Nhi vận khí này thật tốt. . ." . . . Tiêu Ngọc Nương một hơi đổi được hơn 1 vạn điểm cống hiến, đưa tới oanh động cực lớn, danh liệt thứ nhất, liền ngay cả Vạn Trần điểm cống hiến đều không có nàng nhiều. Đương nhiên, Tiêu Ngọc Nương thân phận còn tại đó, bọn hắn cũng chỉ là hâm mộ một chút, chân chính để các nàng ghen tỵ là Chu Linh Nhi. Lúc đầu chỉ là một cái không xuất chúng tiểu cô nương, bởi vì Tiêu Ngọc Nương quan hệ tiến vào nội môn, bây giờ càng là đổi được 3600 điểm cống hiến, liền ngay cả hắn trước kia tông môn tông chủ cùng trưởng lão đều chạy tới tự mình chúc mừng. Kỳ thật mọi người đều biết, cái gọi là chúc mừng bất quá là kéo kéo quan hệ, Chu Linh Nhi có cái này 3600 điểm cống hiến về sau tu luyện tiến bộ thần tốc, sẽ xa xa đem bọn hắn để qua đằng sau, lúc này, bọn hắn tự nhiên muốn cùng Chu Linh Nhi tạo mối quan hệ. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hay là bởi vì Chu Linh Nhi cùng Tiêu Ngọc Nương thân như tỷ muội quan hệ. Đem hết thảy chuẩn bị cho tốt về sau, Tần Diệp tại nội môn bên trong vẽ một phiến khu vực, làm một người Độ Kiếp khu. Lại đem trận pháp trưởng lão Hồ Lương Triết tìm tới, để hắn ở chỗ này thiết trí một chút trận pháp. Từ khi thiết trí trận pháp bọc hậu, Hồ Lương Triết tương đối nhàn, cũng liền chỉ dẫn theo hai ba người đệ tử, thật sự là lớn một số người đều không có trận pháp thiên phú. Mà lại tại đại đa số người xem ra, học trận pháp chính là lệch khoa, không có bao nhiêu tiền đồ. Hồ Lương Triết chính là trước đó bị Dương Lăng Hầu mời đến phá trận Ngũ phẩm trận pháp sư, về sau bị Tần Diệp thu phục bổ nhiệm vì trận pháp trưởng lão. Vốn đang đang nghiên cứu trận pháp Hồ Lương Triết, nghe được Tần Diệp gọi đến về sau, vội vàng chạy tới. Tần Diệp chỉ vào trước mắt phiến khu vực này, nói ra: "Bản tọa muốn ở chỗ này thiết trí một người Độ Kiếp khu vực, có cần độ kiếp trong môn trưởng lão hoặc là đệ tử có thể tiến đến độ kiếp, ngươi ở chỗ này thiết trí một chút trận pháp. Bản tọa cân nhắc là sẽ tại nơi này thiết trí một trăm ở giữa độ kiếp gian phòng, thông qua trận pháp yếu bớt lôi kiếp uy lực." "Tông chủ ngươi ý nghĩ là không sai, chỉ là một trăm gian phòng có phải hay không nhiều lắm?" Hồ Lương Triết cau mày, hỏi. "Không nhiều, bản tọa nghe nói gần nhất có không ít thiên tài tiến vào Thanh Phong thành, muốn gia nhập ta Thanh Phong Tông, bản tọa đang suy nghĩ sẽ thông báo tuyển dụng một chút đệ tử tiến vào tông môn." Tần Diệp nói. "Hết thảy nghe theo tông chủ an bài." Đã tông chủ có an bài, hắn cũng liền không còn khuyên nhủ. Tần Diệp cấu tạo cái này độ kiếp khu, tổng cộng là 100 gian phòng, trong đó 99 phổ thông gian phòng là cho đệ tử dùng, mà cuối cùng một gian là cho trưởng lão độ Đại Tông Sư c·ướp dùng. Ngày đó Cổ Việt khi độ kiếp, đám người đoán không sai, lấy đi Địa Lôi Châu người, dĩ nhiên chính là Tần Diệp. Tần Diệp lấy đi Địa Lôi Châu, cũng không hoàn toàn là muốn Cổ Việt c·hết, còn có một nguyên nhân, đó chính là muốn đem Địa Lôi Châu lợi dụng ở chỗ này, về sau tông môn đệ tử khi độ kiếp liền sẽ giảm bớt phiền phức. Đương nhiên, độ kiếp khu cũng không phải là miễn phí sử dụng, mà là phải thu lệ phí. Tần Diệp ở chỗ này thiết trí độ kiếp khu, mà đổi thành bên ngoài một bên, Tứ hộ pháp ra roi thúc ngựa chạy về Thanh Châu phân đà. Cái khác ba vị hộ pháp nhìn thấy Tứ hộ pháp có thể trở về đều có chút cao hứng, dù sao bốn vị hộ pháp ở giữa vẫn còn có chút tình cảm. Ngược lại là Thanh Châu đà chủ đột nhiên nhìn thấy Tứ hộ pháp an toàn trở về, có chút mộng bức, Tứ hộ pháp không phải là c·hết tại Thanh Phong Tông sao? Làm sao an toàn trở về. . . Tứ hộ pháp mặc dù trong lòng đối Thanh Châu đà chủ phi thường bất mãn, nhưng là hắn không dám biểu hiện ra ngoài, mà là khàn cả giọng biểu diễn: "Đà chủ, ô ô, hai vị đại nhân gặp bất trắc, Thanh Phong Tông tông chủ thả ta trở về, cho đà chủ báo tin." Nghe được Trương Nguyên, Lý Bình hai người quả nhiên như mình suy đoán đồng dạng bị Thanh Phong Tông cầm xuống, Thanh Châu đà chủ trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, nhưng khi nghe được Thanh Phong Tông tông chủ thả Tứ hộ pháp trở về báo tin, sắc mặt của hắn khẽ giật mình, trầm giọng hỏi: "Hắn để ngươi báo cái gì tin?" "Kia Tần Diệp nói, đà chủ nếu là lại đi tìm hắn gây phiền phức, hắn liền tự mình đến tìm ngươi nói một chút." Tứ hộ pháp nói. "Hừ!" Thanh Châu đà chủ nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, biểu thị thứ mười phân bất mãn. Cái gì nói một chút, Tần Diệp trong lời nói ý uy h·iếp, hắn há có thể nghe không hiểu. Bất quá, bây giờ Thanh Phong Tông thực lực cường đại, mà thực lực của hắn xa xa không kịp, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn tiếng. "Đã ngươi trở về, liền trở về nghỉ ngơi đi." Thanh Châu đà chủ phất phất tay, nói. "Vâng, đà chủ!" Chờ Tứ hộ pháp rời đi về sau, Thanh Châu đà chủ đối ba vị hộ pháp nói ra: "Hai vị sư huynh không nghe bản đà chủ khuyên nhủ, khăng khăng muốn đi Thanh Phong Tông, bây giờ khả năng đã táng thân tại Thanh Phong Tông, các ngươi nói bản đà chủ làm như thế nào hướng điện chủ bàn giao?" "Đà chủ, cái này. . ." Ba vị hộ pháp tương hỗ liếc nhau một cái. Ba vị hộ pháp thế nhưng là biết hai vị này nội môn đệ tử chính là bị đà chủ đại nhân ám toán c·hết rồi, mà Tứ hộ pháp cũng thiếu chút c·hết tại Thanh Phong Tông. Bây giờ, lại là an toàn trở về, cái này để đà chủ có chút không cách nào hướng điện chủ bàn giao. Dù sao dựa theo ban đầu kịch bản, Tứ hộ pháp là c·hết tử tế nhất tại Thanh Phong Tông. Người đều trở về, cũng không thể lại g·iết c·hết đi, nếu quả thật làm như vậy, căn bản lừa không được bao lâu. "Đà chủ, hai vị đại nhân là nóng lòng lập công, lúc này mới c·hết tại Thanh Phong Tông, chuyện này chúng ta tuyệt đối là khó từ tội lỗi, bất quá đây cũng không phải là lỗi của chúng ta, dù sao đà chủ lúc ấy lực khuyên, là chính bọn hắn không nghe." Tam hộ pháp cân nhắc một chút, sau đó nói. "Đã sự tình phát sinh, chúng ta lại thế nào che giấu cũng vô dụng, vẫn là đem tình hình thực tế mau chóng hồi báo cho điện chủ đi, tốt gọi điện chủ biết." Nhị hộ pháp nói. "Đại hộ pháp ngươi nói xem." Thanh Châu đà chủ ánh mắt nhìn về phía một mặt trong trầm tư Đại hộ pháp. Đại hộ pháp trầm tư một lát, nghe được Thanh Châu đà chủ hỏi thăm, lúc này mới nói ra: "Đà chủ, không cần phải lo lắng, hai vị hộ pháp nói đều có lý, chúng ta chi tiết báo cáo chính là. Mặt khác, chúng ta còn phải lại tăng thêm nhân thủ, chú ý Thanh Phong Tông động tĩnh, Thanh Phong Tông thực lực hoàn toàn chính xác vượt quá tất cả chúng ta dự kiến." "Như thế, cũng liền như vậy đi." Thanh Châu đà chủ thở dài một tiếng, liền đi. . . . Bắc Vực Nam Hải, một chỗ thần bí chi địa. Nơi này có từng tòa cao v·út trong mây cung điện, xen vào nhau tinh tế, hoa lệ hùng vĩ, đều tản ra trang nghiêm cùng trang nghiêm. Tại những này to lớn kiến trúc trung ương nhất, một tòa vàng son lộng lẫy chủ điện tọa lạc ở chỗ này. Tại trong chủ điện, ngồi một vị nam tử trung niên, nam tử trung niên mặc hoa phục, không giận tự uy, trong cặp mắt lóe ra âm tàn quang mang. Trên người hắn cũng không có tản mát ra bất luận cái gì khí thế, nhưng là đứng trước mặt của hắn, liền để không ít người đánh rùng mình. Nam tử trung niên chính là Man Thần Giáo giáo chủ —— Nam Cung Cẩm. Mà tại Nam Cung Cẩm bên cạnh, đang đứng một vị lão giả, lão giả thu liễm khí thế trên người, để cho người ta nhìn không ra tu vi của hắn. "Giáo chủ, Man Thần Cung xảy ra chuyện." Lão giả khom người báo cáo. "Man Thần Cung là ta Man Thần Giáo xếp vào tại Bắc Vực một con cờ, Bắc Vực mặc dù so ra kém chúng ta Nam Hải hải vực, nhưng là Bắc Vực nhân khẩu đông đảo, có bảo tàng khổng lồ." "Ta giáo đám tiền bối bố cục nhiều năm như vậy, nhớ kỹ nhiệm vụ này Man Thần Cung giáo chủ là cái kia gọi Vũ Văn Triều nội môn đệ tử đi, bản tọa nhớ kỹ hắn, là một cái rất không tệ người kế tục. Bản tọa nhớ kỹ tu vi của hắn không tệ, có hắn tại, Man Thần Cung đã xảy ra chuyện gì?" Nam Cung Cẩm hơi kinh ngạc nói. ============================INDEX==212==END============================