Chương 188: Liên minh Mục Đồng mang theo Thanh Vân Tông người rời đi, những tông môn khác người thấy thế, cũng muốn rời đi, nhao nhao hướng Tần Diệp chào từ giã. Tần Diệp cũng là để cho ở bọn hắn. Tần Diệp cũng không để cho bọn hắn đi, bọn hắn cũng không dám tự mình rời đi. "Tần tông chủ còn có chuyện gì muốn bàn giao sao?" Một đám môn phái chi chủ, tất cả đều thận trọng nhìn xem Tần Diệp. Thật sự là Tần Diệp vừa rồi một chiêu đánh g·iết một Tông Sư thủ đoạn tàn nhẫn chấn kinh bọn hắn, nếu không phải Tần Diệp không cho bọn hắn đi, bọn hắn đã sớm chạy ra. "Chư vị, ta Thanh Châu cằn cỗi, các môn phái thực lực đều yếu tại những châu khác tông môn, tin tưởng các ngươi cũng là biết đến. Bản tọa ngược lại là có cái biện pháp, có thể để các tông môn nhanh chóng phát triển." Tần Diệp ánh mắt quét mắt chúng tông chủ, chậm rãi nói. Chúng tông chủ ánh mắt liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn biết hôm nay trọng điểm tới. Thu một cái đồ đệ, há lại sẽ làm long trọng như vậy, Tần Diệp mục đích hẳn là phía dưới muốn nói chuyện này. "Tần tông chủ, không biết ngươi nói biện pháp là cái gì?" Một vị Bát phẩm tông môn tông chủ phối hợp dò hỏi. "Ha ha, lần trước các tông môn tạo thành liên minh, cho bản tọa dẫn dắt linh cảm, bản tọa cố ý cũng tạo thành một cái liên minh, mang theo từng cái tông môn cộng đồng giàu có, cộng đồng phát triển." Tần Diệp cười híp mắt trả lời. "Liên minh —— " Chúng tông chủ cũng không phải đồ ngốc, trong nháy mắt liền hiểu Tần Diệp đang đánh cái mục đích gì, đây là triệt để đã biểu lộ hắn muốn trở thành Thanh Châu bá chủ. Thanh Phong Tông đây là muốn lôi kéo các đại tông môn, dạng này Thanh Phong Tông thực lực liền sẽ càng thêm lớn mạnh, cho dù là đối mặt Đại Tần vương thất cũng không sợ hãi. Nhưng là, các đại tông môn cũng không phải đồ ngốc, sao lại nguyện ý cuốn vào Thanh Phong Tông cùng thế lực khác trong tranh đấu, bọn hắn chỉ cần cố thủ ở địa bàn của mình liền tốt. "Tần tông chủ, ta tông thực lực nhỏ yếu, chỉ sợ không thích hợp gia nhập quý liên minh." Một cái Bát phẩm tông môn tông chủ cẩn thận từng li từng tí nói. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Chính là bởi vì các ngươi nhỏ yếu, mới muốn tạo thành liên minh, các ngươi bất luận cái gì một nhà bị khi phụ, liên minh mới có thể giúp các ngươi chủ trì công đạo. Các ngươi phải biết, thế giới này mỗi một ngày đều có rất nhiều tông môn sinh ra, cũng có rất nhiều tông môn diệt vong, ai cũng không thể cam đoan tỉnh lại sau giấc ngủ, tông môn của mình còn không tại." Các tông chủ ánh mắt đối mặt, bọn hắn từ Tần Diệp trong lời nói này lại là nghe được uy h·iếp. Đương nhiên, Tần Diệp nói lời nói này kỳ thật cũng có chút đạo lý, tông môn tranh đấu là chuyện thường xảy ra, bọn hắn ai cũng không dám cam đoan, tương lai có thể hay không đắc tội một cái thế lực cường đại. Nhìn thấy bọn hắn chần chờ, Tần Diệp tiếp lấy nói ra: "Ta Thanh Phong Tông nguyện ý trợ giúp các ngươi các môn các phái phát triển, gia nhập liên minh tông môn, đều có thể đem cửa bên trong đệ tử ưu tú đưa vào ta Thanh Phong Tông bồi dưỡng." "Hừ!" Nghe đến đó, một cái Cửu phẩm tông môn tông chủ hừ lạnh một tiếng, cực kỳ bất mãn địa nói ra: "Tần tông chủ, ngươi nói liên minh chỉ sợ là giả, đây mới là ngươi mục đích thực sự đi, ngươi là muốn đem chúng ta tông môn tất cả có thiên phú đệ tử đều thu nhập Thanh Phong Tông đi." Chúng tông chủ đều thần sắc cảnh giác nhìn chằm chằm Tần Diệp, thu một cái có thiên phú đệ tử muôn vàn khó khăn, hiện tại còn muốn bạch bạch đưa cho Thanh Phong Tông, cái này ai nguyện ý a. Nếu là không có thiên phú đệ tử ưu tú, tông môn lại thế nào truyền thừa tiếp. Tần Diệp nghe được cái này Cửu phẩm tông môn tông chủ, lại là không có sinh khí, cười nhạt nói ra: "Chư vị sợ là hiểu lầm. Ta Thanh Phong Tông cũng không phải là như thế, ta muốn hỏi hỏi các vị, các ngươi tông môn tài nguyên sung túc sao? Công pháp đủ nhiều sao? Thật có thể cam đoan không lãng phí đệ tử thiên phú sao?" "Có chút đệ tử rõ ràng có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh, tại có chút tông môn lại là cả một đời không cách nào đột phá. Trong các ngươi có ít người, thiên phú cũng không tệ lắm, có thể tu luyện tới Tông Sư cảnh, thế nhưng là bởi vì dạng này như thế hạn chế, là rất khó đột phá đến Tông Sư cảnh." ". . ." Tất cả mọi người trầm mặc không nói, có lẽ ở trong mắt người khác, bọn hắn những tông môn này làm ăn cũng không tệ, nhưng là trên thực tế bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn lẫn vào rất thảm, trong đó có chút tông môn cũng tỷ như Võ Hồng Tông những năm này một mực tại đi xuống dốc, hơi có chút thiên phú đệ tử đều đi không sai biệt lắm. "Mà ta Thanh Phong Tông không giống, các loại tài nguyên đếm mãi không hết, vô luận là đan dược, công pháp, cũng không thiếu, chỉ có tiến vào ta Thanh Phong Tông, mới có thể cho bọn hắn tốt nhất tương lai." "Mặt khác, các ngươi cũng không cần lo lắng, bọn hắn tiến vào Thanh Phong Tông cũng chỉ là bồi dưỡng, cũng không để cho bọn hắn bỏ tông môn. Bồi dưỡng về sau, bọn hắn có thể lựa chọn trở về, ta Thanh Phong Tông là tuyệt đối không ngăn trở." "Đương nhiên, nếu là cái nào tông môn cung cấp bồi dưỡng đệ tử nhiều, ta Thanh Phong Tông cũng sẽ cho ban thưởng, cho dù là Địa cấp công pháp cũng không phải không có khả năng!" Đám người nghe xong Tần Diệp lời nói này, tất cả mọi người trầm mặc. Tần Diệp ý tứ bọn hắn đều nghe rõ, căn bản mà nói, nếu như gia nhập liên minh, như vậy Thanh Phong Tông khẳng định lấy được chỗ tốt lớn nhất, nhưng là bọn hắn cũng sẽ đi theo húp chút nước. Mặt khác, Thanh Phong Tông lại có Địa cấp công pháp, hơn nữa còn nguyện ý lấy ra làm ban thưởng, đây mới thực sự là chấn kinh bọn hắn địa phương. Thanh Phong Tông ngay cả Địa cấp công pháp đều có thể cầm ra được, thực lực như vậy, đích thật là vượt quá đám người dự kiến. "Tần tông chủ, gia nhập liên minh cần chúng ta làm những gì?" Võ Hồng Tông tông chủ lớn tiếng hỏi. Nói thật, hắn có điểm tâm động. Thật sự là Võ Hồng Tông thời gian cùng lúc trước Thanh Phong Tông không sai biệt lắm, muốn không vượt qua nổi, mà lại trong tông môn lại còn có phản đồ, cái này khiến hắn cảm thấy nguy hiểm. Không cẩn thận, hắn người tông chủ này chi vị khó giữ được không nói, còn có thể bị diệt tông. Thế nhưng là nếu là gia nhập liên minh, như vậy thì có thể được đến Thanh Phong Tông bảo hộ. "Liên minh sơ bộ quy hoạch, là gia nhập liên minh tông môn hàng năm giao hai thành thu nhập cho liên minh, mà liên minh thì cung cấp bảo hộ, đồng thời lại trợ giúp các tông môn phát triển, tỉ như các tông môn có khó khăn lúc, liên minh sẽ cung cấp trợ giúp, khiến cho vượt qua nan quan. Tóm lại, thành lập cái này liên minh tác dụng là trợ giúp mọi người cùng nhau phát triển." Tần Diệp nói. Kỳ thật, Tần Diệp trong lòng rõ ràng, Thanh Phong Tông có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng đem tất cả tông môn thế lực một mẻ hốt gọn. Nhưng là, nói thật hắn cũng không muốn đem những tông môn này nhập vào, thật sự là những tông môn này quá kéo sụp đổ, trước đó thu phục Thanh Phong thành mấy cái kia tông môn, hắn liền hối hận. Cho nên, hắn suy nghĩ liên tục, tham khảo ưng tương cách làm, làm một cái liên minh ra, mọi người cùng nhau phát triển. Trong liên minh từng cái tông môn hàng năm giao tiền, nhân tài ưu tú đại bộ phận đều tiến vào Thanh Phong Tông, quả thực là hoàn mỹ. Đương nhiên Tần Diệp cũng không có lừa bọn họ, Thanh Phong Tông hoàn toàn chính xác lại trợ giúp bọn hắn phát triển, nhưng là cuối cùng thu hoạch được tốt đẹp nhất chỗ khẳng định là Thanh Phong Tông. Dạng này, Thanh Phong Tông đang phát triển lớn mạnh đồng thời, kéo theo lấy toàn bộ Thanh Châu cùng một chỗ lớn mạnh. Võ Hồng Tông tông chủ tại trải qua một phen tư tưởng tranh đấu về sau, cắn răng, cuối cùng đứng ra tỏ thái độ: "Tần tông chủ, ta Võ Hồng Tông nguyện ý gia nhập liên minh!" Võ Hồng Tông không có cách nào, cho nên hắn chỉ có thể liều mạng một lần. "Võ Hồng Tông vậy mà đáp ứng gia nhập liên minh. . ." Võ Hồng Tông gia nhập, để các vị tông chủ sắc mặt đều khẽ biến, bọn hắn không nghĩ tới Võ Hồng Tông nhanh như vậy liền gia nhập. Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, lấy Võ Hồng Tông bây giờ trạng thái, nếu là không gia nhập liên minh, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ ngã vào đến Cửu phẩm tông môn. Thà rằng như vậy, chẳng bằng gia nhập vào liên minh, đạt được Thanh Phong Tông bảo hộ. "Chúng ta cũng nguyện ý gia nhập!" Cái khác một chút nhỏ yếu tông môn, sau đó cũng biểu thị nguyện ý gia nhập vào liên minh. Lại có hai mươi nhà tông môn đáp ứng gia nhập liên minh, cái này khiến cái khác còn không có tỏ thái độ tông môn áp lực quá lớn. Rất nhanh lại có mấy chục nhà tông môn đáp ứng gia nhập, còn lại đều là một chút phát triển không tệ tông môn, cũng không có tỏ thái độ. Tần Diệp để bọn hắn trở về hảo hảo suy nghĩ một chút, nếu là nguyện ý gia nhập, hắn hay là vô cùng hoan nghênh bọn hắn gia nhập. ============================INDEX==188==END============================