Chương 1218: Ai nói ta giết người? Mấy vòng tranh tài xuống tới, rốt cục vẫn còn dư lại bốn người. Bốn người này sẽ tranh đoạt bốn người đứng đầu thứ tự. Bốn người này chính là thiên hỏa thành Hỏa Thiên, Ám Vũ Điện nhan Triều, Hoàng Thánh thế gia Hoàng Văn Thiệu, cùng Doanh Ngọc Mạn. "Tần Diệp đệ tử vậy mà đi tới cuối cùng, thật sự là nằm ngoài dự tính." "Ha ha, cái này có cái gì kỳ quái đâu, Tần Diệp lợi hại như vậy, đệ tử của hắn há lại chỉ là hư danh hạng người." "Điều này cũng đúng, đối thủ của nàng, mỗi lần đều là bị nàng một chiêu đánh bại, cũng không biết nàng đến cùng có bao nhiêu lợi hại." . . . Nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn tiến vào bốn người đứng đầu, đám người nghị luận ầm ĩ. Bốn người đi tới trên lôi đài, trọng tài đi tới bốn người trước mặt, để bốn người rút thăm. Lần này rút thăm vì phòng ngừa g·ian l·ận, chỉ có bốn chi ký, tại ký một mặt là màu đỏ cùng màu lam. Hai người rút trúng cùng là màu đỏ, sẽ đối chiến, đạo lý giống nhau, màu lam đối chiến màu lam. Hoàng Văn Thiệu rút trúng thăm đỏ, hắn phóng nhãn nhìn sang, phát hiện Doanh Ngọc Mạn rút trúng cũng là thăm đỏ, lập tức trong lòng vui mừng, trời cũng giúp ta. Lúc này đi đến Doanh Ngọc Mạn trước mặt, giơ thăm đỏ lắc lư một cái, ha ha cười lạnh nói: "Rốt cục chờ được ngươi." "Ta muốn tự tay trên lôi đài chém g·iết ngươi, để ngươi sư phụ biết cái gì gọi là thống khổ!" "Ồ? Thật sao? Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì g·iết ta." Doanh Ngọc Mạn nhìn thoáng qua trong tay thăm đỏ, có chút kinh ngạc, nhưng cũng không e ngại, Hoàng Văn Thiệu điểm này tu vi, nàng còn không có để vào mắt. "Tổ thứ nhất, Doanh Ngọc Mạn, Hoàng Văn Thiệu!" Hai người đứng tại trên lôi đài, bầu không khí ngưng trọng, đại chiến hết sức căng thẳng. "Doanh Ngọc Mạn, ngươi bây giờ quỳ gối ta dưới chân nhận lầm, ta có thể tha cho ngươi một mạng!" Cũng không biết có phải hay không có chủ tâm muốn nhục nhã Tần Diệp, Hoàng Văn Thiệu cũng không có lập tức động thủ, mà là nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Doanh Ngọc Mạn. "Hừ!" Doanh Ngọc Mạn trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia sát khí. "Xem ra ngươi là không nguyện ý đầu hàng, hôm nay bản công tử liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là thực lực." Hoàng Văn Thiệu cười lạnh một tiếng, xuất thủ trước, hướng phía Doanh Ngọc Mạn công kích quá khứ. "Cự xà cuồng vũ!" "Trảm Long một kích!" "Bầu trời không có hai mặt trời!" Hoàng Văn Thiệu liên tiếp sử xuất ba cái sát chiêu, hướng phía Doanh Ngọc Mạn cuốn tới. Doanh Ngọc Mạn xì khẽ một tiếng, thân thể bỗng nhiên khẽ động, ngay tại Hoàng Văn Thiệu trước mắt biến mất. Hoàng Văn Thiệu công kích rơi vào đất trống. "Chuyện gì xảy ra?" Hoàng Văn Thiệu sắc mặt đại biến, ánh mắt bốn phía bắn phá, muốn đem m·ất t·ích Doanh Ngọc Mạn tìm ra. "Cẩn thận!" Đúng lúc này, Hoàng Văn Thiệu nghe được Tam trưởng lão nhắc nhở âm thanh. Sắc mặt hắn cuồng biến, cảm giác được nguy hiểm. Hắn vội vàng liền muốn rời khỏi nguyên địa. Doanh Ngọc Mạn đột nhiên trên không trung xuất hiện, một chưởng vỗ dưới, đem nó vững vàng khóa chặt, khiến cho hắn không cách nào rời đi. "Muốn c·hết!" Hoàng Văn Thiệu bàn tay vừa nhấc, hai tay hướng lên trên, muốn đem Doanh Ngọc Mạn thế công ngăn trở. Nhưng là, để hắn cảm giác kh·iếp sợ là, Doanh Ngọc Mạn bàn tay còn không có đụng phải hắn, cả người hắn liền đã không chịu nổi, quỳ gối trên lôi đài. "Làm sao có thể?" "Làm sao có thể?" "Đây không có khả năng!" Hoàng Văn Thiệu không thể tin được, hắn dùng sức muốn ngẩng đầu, nhưng là làm sao vô luận hắn làm sao dùng lực, đều không thể để cho mình đứng lên. "Bành!" Tại mọi người chú mục phía dưới, Doanh Ngọc Mạn một chưởng này vỗ trúng hắn đầu. Oanh! Hoàng Văn Thiệu trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, sau đó tại vạn người nhìn chăm chú phía dưới, đứng người lên thể, hướng phía phía dưới lôi đài đi tới. Khi đi đến dưới lôi đài trong tích tắc, cả người hắn ầm vang ngã xuống đất. "Bại —— " Đám người chấn động vô cùng, Hoàng Thánh thế gia đệ tử vậy mà bại, Tần Diệp đệ tử thế mà cường đại như vậy. Chỉ một kích, liền đem Hoàng Văn Thiệu đánh bại. Như vậy nàng đến cùng tại cảnh giới gì a. Đám người hiếu kì vô cùng. Một cái y sư tranh thủ thời gian tới cứu chữa, đang kiểm tra một phen về sau, hướng phía trọng tài nói ra: "Hắn c·hết." "Cái gì, c·hết!" Cũng không biết trọng tài có phải là cố ý hay không, thanh âm rất lớn, tràn đầy không dám tin. Trọng tài vẫn không nói gì, Tam trưởng lão hoàng Lâm Trung liền đứng lên, phẫn nộ trừng mắt Doanh Ngọc Mạn: "Ngươi, ngươi thật là ác độc độc a. Vậy mà hạ như thế sát thủ, bản trưởng lão hôm nay liền muốn chém g·iết ngươi, vì tộc nhân ta báo thù!" Hoàng Lâm Trung mây vận chuyển linh lực, liền muốn động thủ, nhưng là Càn Dương Thu lúc này đột nhiên đứng lên, vội vàng kêu lên: "Chậm!" "Thái tử điện hạ, ngươi là muốn ngăn cản bản trưởng lão sao?" Hoàng Lâm Trung ánh mắt nhìn về phía Càn Dương Thu. Hoàng Lâm Trung có thể không khí sao? Gia tộc hai vị Thiếu chủ c·hết thảm tại Tần Diệp trong tay, bây giờ Hoàng Văn Thiệu lại c·hết tại Tần Diệp đệ tử trong tay, thù này kết lớn. Càn Dương Thu khẽ lắc đầu, nói ra: "Tam trưởng lão, hẳn là Doanh cô nương không có khống chế tốt cường độ, không cẩn thận đ·ánh c·hết Hoàng Văn Thiệu. Mặc dù có lỗi, nhưng là nếu là đánh g·iết, liền có chút qua." "Ngươi —— " Nghe được Càn Dương Thu, hoàng Lâm Trung sắc mặt càng thêm âm trầm, cái này Càn Dương Thu là có ý gì, chẳng lẽ Càn Nguyên Hoàng Triều là muốn cùng Tần Diệp giao hảo sao? Bằng không, hắn không nên lúc này đứng ra mới đúng. "Thái tử điện hạ, lời này của ngươi liền không đúng, lôi đài thi đấu có lôi đài thi đấu quy củ, đây không phải sinh tử thi đấu, g·iết người, chẳng lẽ không nên bị trừng phạt sao?" Hoàng Lâm Trung sắc mặt âm trầm nói. "Cái này —— " Càn Dương Thu bị ngăn chặn, hoàng Lâm Trung nói lời nói này cũng không có sai, lôi đài thi đấu trước đó liền định ra quy củ, chỉ có thể đả thương người, không thể g·iết người. Cho dù là ngươi đem đối phương đánh thành tàn tật đều không có vấn đề, nhưng là g·iết người chính là vi phạm với quy củ. Đã vi phạm với quy củ, mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân, kia đều muốn nhận trừng phạt. Càn Dương Thu ánh mắt nhìn về phía trọng tài: "Ngươi là trọng tài, loại tình huống này làm sao phán?" Trọng tài trầm ngâm một lát sau, nói ra: "Thái tử điện hạ, trái với lôi đài quy củ, lẽ ra đem nó bắt giữ lấy trong địa lao chờ sau trận đấu lại làm xử trí." Giết người tại chỗ, nhất định phải cho người trong thiên hạ một cái công đạo, nếu là không xử phạt Doanh Ngọc Mạn, Càn Nguyên Hoàng Triều uy nghiêm ở đâu? Huống chi, tại trận này bên trong có mấy vạn người xem. "Đã như vậy, vậy liền ủy khuất cô nương." "Người tới, đem Doanh Ngọc Mạn giải vào đại lao!" Càn Dương Thu lớn tiếng nói. Bốn cái cấm quân đi đến lôi đài, liền muốn mang đi Doanh Ngọc Mạn, chỉ là bọn hắn tay vừa mới duỗi ra, một cỗ linh lực từ trên người nàng phóng thích ra ngoài, bốn cái cấm quân liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài. "Doanh Ngọc Mạn, ngươi là muốn chống lệnh bắt sao?" Càn Dương Thu sắc mặt lập tức âm trầm xuống. "Thái tử, ngươi dựa vào cái gì bắt giữ ta?" Lúc này, Doanh Ngọc Mạn đột nhiên vừa cười vừa nói. "Ngươi tại lôi đài thi đấu s·át h·ại Hoàng Văn Thiệu, tất cả mọi người thấy được, ngươi vi phạm lôi đài quy củ trước đây, bây giờ lại đả thương cấm quân, đừng bảo là bắt giữ ngươi, chính là g·iết ngươi, tội danh cũng đầy đủ." Càn Dương Thu cười lạnh một tiếng. "Ai nói ta g·iết người?" Doanh Ngọc Mạn cười duyên một tiếng. "Trước mắt bao người, ngươi có thể chống chế sao?" "Thái tử, ta cũng không có g·iết hắn, ta xem là ngươi muốn vu oan ta." Doanh Ngọc Mạn nói. "Nói bậy, bản Thái tử cùng ngươi không oán không cừu, vì sao vu oan ngươi? Lại nói, người là ngươi g·iết, nhiều người nhìn như vậy, ngươi muốn hung hăng càn quấy là không có ích lợi gì." "Đừng tưởng rằng có Tần Diệp che chở ngươi, ngươi liền có thể vô pháp vô thiên!" Càn Dương Thu cười lạnh.