Chương 666: Tần Diệp mục đích "Công tử kế hoạch, mặc dù mười phần khổng lồ, nhưng muốn thực hành, trình độ nhất định cũng không khó khăn. Lo lắng duy nhất chính là một chút tông môn thế lực sẽ ở âm thầm q·uấy r·ối, cho nên cần một chút cường giả trấn thủ." Chu Vô Thị nhíu mày nghĩ một lát, nói. "Ngươi nói ta đã sớm nghĩ kỹ, đến lúc đó để Huyết Sát hành động, lôi kéo một chút cường giả tọa trấn. Nếu là thật sự có không biết tốt xấu thế lực dám ra tay với Võ Đạo Học Viện, như vậy không cần nương tay, triệt để tiêu diệt." Tần Diệp nói. "Ta quy hoạch bên trong các ngươi cũng nhìn thấy, bước đầu tiên chính là tuyên chỉ, cái này cần nơi đó quan phủ phối hợp, điểm này không có độ khó; bước thứ hai chính là thông báo tuyển dụng một chút võ đạo cường giả làm lão sư, nghĩ đến cũng không có cái gì độ khó; bước thứ ba chính là chiêu sinh, cái này liền muốn làm địa quan phủ phối hợp tuyên truyền." "Ta kiến thiết Võ Đạo Học Viện mục đích, chính là muốn toàn dân học tập võ đạo, cho những cái kia con em bình dân một cái học võ cơ hội." Tần Diệp chậm rãi mà nói. Tại Ngô Hải cùng Chu Vô Thị vẫn còn đang suy tư được mất thời điểm, Tào Chính Thuần cũng đã nịnh nọt: "Công tử kế hoạch này quả thực là xưa nay chưa từng có a! Nếu là thành công, như vậy Bắc Vực sẽ người người như rồng, công tử cử động lần này không thua gì cho bọn hắn đầu thứ hai sinh mệnh, bọn hắn đều muốn cảm kích công tử." "Công tử yên tâm, ta sẽ để cho Vô Tình bọn hắn liên hệ quan phủ các nơi, lựa chọn thích hợp nhất địa chỉ đến kiến thiết Võ Đạo Học Viện." "Cái này thái giám c·hết bầm!" Nhìn thấy Tào Chính Thuần đoạt trước, Chu Vô Thị con mắt nhắm lại, trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó hướng Tần Diệp biểu lộ thái độ: "Công tử yên tâm, việc này ta sẽ đích thân giá·m s·át, tranh thủ trong vòng nửa năm, tất cả võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện kiến thiết hoàn tất." Tần Diệp nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem Ngô Hải nói ra: "Ngươi cùng lão Tào phối hợp một chút, thu thập Bắc Vực võ học cùng các loại tạp thư, mỗi nhà Võ Đạo Học Viện đều muốn làm một cái thư viện, cất giữ thiên hạ võ học cùng tạp thư." "Vâng, tông chủ." Như thế một chuyện tốt, Ngô Hải gật đầu đồng ý. Thanh Phong Tông trên dưới bắt đầu hành động, phái người quan phủ các nơi câu thông. Tần quốc là Tần Diệp đại bản doanh, quan phủ các nơi nào dám lá mặt lá trái, mà lại nghiêm ngặt nói đến, đây là tạo phúc cho dân sự tình, thế là đều là tích cực phối hợp, rất nhanh liền chọn tốt địa chỉ. Về phần kiến tạo võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện tiền tài sự tình, đều không cần Thanh Phong Tông móc, rất nhiều quan phủ chủ động bỏ tiền. Thậm chí một vài gia tộc nghe được phong thanh, chủ động bỏ tiền, hi vọng có thể cho bọn hắn một cái cơ hội biểu đạt một chút tâm ý. Giống như vậy sự tình, các nơi đều có phát sinh. Từ khi Tần Diệp chưởng khống Tần quốc về sau, các nơi gia tộc tất cả đều lo sợ bất an, rất nhiều gia tộc muốn nịnh bợ Thanh Phong Tông, thế nhưng là đều không có môn lộ. Lúc này, tự nhiên là bọn hắn nịnh bợ cơ hội tốt. Tin tức này căn bản không gạt được, cùng ngày liền đã truyền khắp toàn bộ Tần quốc. Thanh Vân Tông tông chủ Mục Đồng nghe được tin tức về sau, sắc mặt giật mình, sau đó thở dài nói: "Vị này Tần tông chủ thật sự là đại thủ bút a, ta là so sánh không bằng." Thanh Vân Tông từ khi bại bởi Thanh Phong Tông về sau, cũng có chút không gượng dậy nổi. Bất quá, may mắn có Mục Đồng tại, Thanh Vân Tông còn không đến mức suy sụp. Viêm Long Môn lão tổ nghe nói tin tức về sau, thật lâu không nói. Các tông môn phản ứng không đồng nhất, nhưng là tại Tần quốc cảnh nội, không có một cái nào thế lực dám ở bên ngoài phản đối, ngược lại từng cái biểu thị hoan nghênh. Thanh Phong thành tới gần Thanh Phong Tông, tự nhiên sớm nhất nhận được tin tức. Thanh Phong thành chủ đã dẫn người đi chung quanh hương trấn khảo sát, chuẩn bị kiến thiết võ đạo trường học sự tình. Không đến nửa ngày thời gian, liền truyền khắp Thanh Phong thành. Rất nhiều người đều có chút mộng, Thanh Phong Tông vừa mới chiêu thu ngoại môn đệ tử, lại thế nào làm ra một cái Võ Đạo Học Viện, đây là muốn làm cái gì? Hiện tại Thanh Phong thành quán trà quán rượu đều là đang đàm luận chuyện này, so trước đó còn muốn náo nhiệt nhiều, dù sao quan hệ này lấy rất nhiều người con cái. Đối với những bình dân này xuất thân người mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt. Phải biết, võ học bí tịch đều bị những đại gia tộc kia cất giữ. Trên sạp hàng mua bán cũng đều là phi thường phổ thông cấp thấp võ học, từ những này cấp thấp võ học bên trong rất khó học được đồ vật. Dù cho có ít người may mắn đi đến con đường võ đạo, nhưng là đại bộ phận cũng rất khó có tiền đồ, tuyệt đại đa số đều làm đại hộ nhân gia hộ vệ. Võ đạo trường học liền cho bọn hắn cơ hội vươn lên, tại võ đạo trong trường học bọn hắn có thể tu luyện tới các loại võ học. Ngay từ đầu khẳng định đúng vậy sơ cấp võ học, càng lên cao, võ học đẳng cấp càng cao. Tần Diệp quy hoạch cũng là từ sơ cấp dần dần tăng lên tới cao cấp, nếu là thật sự có thiên phú, như vậy cuối cùng có thể tiến vào Thanh Phong Tông nội môn. Về sau nội môn, cũng không phải đến Tiên Thiên cảnh liền có thể tiến vào, tin tưởng sau đó không lâu, chỉ có đột phá đến Tông Sư cảnh mới có thể tiến nhập nội môn, càng về sau điều kiện cũng sẽ càng cao. . . . Tông môn chứng nhận hiệp hội. Chiêm Thiên Hòa đem nghe được tin tức bẩm báo Điền Trần, dù sao đối phương là nhị trưởng lão, hắn không thể bị trưởng lão bắt lấy bím tóc. Xa phu sau khi nghe xong, trợn mắt hốc mồm hỏi: "Cái này Tần Diệp rốt cuộc muốn làm gì? Hắn biết làm những này cái gọi là Võ Đạo Học Viện phải hao phí nhiều ít linh thạch? Nhiều ít tài nguyên? Hắn kiếm trở về sao?" "Tự nhiên là có thể kiếm trở về, muốn đi vào Võ Đạo Học Viện học tập lại không miễn phí, Tần Diệp lại không ngốc." Điền Trần lạnh nhạt nói. "Thế nhưng là, bây giờ toàn bộ Bắc Vực đều là hắn, hắn căn bản không thiếu linh thạch a, đây không phải mình ở không đi gây sự làm." Xa phu vẫn còn có chút không thể tin được, cho rằng Tần Diệp là ăn nhiều c·hết no, ở không đi gây sự làm. "Ngươi cho rằng hắn thành lập Võ Đạo Học Viện vẻn vẹn vì kiếm một ít linh thạch sao?" Nói đến đây, Điền Trần khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. "Trưởng lão, Tần Diệp có ý tứ là. . ." "Hắn là muốn phát triển Bắc Vực, nhưng là mục đích cuối cùng nhất vẫn là phát triển Thanh Phong Tông." Điền Trần cười lạnh nói. "Trưởng lão, thuộc hạ vẫn là không có nghe hiểu. . ." Điền Trần vỗ vỗ phu xe bả vai, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không có nghe hiểu, đó là bởi vì ngươi cách cục cùng hắn không giống. Ngươi nghe được tin tức này, nghĩ chuyện thứ nhất là kiếm không kiếm linh thạch, đó là bởi vì ngươi đem linh thạch nhìn tương đối nặng." "Tần Diệp, hắn đứng cao, nhìn xa. Đây chính là ngươi cùng hắn chênh lệch." "Trưởng lão ta. . ." Điền Trần mỉm cười: "Lão phu cũng không trách tội ngươi, dù sao giữa người và người là có khoảng cách. Lão phu cũng không nghĩ tới cái này Tần Diệp, vậy mà nhìn sâu như vậy xa. Lần này, nếu là hắn thật thành công, như vậy Bắc Vực tất cả thiên tài, đều chính là hắn môn sinh, là hắn ký danh đệ tử, đều nhận được ân huệ của hắn, ngươi có bao giờ nghĩ tới nếu là mấy chục năm, trên trăm năm về sau, vậy sẽ là cái gì tràng cảnh." "Tê!" Xa phu cùng Chiêm Thiên Hòa không khỏi hít vào một hơi, nếu là thật sự là như thế, mấy chục năm sau, tất cả võ giả đều xuất từ Tần Diệp môn hạ, ngẫm lại đều đáng sợ không thôi. "Đây vẫn chỉ là một điểm, đáng sợ nhất chính là, những cái kia triển lộ ra thiên phú thiên tài, tương lai đều sẽ tiến vào Thanh Phong Tông. Đến lúc đó, Thanh Phong Tông sẽ không lại giống lần này đồng dạng khảo hạch, mà là trực tiếp từ Võ Đạo Học Viện bên trong chiêu thu đệ tử." "Các ngươi ngẫm lại đến lúc đó, toàn Bắc Vực thiên tài đều tập trung vào Võ Đạo Học Viện, lại tiến vào Thanh Phong Tông. Thanh Phong Tông trừ phi bị ngoại đến thế lực cường đại dập tắt, nếu không Thanh Phong Tông sẽ kéo dài không suy." "Cái này Tần Diệp thật đúng là không phải người bình thường a!" Điền Trần nói đến đây, cảm thán nói. "Trưởng lão, thuộc hạ minh bạch. Cái này võ đạo trường học, sơ cấp Võ Đạo Học Viện, trung cấp Võ Đạo Học Viện, cao cấp Võ Đạo Học Viện, đây chính là từng tầng từng tầng loại bỏ, chỉ để lại võ đạo thiên tài, sau đó lại đem những võ đạo này thiên tài thu sạch nhập trong lòng bàn tay. Thế lực khác có lẽ có thể từ đó đạt được một chút chỗ tốt, nhưng cũng chỉ là húp chút nước thôi." "Người này, vậy mà kinh khủng như vậy!" Xa phu ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ, sợ hãi than nói.