Chương 757: Trần Hạc tự bạo "Rống!" Đột nhiên, một đầu toàn thân màu đen cự hổ cuồng hống một tiếng, từ đại quân dị tộc quân doanh vọt ra, đem hơn mười tên Võ Định thành quân coi giữ xé nát. "Không được! Đây là yêu thú Hắc Hổ!" Trần Hạc nhận ra Hắc Hổ, hô to một tiếng. "Giết!" La gia nhị trưởng lão tự mình mang theo gia tộc tử đệ thẳng hướng Hắc Hổ. "Rống!" Hắc Hổ ngửa mặt lên trời thét dài. Phốc phốc! Hắc Hổ há miệng máu, một ngụm liền cắn La gia nhị trưởng lão đầu, trực tiếp ngay cả người đều nuốt vào. "Vì nhị trưởng lão báo thù!" La gia tử đệ điên cuồng đánh ra công kích, nhưng mà bọn hắn công kích rơi vào Hắc Hổ trên thân, tựa như gãi ngứa ngứa, không có chút nào tổn thương. Răng rắc! Hắc Hổ lộ hung quang, móng vuốt sắc bén vung ra, trực tiếp đập nát một người đầu, óc văng khắp nơi. Mấy hơi thở, cái này xông lên đệ tử nhà họ La đều c·hết tại nó sắc bén dưới vuốt. Hắc Hổ g·iết c·hết bọn hắn về sau, liền hướng phía tường thành đánh tới. "Nghiệt súc, lăn đi!" Thời khắc mấu chốt, Trần Hạc đem chiến đấu bên trong hai tôn Đại Tông Sư bức lui, kịp thời hồi viên, một thương đâm tới đem Hắc Hổ bức lui. "Rống!" Hắc Hổ ngửa mặt lên trời thét dài, trên thân tản ra trước khí tức kinh khủng. "Trần lão quỷ cẩn thận, đầu này Hắc Hổ có nhân tộc cao cấp Đại Tông Sư thực lực." Mao Thương Thạch cũng chú ý tới đầu này Hắc Hổ, hắn sợ Trần Hạc ăn thiệt thòi, lên tiếng nhắc nhở. "Các ngươi yên tâm, có ta Trần Hạc tại, tuyệt đối sẽ không để nó vào thành." Trần Hạc sắc mặt trịnh trọng nói. "Hắn c·hết chắc." Trước đó cùng Trần Hạc chiến đấu hai tôn Đại Tông Sư, nhìn thấy Hắc Hổ xuất mã, cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là đứng qua một bên nhìn lên náo nhiệt. Đầu này Hắc Hổ sớm đã bị đại tướng quân thuần phục, thực lực vô cùng kinh khủng, dọc theo con đường này công thành nhổ trại, chiến vô bất thắng, không biết g·iết nhiều ít Đại Tông Sư. Đừng nói, Trần Hạc trên người có tổn thương, coi như trên người hắn không có thương tổn, cũng tuyệt đối sẽ c·hết tại Hắc Hổ trong tay. Sưu! Hắc Hổ nhảy lên một cái, tiền triều lấy Trần Hạc nhào tới. "Không được!" Trần Hạc sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một thương quét ra, đâm về Hắc Hổ, Hắc Hổ một móng vuốt liền đem đầu thương đánh gãy. Ầm ầm! Hắc Hổ lập tức liền đụng phải Trần Hạc trên thân. Ầm! Trần Hạc căn bản không kịp trốn tránh, liền bị Hắc Hổ đụng bay, hung hăng đâm vào trên tường thành. Phốc phốc! Trần Hạc phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt. Hắn vừa mới đứng vững, Hắc Hổ lại một lần nữa nhào tới. Bành! Cả người hắn lại một lần nữa bay lên, ngã rầm trên mặt đất. Trần Hạc lập tức đứng thẳng lên, mặc dù đầy người máu tươi, thần sắc lại là phá lệ kiên định. "Trần lão quỷ ngươi không sao chứ." Mao Thương Thạch một mực chú ý tới bên này, nhìn thấy Trần Hạc chiến cuộc phi thường bất lợi, lập tức lên tiếng hỏi. Hắn bị cuốn lấy, căn bản không thoát thân được, tự thân khó đảm bảo, căn bản là không có cách giúp Trần Hạc giải vây. Một bên khác La Tam Đao cũng giống như thế, hắn bị bốn tôn dị tộc Đại Tông Sư vây công. Hắn thi triển hắn kinh khủng ba đao, nhưng là bởi vì lần trước cùng Hàn Kinh luận võ, còn không có hoàn toàn khôi phục, cho nên cho đến bây giờ cũng chỉ là g·iết c·hết hai tôn Đại Tông Sư. Nhưng mà, hắn đã kiệt lực, bốn tôn Đại Tông Sư vây quanh hắn tiến công, hắn cũng chèo chống không được bao lâu, hắn hiện tại cũng là tự thân khó đảm bảo. Trần Hạc lúc này cũng không có dư thừa tinh lực trở về phục Mao Thương Thạch, hắn tình trạng phi thường không tốt. Hắn lúc đầu tổn thương liền không có hoàn toàn tốt, hôm nay liền tham gia trận đại chiến này. Hắc Hổ căn bản không cho hắn đường sống, trong nháy mắt đã đến trước mặt hắn, móng vuốt sắc bén như là một thanh lưỡi dao, hung hăng chộp vào hắn trên ngực. Phốc phốc! Máu tươi văng khắp nơi, Trần Hạc ngực một khối thịt lớn đều bị vồ xuống tới. Hắc Hổ cũng không có đình chỉ, mà là hướng về đầu của hắn táp tới, hiển nhiên là muốn muốn đem hắn nôn vào bụng bên trong. "Lão tổ cẩn thận!" "Tiền bối cẩn thận!" Trần gia người cùng Hoàng Phủ Lẫm nhìn thấy một màn này tất cả đều sắc mặt xiết chặt, nhao nhao lên tiếng kinh hô. Trần Hạc cũng biết mình tới tuyệt cảnh thời điểm, cái này Hắc Hổ sức chiến đấu quá mạnh, nếu là hắn là đỉnh phong thời điểm, hắn còn có thể cùng cái này Hắc Hổ liều một phen, mà bây giờ liền hắn thực lực này, không hề có lực hoàn thủ. Trong mắt của hắn hiện lên một vòng tuyệt vọng. Hắn thụ thương quá nặng, căn bản là không có cách ngăn cản được Hắc Hổ tiến công. Nhưng mà, người khác dù cho ra tay giúp hắn, cũng không thể nào là Hắc Hổ đối thủ. "Liều mạng!" Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Hạc ánh mắt kiên định, bạo phát trước nay chưa từng có tiềm lực. Ầm ầm! Từ trong thân thể của hắn bộc phát ra từng tiếng tiếng vang, khí tức kinh khủng từ trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra. Cảnh giới của hắn cũng liền tục đột phá. Hắn thiêu đốt tinh huyết của mình, cưỡng ép bức ra tiềm lực của mình, làm thực lực của mình đạt được đột phá. Trần Hạc tức sùi bọt mép, quơ trường thương trong tay như một đạo lưu quang phá toái hư không, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đâm trúng Hắc Hổ bộ ngực. Phốc phốc! Không có đầu thương trường thương, vậy mà đâm xuyên qua Hắc Hổ lồng ngực, tuôn ra một đoàn huyết vụ. "Rống!" Hắc Hổ gầm thét liên tục, một móng vuốt đánh gãy cán thương, nhào về phía Trần Hạc. Bởi vì áp sát quá gần, Trần Hạc lập tức liền bị Hắc Hổ ngã nhào xuống đất. Hắc Hổ giơ lên móng vuốt, hướng phía Trần Hạc đầu hung hăng bình vỗ xuống tới. Cái này nếu như bị vỗ trúng, đầu của hắn không phải bạo liệt không thể. "A!" Tại nguy cấp này trước mắt, Trần Hạc muốn rách cả mí mắt, chợt quát một tiếng. Từ trên người hắn bộc phát ra khí thế kinh khủng, trong thân thể tất cả linh lực tiến vào cánh tay phải của hắn, tay phải của hắn thật chặt bắt lấy lão hổ cổ, sau đó ngay tiếp theo lão hổ xông vào trong đại quân dị tộc. Ầm ầm! Theo một tiếng vang thật lớn, Trần Hạc vậy mà lựa chọn tự bạo. Theo một tiếng bạo tạc, tiếng kêu thảm thiết bị t·iếng n·ổ bao phủ, chung quanh đại quân dị tộc tử thương thảm trọng. Dị tộc Đại Tông Sư cũng không nghĩ tới Trần Hạc vậy mà đột nhiên lựa chọn tự bạo, để bọn hắn né tránh không kịp. Ở vào trung tâm v·ụ n·ổ Hắc Hổ cũng không có tốt hơn chỗ nào, tại Đại Tông Sư tự bạo phía dưới, nó trong nháy mắt biến thành bột mịn. Đương bụi mù rơi xuống về sau, tất cả mọi người mới bò lên. "Trần gia lão tổ tự bạo. . ." Bởi vì có phòng ngự trận pháp thủ hộ, lại thêm Trần Hạc là xông vào đến trong đại quân dị tộc tự bạo, đối với Võ Định thành phá hư cũng không lớn. Bất quá, bởi vì hắn lựa chọn tự bạo, khiến cho Võ Định thành phòng ngự trận pháp tổn hại lớn hơn. "Lão tổ. . ." Trần gia tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, thút thít không thôi. Lão tổ cái này vừa c·hết, đại biểu cho Trần gia tất nhiên suy sụp. Nhưng là, bọn hắn cũng biết, lão tổ nếu không phải là bị bức đến tuyệt cảnh, tuyệt đối sẽ không lựa chọn tự bạo. "Chúng ta nhất định phải vì lão tổ báo thù!" Trần gia tộc trưởng cao giọng hô. "Báo thù, báo thù. . ." Trần gia tộc người lòng đầy căm phẫn, từng đôi con mắt tràn ngập lửa giận. Nếu như không phải những này dị tộc, bọn hắn lão tổ sao lại bỏ mình. Mao Thương Thạch cùng La Tam Đao hai người cũng là thổn thức không thôi, bọn hắn cũng không nghĩ tới Trần Hạc vậy mà lựa chọn tự bạo. Trần Hạc lần này tự bạo, lực sát thương phi thường lớn, đại quân dị tộc tử thương thảm trọng, cho dù là dị tộc Đại Tông Sư cũng đều b·ị t·hương. Tiên phong tướng quân Thiên Phong Thịnh từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ bụi đất, nhìn thấy đại quân tử thương thảm trọng, lập tức nộ khí trùng thiên: "Giết, đều cho bản tướng quân g·iết bọn hắn! Một tên cũng không để lại!" Đại tướng quân tin tưởng hắn, mới khiến cho hắn đến công thành, nào biết được một cái nho nhỏ Võ Định thành, vậy mà để hắn tổn thất nhiều lính như vậy lực.