Chương 1318: Nửa bước Võ Hoàng Trưởng lão kia bị Tần Diệp tàn bạo xé đứt tứ chi, trở thành người trệ, vô cùng thê thảm, kêu thảm mấy tiếng về sau, liền không có thanh âm. Biên Bức tộc tộc trưởng cùng một đám Biên Bức tộc trưởng lão thấy cảnh này, tự nhiên là tức giận không thôi. Lập tức hao tổn ba vị trưởng lão, tổn thất này không thể bảo là không lớn. Tần Diệp thực lực khủng bố, để bọn hắn kiêng dè không thôi, phải biết ba vị này trưởng lão đều là cao cấp Võ Vương, thực lực tất cả đều không kém. Nhưng là, Tần Diệp lại là có thể dễ dàng như thế liền đem ba người bọn họ g·iết c·hết, đủ để chứng minh Tần Diệp thực lực kinh khủng. "Tộc trưởng, làm sao bây giờ?" Một vị trưởng lão nhìn xem Tần Diệp, có chút e ngại hướng về Biên Bức tộc tộc trưởng hỏi. "Hừ!" Biên Bức tộc tộc trưởng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Tần Diệp, ngay sau đó hắn phóng xuất ra khí thế, từ trong cơ thể của hắn xông ra vô số quang mang. Cùng lúc đó, một đầu tinh hà xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, chỉ là đầu này tinh hà bên trên không có cái gì. "Nửa bước Võ Hoàng!" Không ít Biên Bức tộc trưởng lão đều không rõ ràng tộc trưởng cảnh giới, chỉ biết là hắn thâm bất khả trắc, lại là không nghĩ tới hắn đã đến nửa bước Võ Hoàng cảnh giới, chỉ kém ngưng tụ pháp tướng liền có thể đột phá Võ Hoàng. Lúc này, làm tộc trưởng bại lộ cảnh giới của mình, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi. Mặc dù không có hoàn toàn đột phá Võ Hoàng, nhưng là nửa bước Võ Hoàng thực lực cũng là vượt xa Võ Tôn. Lấy thực lực của hắn bây giờ, dù cho Thái Thượng trưởng lão cũng không phải là đối thủ của hắn. Chờ hắn ngưng tụ pháp tướng, thành tựu Võ Hoàng chi cảnh, như vậy Biên Bức tộc sẽ gặp lại thêm ra một cái Võ Hoàng cảnh cường giả. Giống Biên Bức tộc những thế lực này, muốn đột phá đến Võ Hoàng cảnh giới nhưng thật ra là phi thường khó khăn. Còn nữa, cũng chỉ có đột phá Võ Hoàng, mới có thể tiếp tục đột phá Võ Thánh cảnh. "Tần Diệp, hôm nay bản tọa liền muốn đưa ngươi chém g·iết, tự tay lấy xuống đầu lâu của ngươi, tế điện con ta trên trời có linh thiêng." Biên Bức tộc tộc trưởng hét lớn một tiếng, giống như thần long gào thét, trong nháy mắt đối Tần Diệp xuất thủ. Tần Diệp hai mắt ngưng tụ, cảm nhận được Biên Bức tộc tộc trưởng trên người tán phát ra khí tức khủng bố, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng. Tay phải nhẹ nhàng vung lên, một cỗ lực lượng vô hình từ trong cơ thể hắn tuôn ra, như cuồng phong quét sạch hướng đối phương. Hai cỗ cường đại lực lượng trong hư không không ngừng v·a c·hạm, đưa tới mãnh liệt năng lượng ba động, một đám Biên Bức tộc trưởng lão nhao nhao lui về sau mấy trăm bước. "Thật mạnh!" Bọn hắn một bên lui lại, một bên không khỏi hoảng sợ nói. Bọn hắn tộc trưởng đã đến nửa bước Võ Hoàng cảnh giới, thế nhưng là y nguyên không làm gì được Tần Diệp, cái này khiến trong lòng bọn họ không khỏi bắt đầu suy đoán Tần Diệp thực lực. "Giết!" Biên Bức tộc tộc trưởng trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, trên thân kiếm tản mát ra nhàn nhạt hàn quang. Thân hình hắn như điện, bước ra một bước, trong hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt cũng đã g·iết tới Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp thì là trên mặt lấy mỉm cười, tay không cùng đọ sức. Biên Bức tộc tộc trưởng thân ảnh trên không trung không ngừng biến hóa vị trí, từ từng cái phương hướng hướng Tần Diệp phát động công kích. Nhưng mà, công kích của hắn lại thế nào tàn nhẫn, lại thế nào xảo trá, Tần Diệp thường thường đều có thể tuỳ tiện tìm ra hắn công kích sơ hở, sau đó mỗi một chiêu đều có thể chuẩn xác không sai phá đi hắn sát chiêu. Biên Bức tộc tộc trưởng cũng không có nhụt chí, mà là nương tựa theo nửa bước Võ Hoàng thực lực, tiếp tục đối Tần Diệp phát động càng thêm công kích mãnh liệt. Một nháy mắt, Biên Bức tộc tộc trưởng liền đã công kích hơn ngàn chiêu, chiến đấu có thể nói dị thường kịch liệt. Vẫn luôn là Biên Bức tộc tộc trưởng tại tiến công, mà Tần Diệp một mực tại phòng thủ, ngay cả như vậy, Biên Bức tộc tộc trưởng vẫn không có làm b·ị t·hương Tần Diệp mảy may. "Tần Diệp thực lực vậy mà cường đại như vậy, nửa bước Võ Hoàng thực lực vậy mà đều bắt không được hắn, chẳng lẽ hắn đã đột phá đến Võ Hoàng?" Một vị Biên Bức tộc trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, quan sát một hồi, trầm giọng nói. "Hi vọng tộc trưởng có thể cầm xuống người này, bằng không người này chắc chắn là tộc ta tai hoạ!" Lại một vị Biên Bức tộc trưởng lão sắc mặt âm trầm nói. Trong hư không, Biên Bức tộc tộc trưởng trong lúc nhất thời vậy mà chưa bắt lại Tần Diệp, sắc mặt của hắn lập tức âm trầm. "Tần Diệp, đi c·hết đi!" Biên Bức tộc tộc trưởng xòe tay phải ra, ngưng tụ một đoàn năng lượng, hướng về Tần Diệp đập tới. Năng lượng đập tới tốc độ rất nhanh, để Tần Diệp né tránh không kịp. Tần Diệp xuất thủ chặn đường, năng lượng trên không trung bạo tạc, lập tức hào quang chói sáng bao phủ hư không, bạo tạc sóng xung kích hướng về bốn phía cuốn tới. Đương quang mang tán đi, Biên Bức tộc tộc trưởng thân ảnh đã trong hư không biến mất. Tần Diệp thân ảnh xuất hiện trong mắt mọi người, chỉ là để đám người ngoài ý muốn chính là Tần Diệp cũng không có bị trọng thương. "Tộc trưởng rồi?" Biên Bức tộc các trưởng lão liếc nhau, không khỏi hỏi. "Các ngươi quên, tộc trưởng thể chất sao?" Một vị Thái Thượng trưởng lão đột nhiên nói. "Tộc trưởng thể chất..." Biên Bức tộc các trưởng lão đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại, bọn hắn suýt nữa quên mất, bọn hắn tộc trưởng là có thể chất đặc thù người. Bọn hắn tộc trưởng có được hư không thể, cái này tại trong tộc cũng không phải là bí mật gì, cái này hư không thể có một lớn đặc tính, có thể đem tự thân dung hợp vào hư không bên trong, cho dù là người cường đại cỡ nào cũng không nhất định có thể phát hiện hắn tồn tại. Cái này hư không thể thích hợp thích khách, chỉ là hắn bởi vì là tộc trưởng, bình thường cũng không dùng được hư không thể, bọn hắn những trưởng lão này cũng liền quên lãng. Cái này hư không thể chính là ba mươi sáu Hoàng thể một trong, cực kì khủng bố. Lại thêm Biên Bức tộc tốc độ, một khi xuất ra, liền có thể trong nháy mắt lấy tính mạng người ta. "Quá tốt rồi, tộc trưởng rốt cục dùng tới hư không thể, cái này Tần Diệp c·hết chắc." Một vị nửa bước Võ Hoàng cường giả á·m s·át, bọn hắn không tin Tần Diệp có thể ngăn cản được. Tần Diệp ánh mắt trong hư không tìm kiếm hắn tồn tại, hắn biết đối phương liền tại phụ cận, chỉ là người này ẩn tàng quá sâu, khiến cho Tần Diệp không cách nào tìm kiếm hắn tồn tại. Cái này hư không thể trên thực tế là đem toàn bộ nhân hóa vì một hạt rất nhỏ bé hạt, giấu ở hư không mênh mông bên trong, căn bản dẫn không dậy nổi bất luận người nào nhìn chăm chú. "Giết!" Ngay tại Tần Diệp không có mục đích tìm kiếm thời điểm, Biên Bức tộc tộc trưởng đột nhiên từ Tần Diệp sau lưng g·iết ra, một kiếm đâm trúng Tần Diệp đầu. Ngay tại hắn lộ ra nụ cười đắc ý thời điểm, lại là phát hiện dị thường, nguyên lai vậy mà không có một vệt máu. Hắn lập tức rõ ràng chính mình bị lừa rồi, lúc này không chút do dự lần nữa ẩn tàng vào hư không bên trong. Tần Diệp thân thể từ chỗ tối đi ra, sau đó nhìn về phía hắn biến mất phương hướng, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi thật có thể giấu được sao?" Sau đó, Tần Diệp rống lớn một tiếng, hắn một tiếng này rống, giống như thú thần gầm thét, vừa hô khiếu thiên, cuồn cuộn sóng âm hướng về bốn phía đánh tới, giống như ức vạn thần kiếm á·m s·át. Loại này dã man nhất xung kích, cho dù hắn đem thân thể ẩn tàng lại nhỏ, cũng vô pháp tránh né xung kích. Thân thể của hắn bị cuồn cuộn sóng âm bức ra, sau đó Tần Diệp hướng phía hắn đánh ra một kích, một kích này, giống như cự thủ phát trời, vạn dặm cầm núi. Tại Tần Diệp dưới một kích này, Biên Bức tộc tộc trưởng muốn chống cự, nhưng là công kích của hắn tựa như sâu kiến đọ sức trời. Oanh một tiếng tiếng vang, cả người hắn đều bị vỗ trúng liên đới lấy một ngọn núi cùng một chỗ đập tới lòng đất.