Chương 259: Phi Vân Tông lão tổ Phi Vân Tông tông chủ suất lĩnh lấy các trưởng lão xông ra đại điện, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một bàn tay cực kỳ lớn chính hướng Phi Vân Tông chậm rãi rơi xuống. Bàn tay rơi xuống tốc độ cũng không nhanh, bằng không chỉ sợ còn chưa chờ đến bọn hắn xông ra đại điện, toàn bộ Phi Vân Tông liền đã bị đập thành tro tàn. Nhìn xem cái này bàn tay khổng lồ, Phi Vân Tông tông chủ cùng các trưởng lão sắc mặt tất cả đều bá một chút trở nên tái nhợt. Cái này to lớn bàn tay rõ ràng là khiêu khích Phi Vân Tông, mà lại tuyệt không đem Phi Vân Tông để vào mắt. Mặc dù cái bàn tay này cũng không tản mát ra to lớn khí thế, nhưng là bọn hắn có thể cảm giác được từ cái bàn tay này bên trong ẩn chứa uy lực phi thường cường đại. Phi Vân Tông các chấp sự lúc này đã tổ chức đệ tử trong môn phái hướng cái bàn tay này phát động công kích. "Bá bá bá! ! !" "Sưu sưu sưu! ! !" "Ầm ầm!" . . . Vô số đạo công kích phóng lên tận trời, oanh kích cái này to lớn bàn tay, nhưng mà những công kích này còn không có đụng phải to lớn bàn tay, liền ở giữa không trung khói tiêu xám diệt. Các chấp sự thấy cảnh này, biến sắc, hét lớn một tiếng: "Kết trận!" Phi Vân Tông các đệ tử lập tức tạo thành một cái đại trận, toàn lực vận khởi trận pháp, trường kiếm trong tay phóng lên tận trời, có trận pháp gia trì, trường kiếm giống như Vạn Kiếm Quy Tông, phóng tới to lớn bàn tay. Đương đương đương. . . Trường kiếm không ngừng đánh thẳng vào to lớn bàn tay, phát ra từng tiếng vang vọng, chỉ là trường kiếm chỉ cần đụng một cái đến cái này to lớn bàn tay, liền ở giữa không trung hóa thành không khí. Phi Vân Tông tông chủ cùng các trưởng lão thấy cảnh này, đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, các đệ tử công kích có thể nói là phi thường cường đại, thế nhưng là ngay cả ngăn trở cản một chút đều không có làm được, chớ nói chi là làm b·ị t·hương cái này to lớn bàn tay. Bằng các đệ tử công kích căn bản là không có cách ngăn cản cái này to lớn bàn tay rơi xuống. Đứng tại Tần Diệp bên người Diệp Thiến Nhi, nhìn xem cái này đến một màn này, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ hưng phấn, Phi Vân Tông g·iết bọn hắn nhiều như vậy tộc nhân, đáng đời có này một kiếp. Phi Vân Tông tông chủ sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, cái này người xuất thủ, chỉ sợ thực lực phi thường cường đại. Không thể để cho cái này to lớn bàn tay rơi xuống, không phải toàn bộ Phi Vân Tông chỉ sợ đều muốn bị hủy đi. "Đồng loạt ra tay!" Phi Vân Tông tông chủ đối các trưởng lão quát. Thoại âm rơi xuống, Phi Vân Tông tông chủ cùng chư vị trưởng lão nhao nhao bộc phát ra khí tức cường đại, tế ra mình lưỡi dao, phóng lên tận trời, đánh ra mình công kích mạnh nhất. Nhưng mà, bọn hắn công kích y nguyên như đá ném vào biển rộng, không có đưa đến bất kỳ gợn sóng nào. Cái này to lớn bàn tay tiếp tục rơi xuống, trực tiếp rơi vào Phi Vân Tông tông chủ cùng chư vị trưởng lão trên thân. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" . . . Phi Vân Tông tông chủ cùng các trưởng lão miệng phun máu tươi, từ không trung rơi xuống phía dưới, ngã sấp xuống tại sàn nhà cứng rắn bên trên. "Tông chủ!" "Tông chủ!" "Đại trưởng lão!" "Nhị trưởng lão!" . . . Phi Vân Tông chấp sự cùng các đệ tử thấy thế, nhao nhao tới kiểm tra tông chủ cùng các trưởng lão thương thế, cuối cùng phát hiện chỉ có tông chủ cùng đại trưởng lão còn sống, các trưởng lão khác tất cả đều quải điệu. "Nhị trưởng lão c·hết rồi." "Tam trưởng lão cũng đ·ã c·hết." "Tông chủ và đại trưởng lão còn sống." . . . Phi Vân Tông chấp sự cùng các đệ tử lúc này triệt để hoảng hồn, tông chủ cùng các Đại trường lão bản thân bị trọng thương, mà các trưởng lão khác tất cả đều ngã xuống. Bây giờ làm sao bây giờ? Ai có thể để chống đỡ cái này địch tới đánh? Liền tại bọn hắn mờ mịt luống cuống thời điểm, từ Phi Vân Tông phía sau núi truyền đến một tiếng thanh âm già nua: "Bằng hữu phương nào đến ta Phi Vân Tông mở như thế trò đùa!" Theo thoại âm rơi xuống, một đạo thân ảnh già nua, từ sau trên núi đạp không mà ra. "Lão tổ!" Phi Vân Tông chấp sự hưng phấn hoảng sợ nói. "Cái gì? Lão tổ!" Phi Vân Tông chúng đệ tử căn bản không có gặp qua lão tổ, cũng không biết lão tổ hình dạng thế nào, nghe được các chấp sự tiếng kinh hô, bọn hắn mới biết được cái này đột nhiên xuất hiện lão giả nguyên lai chính là trong tông môn thần bí lão tổ. Truyền thuyết tông môn lão tổ chính là Tông Sư cường giả, Phi Vân Tông các đệ tử cuồng nhiệt ánh mắt nhìn về phía lão tổ, bọn hắn tin tưởng vững chắc lão tổ nhất định có thể đánh lui địch tới đánh! Phi Vân Tông lão tổ vừa xuất hiện, con kia to lớn bàn tay liền ngừng lại, không có tiếp tục áp xuống tới. Phi Vân Tông lão tổ ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi, hắn đã sớm phát hiện hai người, cũng biết người xuất thủ là Tần Diệp. Hắn nhìn về phía Tần Diệp, cau mày nói: "Tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ liền có như thế tu vi, không biết sư phụ của ngươi là ai? Lại cùng ta Phi Vân Tông kết cái gì ân oán?" "Cùng ta ngược lại là không có cái gì thù, bất quá cùng nàng có quan hệ." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Ồ?" Phi Vân Tông lão tổ nhìn về phía Diệp Thiến Nhi, hỏi: "Tiểu cô nương, ta Phi Vân Tông nhưng từng đắc tội qua ngươi?" Hắn tính đã nhìn ra, vị thiếu niên kia cường giả là vì thiếu nữ này ra mặt, cũng không biết là trong tông môn vị kia đệ tử lại cho tông môn chọc như thế đại họa bưng. "Ngươi tông môn chấp sự nhận tiền của người ở nửa đường bên trên chặn g·iết ta, bị ta g·iết, các ngươi lại phái người diệt ta toàn tộc, chúng ta chính là đến báo thù." Có Tần Diệp tại, Diệp Thiến Nhi lực lượng lớn hơn rất nhiều, nói thẳng ra nguyên do. "Lại có chuyện như thế. . ." Phi Vân Tông lão tổ nhìn về phía trên mặt đất bị chúng đệ tử bảo hộ lấy tông chủ cùng đại trưởng lão, hướng hai người hỏi: "Nàng nói thế nhưng là thật?" Phi Vân Tông tông chủ ánh mắt co rụt lại, đột nhiên nhớ tới Diệp gia sự tình, thiếu nữ này rất có thể chính là Diệp gia người, có lẽ chính là cái kia Diệp Thiến Nhi, như vậy đi Diệp gia Chấp pháp trưởng lão lúc này sợ là dữ nhiều lành ít. Đối mặt lão tổ, Phi Vân Tông tông chủ cũng không dám giấu diếm, cung kính trả lời: "Lão tổ là có chuyện này, bất quá là nàng Diệp gia g·iết người trước đây, ta chỉ là phái Chấp pháp trưởng lão đi đuổi bắt h·ung t·hủ g·iết người, cũng không có hạ lệnh diệt Diệp gia toàn tộc." "Ngươi. . . Ngươi nói bậy, rõ ràng là ngươi hạ lệnh Chấp pháp trưởng lão diệt ta toàn tộc, chúng ta đều nghe được." Diệp Thiến Nhi gặp Phi Vân Tông tông chủ không nhận nợ, thở phì phò nói. "Vị cô nương này, bắt trộm muốn bắt tang, ngươi luôn miệng nói là ta ra lệnh, vậy thì tốt, ngươi đem Chấp pháp trưởng lão kêu đến, cùng Bổn tông chủ ở trước mặt xác nhận." Phi Vân Tông tông chủ cười lạnh nói. Phi Vân Tông lão tổ cười ha hả nói với Diệp Thiến Nhi: "Tiểu cô nương, ngươi cũng nghe đến, xem ra không phải hắn ra lệnh, hẳn là Chấp pháp trưởng lão g·iả m·ạo tông chủ hạ lệnh." "Ha ha, dạng này, các ngươi đem Chấp pháp trưởng lão giao cho ta, lão tổ tự mình xử tử hắn như thế nào?" "Cái này. . ." Diệp Thiến Nhi có chút mơ hồ, thật chẳng lẽ chính là cái kia Chấp pháp trưởng lão g·iả m·ạo tông chủ mệnh lệnh? Cái kia Chấp pháp trưởng lão người đều c·hết rồi, ngay cả đầu cũng bị mất, để nàng làm sao đem người giao ra, lại thế nào đối chất nhau? Diệp Thiến Nhi vẫn còn có chút tuổi trẻ, bị Phi Vân Tông tông chủ cùng lão tổ mấy câu lừa dối cũng không biết đông tây nam bắc. Nàng cũng không nghĩ một chút cái kia Chấp pháp trưởng lão lại sao dám g·iả m·ạo tông chủ mệnh lệnh, mà lại tại sao muốn g·iả m·ạo tông chủ mệnh lệnh? Căn bản không có cái kia tất yếu. Cái kia Phi Vân Tông lão tổ rất rõ ràng là thiên vị người tông chủ kia, nhưng là bọn hắn điểm này trò vặt, lại há có thể lừa gạt được Tần Diệp. Tần Diệp quét hai người một chút, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đối Diệp Thiến Nhi nói: "Ngươi nhưng nhìn đến, có đôi khi dù cho ngươi có lý, nhưng là nếu là đầu óc không dùng được, người khác bán đi ngươi, ngươi còn giúp lấy người khác kiếm tiền." Diệp Thiến Nhi dù cho đầu óc lại thế nào không dùng được, cũng biết Tần Diệp hai câu này là tại châm chọc nàng, thở phì phò trừng Tần Diệp một chút, không cam lòng nói: "Đầu óc ngươi mới không dùng được, là bọn hắn quá gian trá, bản cô nương chỉ là không có kịp phản ứng." ============================INDEX==259==END============================