Chương 1747: Tiền bối bớt giận Tại mênh mông không gian bên trong, đám người một trận tìm kiếm, rốt cục tại không gian này chỗ sâu đi tới trước tấm bia đá. Đông đảo võ tu đứng lặng tại cao lớn trước tấm bia đá mặt, tất cả đều như đói như khát nhìn xem đạo này bia đá. Có đang nghiên cứu trên tấm bia đá văn tự, có đang nghiên cứu trên tấm bia đá đồ án, có lại là phát hiện trên tấm bia đá khắc ấn lấy công pháp, lúc này mừng rỡ như điên bắt đầu tu luyện. Mặc dù, bọn hắn suy đoán tấm bia đá này ở chỗ này tất hữu dụng ý, nhưng là lúc này đã có khắc công pháp, nói không chừng môn công pháp này không tầm thường, còn không bằng trước tu luyện. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" ... Thế nhưng là chỉ tu luyện một hồi, không ít người liền thổ huyết, bỏ dở tu luyện. "Chuyện gì xảy ra?" Những cái kia còn chưa kịp người tu luyện, nhao nhao hướng bọn hắn nhìn lại. "Môn công pháp này không đúng, chỉ là một đoạn, căn bản không được đầy đủ, không thể tu luyện. Nếu là gượng ép tu luyện, nhất định tẩu hỏa nhập ma." Có tông môn lão tổ mở mắt, chậm rãi nói. Tựa hồ là ấn chứng vị này tông môn lão tổ, cái khác đang tu luyện người cũng là nhao nhao thổ huyết, cũng có một bộ phận người lại là tu vi quá thấp, gượng ép tu luyện, dẫn đến khí huyết nghịch hành, thân thể ầm vang nổ tung. Một màn này, để những cái kia còn chưa kịp tu luyện võ tu may mắn không thôi. "Công pháp này... Không phải là cạm bẫy?" Có người run rẩy hỏi. "A! Công pháp này là giả! Chủ quan!" Đám người nhao nhao đình chỉ tu luyện, sắc mặt vô cùng khó coi. "Công pháp cũng không phải là giả, chỉ là đoạn này công pháp cũng không toàn." Lại một vị tông môn lão tổ mở to mắt, thở ra một hơi dài nói. "Tại sao muốn làm như thế?" Đám người không hiểu. Lời mới vừa nói tông môn lão tổ, lúc này nói ra: "Công pháp này không phải cho người ta tu luyện, về phần tại sao khắc vào phía trên này, lão phu cũng không có hiểu rõ." "Oanh!" Lúc này chói mắt kim quang từ chân trời rơi xuống, trong nháy mắt hóa thành một tòa hoàng kim cung điện, cuối cùng rủ xuống ở giữa không trung. "Vâng, hoàng kim cung điện người." Đám người thấy thế, nhao nhao lên tiếng kinh hô. Ánh mắt của mọi người dừng lại tại hoàng kim phía trên cung điện, bọn hắn lần này đến, dẫn tới không ít dị tộc võ tu bất mãn. Hoàng kim tộc một cái xuống dốc chủng tộc, cũng dám đến cùng bọn hắn tranh đoạt bảo vật, bọn hắn tự nhiên là sắc mặt âm trầm, trong ánh mắt tràn đầy địch ý. Đương nhiên, quan trọng nhất là cái này hoàng kim trong tộc vậy mà ẩn giấu đi cao thủ, uy h·iếp đến an toàn của bọn hắn cùng lợi ích, đây mới là bọn hắn tràn ngập địch ý chân chính nguyên nhân. Tại cái này Cửu U không gian bên trong, tu vi càng mạnh, càng là nhận người hận. "Hoàng kim tộc không đuổi theo Tần Diệp, như thế nào đi vào nơi này? Tần Diệp cũng không ở chỗ này." Một vị dị tộc Võ Vương lạnh lùng nói. Đúng lúc này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ từ mặt khác một bên bộc phát ra, chỉ từng vị người khoác hắc bào lão giả đạp không mà đến, những lão giả này từng cái huyết khí trùng thiên, khí thế kinh người, như là một tòa không thể rung chuyển sơn phong. "Là Vạn Lượng Minh!" Bọn hắn vừa xuất hiện, đám người liền đã nhận ra lai lịch của bọn hắn. "Bọn hắn không phải truy Tần Diệp đi sao? Tần Diệp lại không ở nơi này." Có người nói. "Có lẽ bọn hắn là không có tìm được Tần Diệp đi." Vạn Lượng Minh đích thật là tìm một vòng, cũng không có tìm được Tần Diệp, cho nên đến nơi này. Trên thực tế, Vạn Lượng Minh so những người này sớm hơn đến nơi này, bởi vì nơi này có Tần Diệp khí tức, chỉ là này khí tức rất nhanh liền biến mất, bọn hắn liền tiếp theo hướng về phía trước xâm nhập, thế nhưng là tiếp xuống hoàn toàn mất đi Tần Diệp khí tức. Bọn hắn ý thức được Tần Diệp có lẽ còn dừng lại ở chỗ này, liền lần nữa trở về. "Tần Diệp, cho bản tọa cút ra đây, không phải bản tọa liền diệt sát tất cả Nhân tộc." Vạn Lượng Minh vị kia Võ Thánh cảnh lão tổ, hét lớn một tiếng, tiếng hét này làm cho không gian chấn động, đông đảo võ tu t·ê l·iệt trên mặt đất. Hỏa Tôn cùng Lạc Kiếm công tử cũng chạy tới, bọn hắn chờ đợi tại nhân tộc một đám cường giả trước đó, dù cho đối mặt Võ Thánh cảnh cường giả, bọn hắn cũng không có lộ ra vẻ sợ hãi chút nào, ngược lại lộ ra dị thường thong dong. "Vị tiền bối này, Tần tông chủ cũng không ở chỗ này." Lạc Kiếm công tử đi ra, cung kính thi lễ, chậm rãi nói ra: "Người ở đây tuy nhiều, nhưng nếu là muốn giấu diếm được con mắt của ngài cũng không hiện thực. Mà lại, ta tin tưởng Tần tông chủ nếu là ở chỗ này, hắn cũng sẽ không trốn, mà là sẽ quang minh chính đại cùng tiền bối một trận chiến." "Tiền bối một thân tu vi triệt trời động địa, thế nhân nan địch. Nếu là tiền bối thật muốn cùng Tần tông chủ quyết nhất tử chiến, có thể đợi đến rời đi Cửu U không gian." "Tần tông chủ chỗ tông môn bây giờ đang ở Đông Vực, hắn cũng chạy không được, tiền bối không cần phải gấp gáp tại cái này nhất thời." "Nhân tộc tiểu nhi, nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao?" Vạn Lượng Minh lão tổ hai mắt phát lạnh, một đạo sát khí như có như không, lạnh giọng nói ra: "Hắn nếu không phải trốn đi, vốn là nên quang minh chính đại đi ra đánh một trận. Khí tức của hắn ngay ở chỗ này biến mất, bản tọa sẽ không cảm ứng sai lầm, hắn nếu là không ra, bản tọa liền đem nơi này tất cả mọi người g·iết c·hết, trực tiếp g·iết tới hắn ra mới thôi." "Tiền bối, ngài cũng là một thế anh hào, uy chấn thiên hạ, ngươi làm thật muốn tạo hạ cái này tự dưng sát nghiệt sao?" Lạc Kiếm công tử cau mày nói. "Chỉ là nhân tộc ngươi dám ngăn ta?" Vạn Lượng Minh lão tổ ánh mắt đột nhiên trừng một cái, Lạc Kiếm công tử thân thể chấn động, một ngụm máu tươi ngửa mặt lên trời phun ra, liền lùi lại sau mấy bước. Hiển nhiên là Vạn Lượng Minh vị lão tổ này cho Lạc Kiếm công tử một bài học, nhưng là cũng không có muốn hắn mệnh. Những người khác lại là chấn động trong lòng, cái này Lạc Kiếm công tử lá gan cũng quá lớn, cái này Vạn Lượng Minh là cái gì thế lực? Đó chính là cường đạo, g·iết người đối bọn hắn tới nói là chuyện thường ngày. Tần Diệp cái này nhân tộc g·iết Vạn Lượng Minh nhiều như vậy cường giả, lấy Vạn Lượng Minh có thù tất báo tính cách, khẳng định là muốn đem Tần Diệp tháo thành tám khối, mới có thể vừa mất mối hận trong lòng. Mới vừa rồi không có một chiêu chém g·iết Lạc Kiếm công tử, cũng đã là hắn hạ thủ lưu tình. "Tiền bối bớt giận, Tần tông chủ thật không ở nơi này." Hỏa Tôn sợ vị này Võ Thánh nổi giận, vội vàng giải thích nói. "Thật sao?" Vạn Lượng Minh lão tổ đột nhiên trương tay hướng về Hỏa Tôn chộp tới, đồng thời cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đã như vậy, bản tọa trước hết g·iết ngươi." "Tiền bối bớt giận!" Hỏa Tôn biến sắc, liền vội vàng xoay người liền chạy, hắn nhưng không phải là đối thủ của Võ Thánh. Thế nhưng là cái kia điểm tốc độ, há có thể từ Võ Thánh trong tay cường giả đào tẩu, không có chạy bao xa, đại thủ liền đã đến phía sau hắn, mắt thấy là phải b·ị b·ắt lại. Nhưng vào lúc này, một cái khác đại thủ duỗi ra, như là sơn nhạc nguy nga, đem hắn đại thủ chặn lại. Nguyên lai là những cái kia quỷ dị người áo đỏ cũng tới, trong đó xuất thủ là người đầu lĩnh, chỉ một chút liền đem hắn đại thủ cho ngăn lại. Cái này đột nhiên một màn, để cái này lão tổ có chút mộng, không biết những người áo đỏ này tại sao muốn xuất thủ cứu Hỏa Tôn. Hắn thấy, Hỏa Tôn cái này nhân loại bất quá là sâu kiến mà thôi, tiện tay bóp c·hết là được rồi. Hỏa Tôn thấy cảnh này, vội vàng hướng người áo đỏ kia nói lời cảm tạ. Người áo đỏ kia chính hắn áo đỏ đại trưởng lão, hướng phía Hỏa Tôn khẽ gật đầu. "Hừ!" Vạn Lượng Minh lão tổ lạnh lùng nhìn xem áo đỏ đại trưởng lão, nhìn một lúc lâu, lạnh giọng nói ra: "Các hạ, đây là muốn đối địch với Vạn Lượng Minh sao?" "Hiểu lầm, chúng ta cũng không muốn cùng ngài là địch, chỉ là các hạ thân là Võ Thánh cường giả, lạm sát kẻ vô tội luôn luôn không tốt." Áo đỏ đại trưởng lão nói.