Chương 1526: Trường Tôn gia tộc tộc nhân Trong hộp ngoại trừ cái này sách cổ cũng không có thứ gì. Tần Diệp cầm lấy sách cổ, chỉ cảm thấy một cỗ khí âm hàn tiến vào hắn thể nội. "Chỉ là hàn khí cũng dám quấy phá." Tần Diệp lúc này vận chuyển linh lực, đem cỗ này khí âm hàn thôn phệ, chuyển hóa làm năng lượng của mình. "Không tệ!" Tần Diệp liếc mắt liền nhìn ra cái này sách cổ bất phàm, sau đó mở ra sách cổ, cái này sách cổ bên trong ghi chép một môn tâm pháp —— Tử Đạo Kinh. Tần Diệp đơn giản lật qua lật lại một chút, môn tâm pháp này phi thường cao thâm, nếu như dựa theo môn tâm pháp này tới tu luyện, cao nhất có thể lấy tu luyện tới Võ Hoàng cảnh. Môn công pháp này còn tính là không tệ, bất quá Tần Diệp hiện tại cũng chướng mắt, liền đem sách cổ đưa cho Mộc Dao Nhi. "Môn tâm pháp này ngươi có thể nhìn xem, nếu là có thể gặp được người cũ, có thể truyền cho bọn hắn." Tần Diệp trong miệng người cũ chính là Cửu U môn còn sót lại đệ tử, Bắc Mang thôn bị diệt thời điểm, từng đi ra ngoài một chút Cửu U môn đệ tử. Mộc Dao Nhi hẳn là có biện pháp tìm tới bọn hắn, lần này nàng muốn đi theo mình trở lại Thanh Phong Tông, như vậy Cửu U môn liền muốn độc lập sinh tồn, bọn hắn sẽ vô cùng gian nan, có môn tâm pháp này có lẽ có thể để cho Cửu U môn sẽ lần nữa quật khởi. "Đa tạ sư tôn!" Mộc Dao Nhi cảm kích không thôi. "Đi thôi! Chúng ta lại đi cái khác sơn phong nhìn xem." Tần Diệp mang theo Mộc Dao Nhi, Liễu Sinh tỷ muội liên tiếp quét hai mươi mấy ngọn núi, như thế nhanh chóng, chấn kinh những cái kia một mực chú ý Tần Diệp người. "Người này là thần thánh phương nào, ta nhìn hắn đều quét hai mươi mấy ngọn núi, lại để cho hắn như thế quét xuống đi, nơi này còn sót lại một chút bảo vật coi như đều muốn bị hắn quét sạch." Có võ tu phàn nàn nói. Cái này cũng không thể trách bọn hắn phàn nàn, cao lớn sơn phong cũng liền chín mươi chín tòa, Tần Diệp bốn người bọn họ liền quét hai mươi mấy tòa, lại thêm những dị tộc kia cũng đang liều mạng quét, cứ tiếp như thế, lưu cho bọn hắn cũng không có mấy ngọn núi, bọn hắn tự nhiên là có ý kiến. Kỳ thật tình huống so với hắn nói còn nghiêm trọng hơn, rất nhiều sơn phong bọn hắn vừa mới đi đến giữa sườn núi liền bị nhốt rồi, sau đó liền bị siêu việt. "Ai, cái này đi qua thời gian dài như vậy, dù cho lúc trước có bảo vật lưu lại, đến bây giờ cũng không có mấy cái có thể dùng. Vì thế còn có không ít người bị m·ất m·ạng, chúng ta còn có thể sống được cũng coi là vận khí cho phép." Cũng có một chút võ tu thở dài một tiếng nói. "Ha ha, ngươi ngay cả hắn cũng không biết, là địa phương nhỏ tới đi, Đông Vực từ khi hắn sau khi đến, liền không có bình tĩnh qua, bất quá chúng ta Đông Vực võ tu hẳn là muốn cảm tạ hắn, nếu không phải hắn, chỉ sợ Đông Vực thế lực cường đại nhất còn tại tranh đấu không ngớt." Đương nhiên, cũng không ít võ tu nhận ra Tần Diệp, khi thấy Tần Diệp về sau, hoặc là núp xa xa, hoặc là đối Tần Diệp hành lễ tỏ vẻ tôn kính. "Tê! Hẳn là hắn chính là cái kia Tần Diệp?" "Ngoại trừ hắn, còn có thể là ai có bản sự kia dám cùng dị tộc đối nghịch." "Hắc hắc! Chúng ta cùng sau lưng Tần Diệp, nói không chừng cũng có thể nhặt được một chút bảo vật, hơn nữa còn an toàn vô cùng." Tại nhiều như vậy võ tu bên trong, luôn có một số người, bọn hắn đơn độc hành động nguy hiểm vô cùng, đừng bảo là đoạn đường này cơ quan cạm bẫy, liền nói tìm được bảo vật, cũng có khả năng bị g·iết người c·ướp c·ủa. Thế nhưng là cùng sau lưng Tần Diệp liền không đồng dạng, đoạn đường này nguy hiểm liền muốn ít hơn nhiều, mặc dù bảo vật khả năng không nhiều, nhưng là dù sao cũng tốt hơn t·ử v·ong. Kỳ thật, bọn hắn làm như vậy thật là thu được không ít chỗ tốt, Tần Diệp một đường quét dọn núi, cũng không phải là bảo vật gì đều cầm, chỉ có những cái kia có giá trị mới cầm bình thường bảo vật, hắn cũng nhìn không thuận mắt, mà là lưu cho những người khác. Tần Diệp rất nhanh lại quét một ngọn núi, ngọn núi này hẳn là lúc trước nào đó một vị trưởng lão nơi tu luyện. Trên ngọn núi này Tần Diệp tìm được một chút vứt bỏ đan dược, còn có một bản luyện đan nhật ký, nghĩ đến là một vị Luyện Đan trưởng lão. Tại bản này luyện đan trong nhật ký, ghi chép không ít đan phương, hay là vô cùng có giá trị, cũng là lần này hắn thu hoạch lớn nhất. Quét sạch qua đi, liền hạ sơn, liền gặp dưới núi tụ tập mấy chục người, mà dẫn đầu là một người dáng dấp có chút thanh niên anh tuấn. Bọn hắn tựa hồ đã sớm ở chỗ này chờ Tần Diệp chờ Tần Diệp từ dưới đỉnh núi đến về sau, kia thanh niên anh tuấn liền đâm đầu đi tới, hướng phía Tần Diệp mười phần khách khí nói ra: "Tần tông chủ —— " "Ngươi là ai?" Tần Diệp nghi ngờ nhìn thoáng qua người thanh niên này, hắn xác định mình cũng không nhận ra trước mắt vị thanh niên này. Thanh niên kia cười ha ha, nhiệt tình nói ra: "Tần tông chủ khả năng không biết ta, nhưng là nhất định nghe nói qua Trường Tôn gia tộc đi." "Trường Tôn gia tộc —— " Tần Diệp thần sắc khẽ động, nếu như hắn không có nhớ lầm, cái này Trân Bảo Phường chủ nhân chính là họ Trưởng Tôn. Nhưng là, trước mắt vị thiếu niên này hiển nhiên cũng không phải là Trường Tôn gia tộc Thiếu chủ Trường Tôn Hãn. Hắn nhiều hứng thú đánh giá trước mắt người thanh niên này, không chỉ có tướng mạo xuất chúng, cho dù là tu vi cũng là thâm bất khả trắc, tu vi vậy mà so Trường Tôn Hãn còn cường đại hơn, cái này khiến Tần Diệp trong lòng có chút hoang mang, cái này thiếu niên ở trước mắt trong Trường Tôn gia tộc đảm nhiệm thân phận gì, vì cái gì tu vi muốn mạnh hơn xa Trường Tôn Hãn. Gia tộc bình thường tới nói, chỉ có những cái kia thiên phú cường đại nhất người trẻ tuổi mới có thể trở thành Thiếu chủ. "Các ngươi Trường Tôn gia tộc cũng muốn tới đây tầm bảo?" Tần Diệp thu hồi ánh mắt, hỏi một câu. "Ha ha. . ." Thanh niên kia nhẹ giọng cười một tiếng, nói ra: "Trân Bảo Phường nhiều như vậy bảo bối cũng không đều là thu mua mà đến, trong đó không ít cũng là chúng ta những này trưởng tôn tộc nhân mạo hiểm thăm dò mà đến, cho nên đừng nhìn ta nhóm Trân Bảo Phường bảo vật đông đảo, nhưng đây đều là chúng ta Trường Tôn gia tộc tử đệ dùng máu tươi đổi lấy." "Nói đến, ta còn thiếu các ngươi Trường Tôn gia tộc một cái nhân tình." Tần Diệp lạnh nhạt nói, tại Táng Tiên thành thời điểm, lúc đầu cùng Trân Bảo Phường Thiếu chủ cũng chính là Trường Tôn Hãn có một vụ giao dịch, thế nhưng là Tần Diệp cũng không có đem tiên cốt mang ra, cuối cùng tràng hạt cũng đưa cho Tần Diệp. Này chuỗi tràng hạt, Tần Diệp về sau nghiên cứu qua, là một kiện rất không tệ bí bảo, chỉ là xâu này tràng hạt đã bị tà khí ô nhiễm, muốn khống chế nó, nhất định phải khu trừ tà khí. Xâu này tràng hạt hiện tại liền tại Tần Diệp trong tay, cho nên Tần Diệp mới nói thiếu Trường Tôn gia tộc một cái nhân tình. Bất quá, nhân tình này cũng chỉ là nhằm vào Trường Tôn gia tộc Thiếu chủ, những người khác tới, Tần Diệp chưa hẳn cho bọn hắn mặt mũi. "A, còn có chuyện như vậy." Thanh niên nghe Tần Diệp kiểu nói này, có vẻ hơi ngoài ý muốn, tựa hồ là cũng không biết chuyện này. Tần Diệp nghi ngờ nhìn hắn một cái, nhìn hắn bộ dạng này không hề giống là ngụy trang, xem ra hắn thật không biết. "Đã như vậy, vậy thì càng tốt hơn." Thanh niên cao hứng cười một tiếng, nói với Tần Diệp: "Tần tông chủ, ngươi cũng biết bây giờ dị tộc hoành hành, vô pháp vô thiên, ta muốn mời Tần tông chủ cùng một chỗ đối phó dị tộc, đem bọn hắn toàn bộ vây g·iết ở đây." Tần Diệp lại một lần nữa nhìn hắn một cái, sau đó lại nhìn phía sau hắn những người kia một chút, phát hiện những người này tu vi tất cả đều không yếu, xem ra những người này lai lịch đều không đơn giản, trách không được người này lại có dạng này lực lượng. Nhưng là, Tần Diệp lại đột nhiên nhớ tới ngày đó tại Trân Bảo Phường một màn, cái này Trường Tôn gia tộc hiển nhiên là cùng rất nhiều dị tộc có lui tới, hiện tại trước mắt vị này Trường Tôn gia tộc tộc nhân lại muốn vây g·iết dị tộc, cái này có chút không khớp.