Chương 372: Vương thất nội tình Những người này lập tức xâu chuỗi mấy chục cái gia tộc, trong đó có mấy cái vẫn là Tần quốc quan lớn. Bây giờ vương đô không ít quan viên tại mưu đường lui, có chút quan viên nhìn Tần quốc chiều hướng phát triển, liền muốn đầu hàng. Bọn hắn xâu chuỗi muốn làm b·ạo đ·ộng, mở cửa thành ra, nhưng lại là phát sinh ngoài ý muốn, bị người cho báo cáo. Bọn hắn còn không có hành động, ảnh mật vệ liền mang theo thiết giáp quân g·iết đến tận cửa, đem cái này mấy chục cái gia tộc toàn bộ chém g·iết, . Sáu nước đại quân t·ấn c·ông mạnh hai ngày, tạo thành t·hương v·ong không ít, lại là không cách nào đánh vào vương đô. Thế là, sáu nước phái mười vị Tông Sư cường giả xuất thủ. Cái này mười vị Tông Sư cường giả bay vọt đến trên cửa thành, liền đem một đoàn Tần quân chém g·iết. "Lớn mật! Cũng dám tại ta Tần quốc làm càn, g·iết ta Đại Tần tướng sĩ, nhìn bản tướng đưa ngươi tru sát ở đây!" Một vị mãnh tướng đột nhiên lao ra, gầm thét một tiếng, hai tay mang theo lang nha chùy, liền hướng phía một vị Tông Sư cường giả g·iết tới. Vị kia Tông Sư cường giả vẻ mặt khinh thường, bất quá sau đó sắc mặt liền thay đổi, bởi vì vị mãnh tướng này hoàn toàn chính xác rất mạnh, rất nhanh liền đem hắn đả thương, đuổi theo hắn công kích. Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà cũng là một Tông Sư cường giả, ăn phải cái lỗ vốn, vậy mà tại trên thực lực bị đối phương áp chế. Bất quá hắn phản ứng rất nhanh, lập tức gọi tới một người trợ giúp, thế là hai tên Tông Sư cường giả cùng một chỗ vây công vị mãnh tướng này. "Giết!" Ba vị Tông Sư cường giả chém g·iết đến cùng một chỗ, tình hình chiến đấu phi thường kịch liệt. Ngay tại Tông Sư cường giả tứ ngược thời điểm, đột nhiên từ Tần Vương cung trong bay ra mười mấy vị Tông Sư cường giả gia nhập vào chiến trường. Không ai từng nghĩ tới, Tần Vương cung trong vậy mà có giấu nhiều như vậy Tông Sư cường giả, có lẽ Đại Tần âm thầm nuôi dưỡng không ít Tông Sư cường giả. Đến mức đến cuối cùng, sáu liên minh quốc tế minh xông ra hơn bốn mươi vị Tông Sư cường giả, mà Tần quốc bên này lập tức lại xông ra hơn hai mươi vị Tông Sư cường giả. Tại song phương đều có Tông Sư cường giả t·hương v·ong về sau, song phương bãi binh. "Tần quốc thực lực vậy mà cường đại như vậy!" Tất cả võ tướng tất cả đều sợ ngây người. Những người kia rõ ràng đều là Đại Tần vương thất bồi dưỡng Tông Sư cường giả, bực này lực lượng quá mức cường đại, bọn hắn dám cam đoan bọn hắn vương thất tuyệt đối không bỏ ra nổi cường đại như thế lực lượng. "Trách không được Thần Nguyệt Cung muốn tiêu diệt Đại Tần vương thất, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta sáu nước nhất định phải bị Tần quốc tiêu diệt, đến lúc đó Bắc Vực nhất thống, e là cho dù là Thần Nguyệt Cung đều không nhất định bắt bọn hắn như thế nào." Công Tôn Vọng sắc mặt âm trầm nói. Nếu như không phải lần này sáu nước phạt Tần, Tần quốc chỉ sợ sẽ còn một mực len lén bồi dưỡng Tông Sư cường giả, cứ thế mãi xuống dưới, sáu nước bất kỳ một quốc gia nào đều không thể ngăn cản được Tần quốc. Tần quốc thâm hậu nội tình hù đến bọn hắn. Bây giờ còn không biết Tần quốc còn giấu bao nhiêu Tông Sư cường giả. "Thống soái, cái này Tần quốc vậy mà âm thầm nuôi dưỡng nhiều như vậy Tông Sư cường giả, vì cái gì không đem bọn hắn phái đi ra tương trợ Vương Việt, mà là trơ mắt nhìn Vương Việt chịu c·hết?" Có tướng lĩnh đưa ra trong lòng hoang mang, hướng Công Tôn Vọng hỏi. "Cái này Tần Vương có phải hay không ngu ngốc, nếu là đem những này Tông Sư cường giả phái đến Ấp Ngũ thành, Ấp Ngũ thành chỉ sợ cũng sẽ không như thế khoái công phá." "Theo mạt tướng nhìn không phải Tần Vương ngu ngốc, mà là lão thiên muốn diệt vong Đại Tần." "Dạng này cũng tốt, bây giờ chúng ta vây khốn vương đô, dù cho Tần quốc nội tình mạnh hơn lại như thế nào, nếu là không để ý t·hương v·ong cường công, năm ngày công phu liền có thể cầm xuống vương đô." . . . Công Tôn Vọng nhìn xem những tướng lãnh này tràn đầy tự tin dáng vẻ, lập tức im lặng, sự tình nào có đơn giản như vậy. Lúc đầu mời tới hơn một trăm vị Tông Sư cường giả, bây giờ dọc theo con đường này c·hết trận hơn hai mươi vị, các nước đều có, nếu là vương đô không có mấy cái Tông Sư cường giả lời nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không có ý kiến. Bây giờ vương đô đột nhiên toát ra nhiều như vậy Tông Sư cường giả, còn lại Tông Sư cường giả cũng liền có thoái ý, thậm chí sẽ không sử xuất toàn lực. Bọn hắn là xem ở riêng phần mình đại vương mặt mũi hoặc là lợi ích phân thượng đến giúp đỡ, mà không phải đi tìm c·ái c·hết. Tại tổng tiến công trước đó, Công Tôn Vọng còn muốn tìm những này Tông Sư cường giả nói một chút, tại bảo đảm bọn hắn nguyện ý xuất lực tình huống dưới, hắn mới có thể phát động tổng tiến công. Trước lúc này, Công Tôn Vọng cũng không có đình chỉ công kích, không cho Tần quân chỉnh đốn thời gian. . . . Thanh Châu, vô danh trong sơn động. Trần Triều từ khi tu luyện « Phần Long Quyết » về sau, tiến bộ thần tốc, lại thêm có Thiên Vũ Vương cái này đã từng Võ Vương cường giả chỉ đạo, khiến cho hắn tiến bộ thần tốc, ngắn ngủi mấy ngày đã đột phá đến Tiên Thiên thất trọng cảnh. Thời gian ngắn như vậy, lập tức ngay cả bước sáu cảnh, đã không thể dùng thiên tài hình dung. Cứ theo đà này, rất nhanh liền có thể đột phá đến Tông Sư cường giả. Trần Triều mừng rỡ không thôi, đối Thiên Vũ Vương người sư phụ này, tự nhiên là mang ơn. Hôm nay vừa tu luyện xong, Thiên Vũ Vương thần niệm liền từ hài cốt nổi lên hiện ra. Nhìn thấy Trần Triều tiến bộ thần tốc, Thiên Vũ Vương sắc mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Bản tọa quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể đột phá đến Tông Sư cảnh." "Cái này còn muốn đa tạ sư phụ, nếu như không có sư phụ, đồ nhi không có khả năng có hôm nay." Trần Triều cảm kích nói. "Rất tốt, vi sư mấy ngày nay liền sẽ toàn lực giúp ngươi đột phá đến Tông Sư cảnh." Thiên Vũ Vương thần sắc hài lòng nói. "Nhanh như vậy?" Trần Triều kinh ngạc nói. "Vi sư cảm giác được Bắc Vực phiến thiên địa này có chút dị biến, chỉ sợ sẽ có cái gì chẳng lành sự tình phát sinh, ngươi cũng không thể một mực lưu tại nơi này, vi sư sẽ dùng đặc hữu thủ đoạn giúp ngươi đột phá đến Tông Sư, dạng này ngươi sau khi rời khỏi đây, cũng có thể xông ra thuận theo thiên địa." Thiên Vũ Vương ngữ trọng tâm trường nói. Trần Triều cảm động đến rơi nước mắt nói: "Đa tạ sư phụ! Đồ nhi nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài." "Ừm! Ngươi đi trước chuẩn bị đi." Thiên Vũ Vương lạnh nhạt nói. "Vâng, sư phụ." Trần Triều cung kính rời đi. Thiên Vũ Vương nhìn xem rời đi Trần Triều, ánh mắt mịt mờ lóe lên: "Không nghĩ tới tiểu tử này lại là thể chất đặc biệt, mặc dù có chút rác rưởi, nhưng là bây giờ bản tọa muốn rời khỏi, cũng chỉ có thể dựa vào hắn." Thiên Vũ Vương quỷ dị cười một tiếng, thân ảnh chậm rãi về tới hài cốt bên trong. "Hừ! Ta đã là Tiên Thiên thất trọng cảnh, qua mấy ngày cũng đã là Tông Sư cường giả, cách mục tiêu của ta lại muốn tiến một bước, Lý Diễm thiên phú mạnh hơn lại có thể thế nào? Bây giờ, ngươi cũng chỉ xứng làm ta đá đặt chân mà thôi." Trần Triều nắm chặt lại nắm đấm, trên mặt tràn đầy kích động. . . . Thanh Châu, Thanh Phong Tông. Vũ Huyên Nhi, Tào Chính Thuần, Vô Tình, Chu Vô Thị bốn người ngay tại đại điện bên trong khẩn cấp nghị sự. Vô Tình dẫn đầu nói ra: "Bây giờ sáu nước đại quân bao vây vương đô, Đại Tần vương thất lực lượng ngoài dự liệu của mọi người, vậy mà thoáng cái thần không biết quỷ không hay bồi dưỡng được hơn ba mươi vị Tông Sư cường giả, chúng ta suy đoán vương thất chỉ sợ còn có Tông Sư cường giả chưa xuất thủ, bực này lực lượng đích thật là vượt qua dự liệu của chúng ta." "Đại Tần vương thất giấu thật sâu a, lập tức có thể xuất ra hơn ba mươi vị Tông Sư cường giả, thực lực thế này cho dù là Lục phẩm tông môn chỉ sợ đều không bỏ ra nổi tới." Tào Chính Thuần nghe vậy một mặt kinh ngạc nói. Vũ Huyên Nhi nhíu mày hỏi: "Vậy ngươi xem vương đô có thể thủ được sao?" "Không thể!" Vô Tình khẳng định nói ra: "Đại Tần vương thất nội tình hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng là cũng vô pháp đồng thời đối kháng sáu nước, càng đáng sợ chính là sáu nước lại có Tông Sư cường giả sẽ đến đây trợ giúp, chỉ sợ trong này còn có Đại Tông Sư cường giả, vương đô có lẽ có thể chống đỡ một chút thời gian, nhưng là hẳn là sẽ không quá lâu." "Xem ra vương đô bị công phá là chuyện sớm hay muộn, một khi vương đô công phá, bọn hắn bước kế tiếp liền sẽ chiếm lĩnh toàn bộ Đại Tần, sau đó liền nên là lôi kéo cùng thanh trừ thế lực khắp nơi." Chu Vô Thị mắt sáng lên, trầm giọng nói. ============================INDEX==372==END============================