Chương 878: Cướp đoạt tiên quả (4) "Võ Tôn —— " Bất Tử lão đầu biến sắc, nghĩ không ra cái này dị tộc hoàng tử bên người lại còn ẩn giấu đi một cái Võ Tôn cường giả. Hổ Tây đem Bất Tử lão đầu đả thương, cũng không tiếp tục đối với hắn ra tay độc ác, mà là chuẩn bị khởi hành ngắt lấy tiên quả. Nhưng mà đúng vào lúc này, Bất Tử lão đầu tế ra Trấn Ma Tháp. Chỉ gặp Trấn Ma Tháp lơ lửng mà lên, từng nét bùa chú hiển hiện, tách ra loá mắt kim mang, phật quang phổ chiếu. Tại Phật quang chiếu rọi phía dưới, những dị tộc kia lập tức ngừng công kích, sắc mặt hết sức thống khổ. Thậm chí một chút dị tộc ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chắp tay trước ngực niệm kinh, giống như một cái xuất gia tăng nhân. Thiên Ngao xem xét, sắc mặt lập tức khó coi, cái này Trấn Ma Tháp chính là phật gia bảo vật, chuyên môn trấn áp tà vật, đem nó độ hóa. Phật gia bảo vật lợi hại nhất chỗ, chính là cho dù là nội tâm người cường đại cỡ nào, tại Phật pháp hết ngày dài lại đêm thâu hun đúc phía dưới, cũng sẽ quy y phật môn. Cái này Trấn Ma Tháp luyện chế thời điểm, đích thật là chuyên môn dùng để đối phó tà vật, nhưng là đối phó nhân tộc cùng dị tộc đều hữu hiệu quả. Nội tâm không kiên định người, một khi bị Phật quang bao phủ, vô cùng có khả năng bị độ hóa. Hổ Tây cảm nhận được cái này Trấn Ma Tháp uy lực, cũng không có liều mạng, mà là nhanh chóng vọt đến một bên. Có Trấn Ma Tháp ngăn tại trước mặt, Hổ Tây muốn c·ướp đoạt tiên quả, lại là muôn vàn khó khăn. Hắn mặc dù là Võ Tôn cường giả, nhưng là đối mặt với Trấn Ma Tháp, cũng chỉ có thể bị áp chế. "Có lão phu ở đây, dị tộc mơ tưởng quát tháo!" Bất Tử lão đầu sắc mặt nghiêm túc nói. "Bất Tử lão đầu, ngươi lão bất tử này lão già! Ngươi cho rằng dựa vào Trấn Ma Tháp liền có thể ngăn trở bản hoàng tử bước chân sao?" Thiên Ngao sắc mặt khó coi nói. "Hắc hắc. . ." Bất Tử lão đầu cười lạnh: "Lục hoàng tử, đại khái có thể đi thử một chút ta Trấn Ma Tháp uy lực!" Hắn mặc dù b·ị t·hương, nhưng là vẫn có thể điều khiển Trấn Ma Tháp, dựa vào Trấn Ma Tháp uy lực, còn có thể áp chế được Hổ Tây vị này Võ Tôn cường giả. Mắt thấy thủ hạ dần dần muốn bị Trấn Ma Tháp độ hóa, Thiên Ngao cười lạnh một tiếng, tế ra hỏa diễm dù. Hỏa diễm dù mỗi lần bị tế ra, liền nhanh chóng xoay tròn, tuôn ra cực nóng hỏa diễm. Cùng Trấn Ma Tháp đối kháng! Bất Tử lão đầu nhìn thấy Thiên Ngao tế ra hỏa diễm dù, sắc mặt đột nhiên trầm xuống: "Đáng c·hết! Vậy mà lấy ra hỏa diễm dù." Hỏa diễm dù thanh danh rất lớn, chính là mấy chục vạn năm trước hỏa diễm đạo nhân luyện chế binh khí. Mà hỏa diễm đạo nhân càng là ngay lúc đó đỉnh cấp cường giả. Hỏa diễm dù uy lực không phải tầm thường, ngay cả Trấn Ma Tháp đều muốn toàn lực ứng phó. Ầm ầm! Hỏa diễm dù bay đến giữa không trung, nhanh chóng xoay tròn, phát ra hô hô thanh âm. Lập tức hỏa diễm dù tản mát ra cực nóng hỏa diễm, hướng về Trấn Ma Tháp bao phủ tới. Hỏa diễm nhiệt độ phi thường cao, trong nháy mắt đem trăm mét phạm vi bao trùm. Mắt thấy hỏa diễm đến, đám người nhanh chóng rút lui, chỉ có những cái kia bị độ hóa dị tộc cường giả ngồi xếp bằng ở chỗ kia thành kính niệm kinh. Đương những cái kia hỏa diễm bao trùm về sau, đã bị Trấn Ma Tháp độ hóa dị tộc cường giả nhao nhao hóa thành tro tàn. Đương hỏa diễm rơi xuống mặt đất, liền ngay cả tảng đá đều nóng chảy, có thể thấy được nhiệt độ chi cao. "Tốt một đám lửa dù, so ta cái này Trấn Ma Tháp lai lịch càng thêm kinh khủng. Đây vốn là Nhân tộc ta chi bảo, bây giờ lại là rơi xuống các ngươi dị tộc trong tay thật đúng là đáng tiếc." Bất Tử lão đầu nhìn xem hỏa diễm dù uy lực khủng bố như vậy, thế nhưng là bây giờ bảo vật như vậy lại là lưu lạc đến dị tộc trong tay, cái này khiến hắn có chút đau lòng. Trong lòng của hắn lên lòng c·ướp đoạt, cái này Trấn Ma Tháp tuyệt đối không thể để cho Thiên Ngao đem nó mang về. Lúc này, hắn liều mạng thôi động Trấn Ma Tháp, cùng hỏa diễm dù đối kháng. Trấn Ma Tháp mặc dù tại uy thế bên trên phải yếu hơn mấy phần, nhưng là Trấn Ma Tháp tán phát Phật quang hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, đem hỏa diễm dù phun ra hỏa diễm vậy mà ngăn chặn. Hai cỗ khí tức kinh khủng đang đối kháng với, để không gian chung quanh đều phát sinh vặn vẹo biến hình. Nhưng mà, khiến người ngoài ý chính là, vô luận là Trấn Ma Tháp Phật quang, vẫn là hỏa diễm dù hỏa diễm, đều không thể đối cái này tiên thụ tạo thành tổn thương. "Nhanh đi c·ướp đoạt tiên quả!" Thiên Ngao một bên khống chế hỏa diễm dù cùng Trấn Ma Tháp giằng co, một bên mệnh lệnh Hổ Tây còn có còn lại dị tộc cường giả đến c·ướp đoạt tiên quả. "Vâng, điện hạ!" Hổ Tây bọn người lúc này nhào về phía tiên thụ, những cái kia đến đây ngăn trở nhân tộc võ giả không c·hết cũng b·ị t·hương. Chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn phi thân quá khứ, Hồ Linh Vận muốn xuất thủ ngăn cản, cũng là bị Tần Diệp đưa tay ngăn lại. "Cái này cái gọi là tiên thụ không có đơn giản như vậy, không cần ngươi xuất thủ!" Tần Diệp sau đó nói. Hồ Linh Vận nghe được Tần Diệp nói lời, suy tư một chút, liền từ bỏ xuất thủ. Nàng tin tưởng Tần Diệp phán đoán, lại nói nàng trước đó cũng nhìn thấy Huyền Thiên Giáo cùng Kiếm Thành là thế nào thất bại tan tác mà quay trở về. Quả nhiên, như Tần Diệp nói, dị tộc cường giả vọt tới tiên thụ dưới chân, liền bị tiên thụ công kích. Cùng lúc trước, tiên thụ nhánh cây từ từng cái quỷ dị phương hướng công tới. Ngoại trừ Hổ Tây vị này Võ Tôn cường giả có thể miễn cưỡng ứng phó bên ngoài, những dị tộc khác cường giả chỉ là trong chốc lát đều b·ị đ·âm xuyên thân thể. Hổ Tây cũng không có như vậy thối lui, mà là ý đồ tìm tới cơ hội, c·ướp đi tiên quả. Hắn thân ảnh lóe lên, núp trong bóng tối, nhưng là một cái nhánh cây hoành không đánh tới, liền đem thân hình của hắn đánh ra. Thiên Ngao bên này, mặc dù cùng Bất Tử lão đầu giằng co, nhưng là một mực tại chú ý đến tiên thụ bên này, khi hắn nhìn thấy Hổ Tây rất khó c·ướp đoạt đến tiên quả về sau, sắc mặt biến hóa. "Lão bất tử, đi c·hết đi!" Thiên Ngao hét lớn một tiếng, hỏa diễm dù đột nhiên bạo phát to lớn khí thế, lập tức vượt trên Trấn Ma Tháp. "Hừ!" Bất Tử lão đầu kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lảo đảo lui lại, khóe miệng máu tươi đình chỉ không được, một mực chảy ra. Hắn vốn là bị trọng thương, hiện tại lần nữa b·ị đ·ánh tổn thương, khiến cho hắn tổn thương càng thêm tổn thương. Bất Tử lão đầu dù sao cũng là Võ Vương cường giả, dù cho bị trọng thương, nhưng là y nguyên cứng chắc. Thiên Ngao cũng không có t·ruy s·át Bất Tử lão đầu, mà là hướng phía tiên thụ đánh tới: "Hổ Tây, bản hoàng tử đến giúp ngươi!" Cây cối sợ nhất lửa, Thiên Ngao khống chế hỏa diễm dù phun ra ra kinh khủng hỏa diễm, công kích mà đến nhánh cây đụng một cái đến hỏa diễm, liền rụt quá khứ, cái này khiến Thiên Ngao nhãn tình sáng lên. "Hổ Tây, nó sợ nhất lửa, bản hoàng tử vì ngươi tranh thủ thời gian!" Thiên Ngao đem toàn thân linh lực quán chú đến hỏa diễm trên dù, khiến cho hỏa diễm dù bộc phát ra uy lực cường đại nhất. Có hỏa diễm dù bảo hộ, Hổ Tây rất nhanh liền tiếp cận tiên quả. "Ai! Nguyên lai là sợ lửa, ta làm sao lại không nghĩ tới." Một số võ giả nhìn thấy tiên thụ sợ lửa, đấm ngực dậm chân, hối hận không thôi. Lúc này, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản, nếu là xuất thủ, mình liền có khả năng bị tiên thụ đánh g·iết, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hổ Tây muốn đem tiên quả hái đi. Đám người nắm lấy hô hấp, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hổ Tây vị này dị tộc cường giả. Đúng lúc này, phương xa bỗng nhiên bay tới một ngọn núi, hướng về Hổ Tây đập tới. Sơn phong kỳ cao, lại bị người chuyển đến. "Đó là vật gì?" Có võ giả sau khi thấy, biến sắc, kêu lên sợ hãi. "Là sơn phong!" Có mắt nhọn võ giả nhận ra được. "Ừm?" Thiên Ngao thần sắc ngưng trọng nhìn lại, chỉ gặp ngọn núi kia đang hướng về mình nhanh chóng đập tới. Ầm ầm! Thiên Ngao vội vàng khống chế hỏa diễm dù, muốn ngăn trở sơn phong.