Chương 669: Người áo đen lại xuất hiện "Dị tộc huyết tẩy ta toàn tộc, cùng ta mối thù, không đội trời chung. Ta cái thứ nhất gia nhập!" Vũ Lịch không chút do dự nói. Hồ Linh Vận nhìn về phía Kiều Phong, nàng là hi vọng Kiều Phong gia nhập. Kiều Phong lần này cùng nàng cùng một chỗ tập kích lương thảo đại doanh, nàng phát hiện Kiều Phong dũng mãnh dị thường, nếu là có thể đạt được Kiều Phong, liên minh thực lực lớn tăng nhiều mạnh. "Tốt! Chúng ta gia nhập!" Kiều Phong suy tư một chút, liền đáp ứng xuống. Tần Diệp nhiệm vụ cho bọn họ, trọng điểm chính là điều tra Nam Thiên Kiếm Tông tình báo. Đi theo Hồ Linh Vận bên người, dù sao cũng tốt hơn bọn hắn không nghĩ ra điều tra. "Tốt!" Nghe được Kiều Phong đáp ứng gia nhập, Hồ Linh Vận mừng rỡ. "Cái này liên minh, sẽ là chúng ta một cỗ lực lượng vô cùng cường đại. Ta sẽ không bạc đãi các ngươi, vô luận là công pháp vẫn là tài nguyên đều sẽ ưu tiên cung cấp cho ngươi nhóm." Hồ Linh Vận hứa hẹn nói. "Đa tạ Hồ cô nương!" Vũ Lịch vui vẻ nói. "Vì nhân tộc mà chiến, không cầu hồi báo!" Kiều Phong hiên ngang lẫm liệt nói. Hồ Linh Vận lập tức coi trọng Kiều Phong một chút. "Đúng rồi, các ngươi liền tạm thời ở tại nơi này Võ Định thành, ta hôm nay buổi chiều liền muốn về tông môn một chuyến." Hồ Linh Vận nói. "Thế nhưng là lại xảy ra đại sự gì?" Vũ Lịch hỏi. "Tông môn hoàn toàn chính xác xuất hiện một kiện đại sự, các ngươi đều là tâm ta bụng, nói cho các ngươi biết cũng không sao. Tông chủ phái một số người đi Bắc Vực, hiện đã xác định bọn hắn toàn quân bị diệt." "Trong tông môn hiện tại phát sinh t·ranh c·hấp, một ít trưởng lão lấy đại trưởng lão cầm đầu, bọn hắn cho là nên phái ra cường giả tiến về Bắc Vực, một ít trưởng lão không đồng ý lúc này phân ra lực lượng đi Bắc Vực. Hai phe đọ sức không hạ, lúc này ta cần trở về một chuyến." Hồ Linh Vận nói. Kiều Phong nghe được Bắc Vực thắng, trong lòng thở dài một hơi. Hồ Linh Vận phân phó hai người một chút chú ý hạng mục, liền vội lấy rời đi viện này. Buổi chiều, Hồ Linh Vận một thân một mình rời đi Võ Định thành. Cách Võ Định thành hơn nghìn dặm bên ngoài, một tòa dị tộc chiếm lĩnh thành trì bên trong, chính tiến hành cực kỳ tàn ác g·iết chóc. Tàn bạo dị tộc gặp người liền g·iết, một chút dị tộc thậm chí ngay cả người nuốt vào trong bụng. Cả tòa trong thành trì đều là nhân tộc tiếng rống giận dữ, phẫn nộ âm thanh, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng kêu thảm thiết. Một vị dị tộc tướng quân chính cưỡi ngựa cao to lắc ung dung tiến vào trong thành, đột nhiên từ đường đi một bên trong phòng xông ra một Nhân tộc cường giả, thẳng hướng hắn: "Thiên Nhất thường, mạng chó lấy ra!" "Tông Sư đỉnh phong!" Vị này dị tộc tướng quân ngẩng đầu nhìn một chút, thân hình lóe lên, biến mất ở trước mắt. Xuất hiện lần nữa lúc, đã trở lại trên lưng ngựa, trong tay đã bắt lấy một viên màu đỏ trái tim. "Tướng quân thứ tội!" Chung quanh dị tộc chiến sĩ lập tức quỳ rạp xuống đất, hướng hắn thỉnh tội. "Không muốn buông tha một cái nhân tộc!" Dị tộc tướng quân lạnh lùng nói. "Vâng, tướng quân!" Theo mệnh lệnh của hắn, đại lượng dị tộc chiến sĩ xông vào tòa thành trì này, tàn sát tất cả nhân loại. Mãi cho đến ban đêm, cả tòa trong thành trì ngoại trừ dị tộc, lại không một nhân loại. Vào lúc ban đêm, đại quân dị tộc ngay tại tòa thành trì này bên trong nghỉ ngơi. Đêm khuya, đang tu luyện bên trong dị tộc tướng quân đột nhiên mở to mắt, thân hình khẽ động, xuất hiện lần nữa lúc đã đạt tới đầu tường. Nơi đó đang có một đạo hắc ảnh chờ lấy hắn. "Ngươi đã đến!" Dị tộc tướng quân tới bên cạnh hắn, nói một câu. "Tuy nói chúng ta tới Đông Vực có mục đích của chúng ta, nhưng là ngươi dạng này tàn s·át n·hân tộc, càng sẽ kích thích nhân tộc cùng chung mối thù. Mà lại, nếu là trêu đến Trung Châu một ít cường giả không vui, đây không phải cho Thiếu chủ mang đến phiền phức sao?" Người áo đen có chút bất mãn nói. "Ha ha. . ." Dị tộc tướng quân lại là lơ đễnh: "Ta nhìn ngươi là tại nhân tộc đợi quá lâu, cũng học xong nhân tộc kia dối trá một bộ này. Một thế này, chúng ta các tộc đã sớm có minh ước, mặc kệ ai thành tựu Tiên Tôn, đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào tiêu diệt nhân tộc." "Trung Châu nếu là biết thì thế nào, ta trời Vũ tộc thật chẳng lẽ sợ bọn họ hay sao? Ngươi cũng đừng quên, ta trời Vũ tộc huy hoàng thời điểm, thế nhưng là đi ra ba vị Tiên Tôn, lúc kia nhân tộc vẫn là chúng ta nô lệ." Trời Vũ tộc tại Thượng Cổ thời đại là một cái chủng tộc mạnh mẽ phi thường, đã từng từng đi ra ba vị Tiên Nhân. Lúc kia, nhân tộc lại chỉ có thể bị trời Vũ tộc nô lệ, chật vật còn sống. Phong thủy luân chuyển, đã từng nô lệ lại là trở thành chủng tộc mạnh nhất, mà trời Vũ tộc bởi vì gặp được nhân tộc trả thù, tổn thương thảm trọng. Nhất là chiến tiên thời đại, chiến tiên càng là g·iết mặc Thiên Vũ tổ địa, chém g·iết mấy vị trời Vũ tộc lão tổ, khiến cho trời Vũ tộc không gượng dậy nổi, không thể không quy ẩn. Nhưng là, bây giờ thời đại mới tiến đến, không có Tiên Tôn nhân tộc, cũng không phải là đáng sợ như vậy. Tại dị tộc tướng quân xem ra, đã động thủ, như vậy đã từng nhận qua nhục nhã nhất định phải trả thù lại. "Bản tọa tới đây, chỉ là nhắc nhở một tiếng, về phần làm thế nào, đó chính là ngươi sự tình, dù sao ngươi là Thiếu chủ ái tướng." Người áo đen đạm mạc nói. "Tốt! Đừng nói những thứ này, ngươi lần này tới, mang đến tin tức gì?" Dị tộc tướng quân không nhịn được hỏi. "Hồ Linh Vận đã về tông môn, Nam Thiên Kiếm Tông bây giờ cãi lộn không ngớt, không biết nàng sẽ ủng hộ phương nào." Người áo đen nói. "Nhất định phải làm cho Hồ Linh Vận trở thành Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, chỉ có nàng trở thành Thiếu chủ, chúng ta mới có thể khởi động phá vỡ Nam Thiên Kiếm Tông kế hoạch." Dị tộc cường giả híp mắt, nói. "Ta đây biết, không cần ngươi tới nhắc nhở." "Đúng rồi, con diều truyền đến tin tức, trong thời gian ngắn hắn sẽ không lại hoạt động. Chung Các đã bị phát hiện, hắn lo lắng cho mình nếu là lúc này hành động thiếu suy nghĩ, vô cùng có khả năng trúng Hồ Linh Vận cạm bẫy." Người áo đen thản nhiên nói. "Ha ha, hắn đấy là đúng! Chung Các chính là quá ngu, mới có thể trúng Hồ Linh Vận kế sách." Dị tộc tướng quân cười ha ha, nói ra: "Chỉ là Hồ Linh Vận cũng không biết, chân chính con diều có hai vị, Chung Các vốn là không có bao nhiêu giá trị, c·hết thì đ·ã c·hết." Nói đến đây, dị tộc tướng quân đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhướng mày, nhìn về phía người áo đen: "Chung Các là ngươi để hắn cố ý bại lộ đi, vì chính là nghĩ bảo hộ chân chính con diều." "Hồ Linh Vận đã phát hiện có gian tế tại bên người nàng, cân nhắc một chút, chỉ có để hắn hi sinh, đây cũng là bị bất đắc dĩ. Cả nhà của hắn lão tiểu đều tại bản tọa trong tay, bản tọa để hắn đi c·hết, hắn dám bất tử sao?" Người áo đen cười lạnh. "Cả nhà của hắn lão tiểu đâu?" "Bản tọa là thiện tâm người, một mình hắn lên đường rất cô đơn, liền để bọn hắn một nhà kết bạn lên đường." Người áo đen cười lạnh nói. "Ngươi quả nhiên đủ thiện tâm!" Dị tộc tướng quân nghe, không khỏi gật gật đầu. "Đúng rồi, đêm nay ngươi đột nhiên tới, còn có cái gì tin tức?" Dị tộc tướng quân hỏi. "Con diều nói, Hồ Linh Vận bên người có hai người phi thường khả nghi, một người gọi Kiều Phong, một người gọi Truy Mệnh. Hắn điều tra qua hai người kia nội tình, lại là không có cái gì điều tra ra, chỉ biết là bọn hắn đột nhiên xuất hiện tại Đông Vực, cho nên hắn hoài nghi hai người kia chỉ sợ không phải Đông Vực nhân tộc." Người áo đen lạnh lùng nói. "Kiều Phong? Truy Mệnh? Trước đó cũng chưa nghe nói qua hai người kia danh tự, chẳng lẽ là đến từ Trung Châu?" Dị tộc tướng quân nghi ngờ nói. "Mặc kệ bọn hắn đến từ chỗ nào, hắn cho rằng hai người kia trên thân có lẽ có đại bí mật, để chúng ta phái người điều tra một chút lai lịch của bọn hắn." "Con diều con mắt sẽ không nhìn lầm, xem ra hai người kia trên thân thật đúng là cất giấu bí mật. Sáng sớm ngày mai, bản tướng sẽ cho người điều tra lai lịch của bọn hắn." Dị tộc tướng quân gật gật đầu. "Tốt! Ta không thể ở chỗ này đợi quá lâu!" Nói xong, người áo đen hóa thành một đoàn hắc vụ tiêu tán. "Hắc hắc hắc. . ." Dị tộc tướng quân đứng tại trên tường thành, nhìn xem đèn đuốc sáng trưng thành trì, âm trầm cười một tiếng: "Nhân tộc, cuối cùng lại một lần nữa trở thành lương thực của chúng ta!"