Chương 149: Giết điên rồi Tần Diệp một quyền này không có sử dụng bất kỳ cái gì công pháp, chỉ là liền giống như người bình thường tiện tay đánh ra một quyền. Nhưng chính là một quyền này oanh kích ra ngoài, lại là tạo thành một đoàn to lớn khí lưu, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi. Nhìn xem xung kích tới khí lưu, vô số sắc mặt người đại biến, nhao nhao xuất thủ, đánh ra mình công kích mạnh nhất. Dù cho có muốn thoát đi, cũng căn bản không cách nào thoát đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn khí lưu hướng mình đánh thẳng tới. Tần Diệp một quyền này uy lực phi thường cường đại, bị khí lưu xung kích đến không một người may mắn thoát khỏi. Tại một quyền này bên trong phạm vi công kích, mặc kệ là Man tộc tướng sĩ, vẫn là những cái kia xuất thủ bách tính, chỉ cần đều bị khí lưu đánh tới, trong nháy mắt hóa thành huyết vũ. Bọn hắn công kích, phòng ngự của bọn hắn căn bản ngăn không được Tần Diệp một quyền này công kích. Tần Diệp một quyền này, chí ít oanh sát mấy ngàn người. Mấy ngàn người trong nháy mắt, liền bị Tần Diệp một quyền oanh sát, thậm chí rất nhiều người chỉ sợ liền hô một tiếng kêu thảm đều không có kịp thời phát ra, liền biến thành huyết vũ. Có thể thấy được Tần Diệp một quyền này thực lực mạnh bao nhiêu! Nhìn thấy Tần Diệp một quyền oanh sát mấy ngàn người, đầy đất huyết nhục, tất cả mọi người hít vào một hơi. Bọn hắn bước chân dừng lại, lại là không có lần nữa xông về trước. Rất nhiều người e sợ, muốn đánh trống lui quân. "Giết! Giết cho ta!" "Chúng ta không có đường lui, chỉ có g·iết cái này người Tần, chúng ta mới có thể sống!" Thân Đồ Nghĩa rống to. Man tộc người nghe được Thân Đồ Nghĩa lời nói, chiến thắng ý sợ hãi, lần nữa xông về Tần Diệp. "Muốn c·hết!" Tần Diệp hơi khẽ cau mày, thân thể bỗng nhiên xông vào đến Man tộc trong đám người, hướng phía Thân Đồ Nghĩa liền đánh ra một chưởng. "Ầm!" Thân Đồ Nghĩa thân thể trực tiếp bị Tần Diệp một chưởng này đánh bay, trên không trung thân thể trực tiếp bạo tạc thành huyết vũ. Nhìn thấy Thân Đồ Nghĩa bị Tần Diệp trực tiếp chụp c·hết, tất cả mọi người lộ ra nồng đậm vẻ kinh hãi. Tần Diệp nhưng không có để ý tới ánh mắt của những người này, mà là trực tiếp thẳng hướng Man tộc đám người. Tần Diệp mỗi một quyền xuống dưới đều có thể nhẹ nhõm đưa tiễn mấy ngàn người tính mệnh, cho dù bọn họ nhân số lại nhiều cũng vô dụng, bọn hắn công kích đối Tần Diệp căn bản không tạo được tổn thương gì. Nhìn thấy c·hết người càng ngày càng nhiều, rất nhiều Man tộc người khủng hoảng, nhao nhao chạy trốn. Bọn hắn coi là nhiều người, liền có thể có cơ hội chiến thắng Tần Diệp bọn người, xem như mười phần sai, lấy bọn hắn điểm này thực lực, há lại sẽ là Tần Diệp đám người đối thủ. Bọn hắn lúc này, cũng rốt cục ý thức được mình dù cho nhân số lại nhiều, cũng sẽ không đối Tần Diệp tạo thành bất kỳ uy h·iếp gì. Cái gọi là mấy chục vạn đại quân, tại Tần Diệp đám người trước mặt, đơn giản chính là không chịu nổi một kích. Lúc này, rất nhiều đầu người não thanh tỉnh, nhưng là đã muộn, Tần Diệp đã quyết định xuất thủ, vậy liền sẽ không lại hạ thủ lưu tình. Hắn không ngừng thu gặt lấy tính mạng của bọn hắn, trong nháy mắt liền có hơn mười vạn n·gười c·hết tại Tần Diệp trong tay. Hoàng cung trên đường phố, máu chảy thành sông, huyết nhục chồng chất. Tần Diệp không có đình chỉ thu hoạch, mà những người Man kia cũng biết lùi bước không dùng, những đại thần kia, võ tướng nhóm nhao nhao xuất thủ đem lùi bước người chém g·iết. "Không thể lui! Lui người hẳn phải c·hết!" "Tộc ta tồn vong, ngay tại hôm nay! Giết!" "Người này chính là ác ma, hắn không c·hết, chúng ta đồng dạng phải c·hết, chỉ cần hắn c·hết, chúng ta mới có thể sống!" . . . Rất nhanh bọn hắn đối Tần Diệp cừu hận, chiến thắng sợ hãi. Bọn hắn biết, trước mắt người này chính là ác ma, nếu là không thể g·iết c·hết, như vậy bọn hắn liền sẽ c·hết, bọn hắn căn bản không có biện pháp chạy trốn. Vong quốc d·iệt c·hủng đang ở trước mắt. Bọn hắn biết rõ là c·hết, bọn hắn cũng muốn xông về trước. Một trận chiến này, đã liên quan đến lấy Man tộc sinh tồn chi chiến. "Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn vang lên, Tần Diệp một chưởng lại đưa tiễn hơn nghìn người. "Giết a!" Một Man tộc tướng lĩnh hét lớn một tiếng, liền hướng Tần Diệp vọt tới. Tần Diệp tiện tay đánh ra một chưởng, liền đem tên này Man tộc tướng lĩnh đập thành một đống thịt nát. "C·hết!" Một vị Tiên Thiên cửu trọng cảnh võ giả phi thân nhào về phía Tần Diệp, Tần Diệp phi thân một cước, liền đem hắn đá nhập không bên trong. Ầm! Vị này Tiên Thiên cửu trọng cảnh võ giả thân thể trên không trung trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành một đống huyết vũ, vãi xuống tới. Tần Diệp liền giống như sát thần, xông vào đến trong đám người, như vào chỗ không người. Man tộc Thái tử đứng xa xa nhìn đây hết thảy, miệng bên trong tự lẩm bẩm: "Đây cũng quá kinh khủng, quá kinh khủng. . ." Đó căn bản không phải một cảnh giới, dù cho dùng người số đống, cũng căn bản không cách nào đối Tần Diệp tạo thành bất kỳ tổn thương. Liền ngay cả trung niên người thấy cảnh này, cũng cảm thán nói: "Kẻ này đích thật là vô cùng kinh khủng, thật không dám tưởng tượng Đại Tần Vương Triều vậy mà ra một cái thiên tài như vậy!" Trung niên nhân cũng là một cái Tông Sư cường giả, nhưng là đối mặt mấy chục vạn võ giả, mặc dù hắn không cho rằng mình thất bại, nhưng là hắn tự nhận cũng làm không được giống Tần Diệp dạng này thành thạo điêu luyện. " xuẩn tài, một đám vô dụng xuẩn tài, đáng c·hết, đều đáng c·hết!" Trốn ở trong thâm cung Man Vương, nhìn xem những người này căn bản ngăn cản không nổi Tần Diệp, phẫn nộ gầm thét lên. "Đại vương, không cần lo lắng, chúng ta cũng chỉ là muốn cho bọn hắn kéo dài một ít thời gian mà thôi, làm gì tức giận đả thương thân thể." Triệu Khang an ủi. "Hừ! Bản vương bình thường quan to lộc hậu nuôi bọn hắn, chân chính dùng đến bọn hắn thời điểm, vậy mà một cái có thể vì bản vương phân ưu người đều không có." Man Vương cực kỳ bất mãn nói. "Đại vương, cái này cũng không thể trách tội bọn hắn. Mấy người này thực lực đích thật là lợi hại, những này vương công đại thần rất nhiều đều là một chút cỏ đầu tường, mặc dù bọn hắn không thể vì đại vương phân ưu, nhưng là cũng sẽ không đối đại vương cấu thành uy h·iếp." Triệu Khang nói. "Ân!" Man Vương nhẹ nhàng gật đầu, Triệu Khang nói không sai, những này vương công đại thần hoàn toàn chính xác đối với hắn không tạo thành cái uy h·iếp gì, nếu là có thể đối với hắn cấu thành uy h·iếp, sớm đã bị hắn cho diệt trừ. "Bản vương nhất định phải nấu hắn, cầm thịt của hắn làm xuống thịt rượu, đem hắn đầu lâu làm thành đồ uống rượu!" Man Vương nhìn xem Tần Diệp đại sát đặc sát, g·iết đều là thần dân của hắn, mặc dù hắn không quan tâm những người này sinh tử, nhưng là dù sao đều là hắn tài sản riêng, tự nhiên làm hắn phi thường phẫn nộ. "Chỉ chờ tới lúc tổ địa cường giả vừa đến, đại vương liền có thể tâm tưởng sự thành!" Triệu Khang vuốt mông ngựa nói. Nhưng là, trong lòng của hắn lại là có một cái khác bàn tính, "Người này rõ ràng là đến báo thù lần này xâm lấn, nếu là biết lần này là ta hết lòng Man Vương xâm lược Thanh Châu, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua ta. Ta cũng không thể bồi tiếp Man Vương cùng c·hết!" Man Vương cũng không biết hắn tin tưởng nhất người, đã nổi lên dị tâm. Mà hoàng cung bên ngoài, Tần Diệp đã triệt để g·iết điên. "Vạn Kiếm Quy Tông!" Theo Tần Diệp quát to một tiếng, từ trong cơ thể của hắn bắn ra vô số đạo kiếm khí, mạn thiên phi vũ, kiếm thế như lưới, hướng về bốn phía tràn ngập mà đi. Cái này nguyên một phiến không gian bên trong, đều tràn ngập vô số đạo kiếm khí, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, cấu thành kiếm võng, che đậy toàn bộ bầu trời. Tê! Thấy cảnh này sau tất cả mọi người, cũng không khỏi đến hít vào một hơi. "Nhanh nhanh nhanh, nhanh cấu trúc phòng ngự!" Có Man tộc tướng lĩnh lập tức tổ chức thủ hạ binh lính, cấu trúc phòng ngự. "Má ơi! Chạy mau a!" Mà càng nhiều hơn chính là đem trong tay binh khí vứt bỏ, quay đầu liền chạy, không dám làm bất kỳ dừng lại. Bọn hắn biết không người có thể tại cái này như thế lít nha lít nhít kiếm khí bên trong sống sót. Vạn Kiếm Quy Tông là Vạn Trần lúc trước trong Công Pháp Lâu lĩnh ngộ công pháp, bị Tần Diệp đồng bộ lĩnh ngộ, hôm nay còn là Tần Diệp hay là lần thứ nhất sử dụng. ============================INDEX==149==END============================