Chương 443: Tần Diệp xuất quan Ngụy Vô Cực rất nhanh liền xuất hiện ở trong sân, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Liên Tinh. Liên Tinh cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi vẫn là ra." "Tần Diệp người đâu? Làm sao chỉ phái ngươi qua đây?" Ngụy Vô Cực nhíu mày hỏi. "Đối phó các ngươi Đại Ngụy vương thất, tự nhiên không cần đến công tử chúng ta xuất hiện." Liên Tinh khinh thường nói. "Khẩu khí thật lớn!" Ngụy Vô Cực hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hắn Tần Diệp cũng không tránh khỏi quá coi thường lão phu, vậy mà chỉ phái ngươi một cái tiểu cô nương tới, cũng tốt! Trước thu thập ngươi, ta nhìn hắn Tần Diệp ra không ra." Ngụy Vô Cực bàn tay xòe ra, nắm lên trong hậu cung một ngọn núi giả, đánh tới hướng Liên Tinh. Ầm! Liên Tinh một chưởng vỗ ra, giả sơn vỡ vụn, mảnh vỡ văng khắp nơi. Ngụy Vô Cực hơi khẽ cau mày, hai tay dang ra, nắm lên hai ngọn núi giả tiếp tục đánh tới hướng Liên Tinh. Liên Tinh thân hình bỗng nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Ngụy Vô Cực bên người, Ngụy Vô Cực sắc mặt đột biến, huy chưởng chụp về phía Liên Tinh. Nhưng mà, Liên Tinh tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt tránh khỏi hắn công kích, sau đó một chưởng vỗ trúng Ngụy Vô Cực ngực. Ngụy Vô Cực kêu thảm một tiếng, sau đó liền từ trước ngực truyền đến một trận đau đớn, cả người bay rớt ra ngoài, nặng nề mà nện vào trong hậu cung. "Oanh!" Ngụy Vô Cực phóng lên tận trời, tóc tai bù xù, "Không nghĩ tới Thanh Phong Tông còn có ngươi như thế số một nhân vật? Lão phu thật đúng là xem thường các ngươi Thanh Phong Tông." "Công tử lúc trước tha cho ngươi một mạng, chính là muốn cho ngươi quy hàng, đáng tiếc chính ngươi không trân quý, trốn về Ngụy quốc, ngươi cho rằng trốn về Ngụy quốc liền có thể an toàn sao?" "Hừ! Hắn Tần Diệp muốn nhất thống bảy nước, hắn đây là tại nằm mơ, ta Ngụy quốc tuyệt đối sẽ không đầu hàng!" Nói xong, Ngụy Vô Cực trên thân đột nhiên đột nhiên toát ra từng đợt hắc khí, sau đó gầm lên giận dữ vang vọng chân trời, ngay sau đó từ trên người hắn khí thế trong nháy mắt kéo lên. Liên Tinh cũng không có quấy rầy Ngụy Vô Cực, cứ như vậy nhìn xem hắn, nàng có chút hiếu kỳ Ngụy Vô Cực trên thân chuyện gì xảy ra. Ngụy Vô Cực ha ha cười nói: "Lão phu biết các ngươi sớm muộn muốn g·iết tới, cho nên sớm đã có chuẩn bị, đây là lão phu trước kia đạt được một bộ hiến tế công pháp, chỉ cần hiến tế tuổi thọ của mình, liền có thể tăng thực lực lên, hôm nay còn là lần đầu tiên sử dụng." "Lại là hiến tế công pháp —— " Liên Tinh khẽ nhíu mày, hắn từng nghe Tần Diệp nói qua hiến tế công pháp sự tình, tại Đại Tần liền xuất hiện qua, bây giờ lại tại Ngụy quốc vương thất trên thân phát hiện. Cái này hiến tế công pháp cùng tế đàn tác dụng hẳn là đồng dạng, chỉ là hiến tế công pháp là chỉ có thể hiến tế mình, mà tế đàn lại là hiến tế người khác. Ngụy Vô Cực sắc mặt trong nháy mắt già nua, tuổi già sức yếu, nhưng là toàn thân trên dưới khí thế lại là một mực tại kéo lên, một mực đến Đại Tông Sư đỉnh phong mới ngừng lại được. "Ngươi vậy mà đem tính mạng của mình đều hiến tế, dù cho ngươi chiến thắng ta, chỉ sợ không có hai năm tốt sống." Liên Tinh khẽ lắc đầu. "Đây đều là các ngươi ép!" Ngụy Vô Cực tức giận nói. Liên Tinh nhìn xem Ngụy Vô Cực, con ngươi đột nhiên lạnh lẽo: "Ngươi cho rằng dùng bực này hiến tế công pháp, liền có thể chiến thắng ta sao?" "Ngươi có ý tứ gì?" Ngụy Vô Cực sầm mặt lại, hỏi. "Ngươi cho rằng ta chỉ là Đại Tông Sư sao?" Liên Tinh cười lạnh. Ngụy Vô Cực biến sắc, không thể tin nhìn xem Liên Tinh. Liên Tinh triển lộ ra Võ Vương khí tức, lập tức trấn áp toàn trường. "Ngươi là Võ Vương? Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể là Võ Vương!" Ngụy Vô Cực sắc mặt giật mình. "Vì cái gì không có khả năng?" Liên Tinh cười lạnh nói. Ngụy Vô Cực nhìn xem Liên Tinh, kinh hãi vạn phần. Hắn sử dụng hiến tế công pháp, cũng chỉ đến Đại Tông Sư đỉnh phong, mà đối phương là Võ Vương cường giả, cái này khiến hắn làm sao đấu. Ngụy Vô Cực rung động trong lòng không thôi, Thanh Phong Tông làm sao có thể còn có một cái Võ Vương cường giả? Nàng là thế nào tu luyện thành Võ Vương? Làm sao không hề có một chút tin tức nào truyền tới. Trong ánh mắt của hắn lóe ra nồng đậm vẻ kiêng dè, Thanh Phong Tông thật sự là quá kinh khủng. Hắn phi thường rõ ràng, mình cùng Võ Vương ở giữa chênh lệch, nếu là chiến đấu, mình không có khả năng chiến thắng. Nhưng là, hắn biết không lựa chọn, cũng chỉ có thể liều một phen, nếu là có thể chiến thắng Liên Tinh, như vậy hắn liền có cơ hội đem Ngụy quốc vương thất đưa ra ngoài, nếu là chiến đấu thất bại, như vậy Ngụy quốc liền sẽ như vậy diệt vong. Cho nên, hắn chỉ có thể lựa chọn một trận chiến. . . . Tần Diệp tại bí cảnh bên trong bế quan luyện hóa hấp thu đến năng lượng trong cơ thể, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, thể nội đã ngưng tụ sáu viên Kim Đan, tu vi đã đạt đến Khai Dương cảnh. Mà lại hắn đã đạt đến Khai Dương cảnh đỉnh phong, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, hắn liền có thể ngưng tụ thứ bảy khỏa Kim Đan. Chỉ là đáng tiếc, viên này tròng mắt năng lượng đã không đủ, muốn lại ngưng tụ, chỉ sợ còn phải qua một chút thời gian. Gặp không thể ngưng tụ thứ bảy khỏa Kim Đan, Tần Diệp cũng liền từ bỏ. Tâm niệm vừa động, hai con ngươi chậm rãi mở ra, tiếp lấy đứng dậy. "Khai Dương cảnh, cùng Yêu Nguyệt một cảnh giới, rốt cuộc không cần sợ nàng." Tần Diệp sắc mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, lần này thu hoạch cũng không tệ lắm, không chỉ tu vì đột phá Khai Dương cảnh, hơn nữa còn đạt được rất nhiều bí mật. "Công tử, ngươi đã tỉnh!" Một mực chờ đợi tại Tần Diệp bên người Truy Mệnh, nhìn thấy Tần Diệp tỉnh lại, mừng rỡ nói. "Ừm! Thời gian trôi qua mấy ngày?" Tần Diệp hỏi. "Đã ba ngày." Truy Mệnh trả lời. "Ba ngày, chúng ta ra ngoài đi." Tần Diệp cùng Truy Mệnh đi ra bí cảnh, sau đó để hệ thống thu bí cảnh, cái này bí cảnh bên trong còn có không ít bí mật, về sau sẽ chậm chậm thăm dò. Đương Tần Diệp sau khi ra ngoài, rất nhanh liền gặp được Liên Tinh, biết mấy ngày nay phát sinh sự tình. Toàn bộ Ngụy quốc đều đã cầm xuống, Đại Ngụy vương thất cũng đã bị tiêu diệt, Ngụy Vô Cực đến cuối cùng cũng không có đầu hàng, đánh với Liên Tinh một trận đến cùng, đến cuối cùng còn lựa chọn tự bạo, muốn cùng Liên Tinh đồng quy vu tận. Nhưng là, Liên Tinh cũng không có bị hắn mang đi, ngược lại toàn bộ Đại Ngụy vương thất hủy ở hắn tự bạo bên trong. Chu Vô Thị cũng mang người đi tới Ngụy quốc, ngay tại trấn áp các nơi quan viên, bây giờ mặc dù có chút náo động, nhưng là bởi vì các đại tông môn đều đã thần phục, trên tổng thể Ngụy quốc hay là vô cùng ổn định. "Để cho người ta thông tri Chu Vô Thị, để hắn mang theo Tần Ngụy hai nước cường giả đi cái khác năm nước, đem năm nước từng cái cầm xuống, nếu là không nguyện ý thần phục hết thảy chém g·iết." Tần Diệp phân phó nói. Các đại tông môn đều đã thần phục, nhiều như vậy Tông Sư cùng Đại Tông Sư cường giả tự nhiên đều muốn lợi dụng, vừa vặn dùng để thu phục cái khác năm nước. "Đúng rồi, Yến quốc Thái tử người này có chút mưu lược, giữ lại cũng là tai họa, g·iết c·hết hắn đi. Còn có Triệu Tề hai nước quân vương, nghe nói hai người này dã tâm không nhỏ, chỉ sợ không cam tâm thần phục. Nếu là bọn họ nguyện ý thần phục lời nói, liền để bọn hắn thoái vị, nếu là không nguyện ý liền g·iết đi." Tần Diệp tiếp lấy phân phó nói. "Này lại sẽ không quá nhanh hơn một chút?" Liên Tinh hỏi. Vừa mới cầm xuống Ngụy quốc, liền để Chu Vô Thị liền thu phục năm nước, đây cũng quá nhanh "Bây giờ, Thanh Phong Tông đã có ba vị Võ Vương cường giả, còn cần e ngại cái gì người? Bắc Vực cũng là đến nhất thống thời điểm, nếu là thật sự có trở ngại cản người, đem nó đánh g·iết là được. Đối để ngươi tỷ cũng đi theo Chu Vô Thị đi, nếu là có Chu Vô Thị không đối phó được cường giả, liền để tỷ ngươi xuất thủ." Tần Diệp nói. Lần bế quan này về sau, hấp thu đông đảo tin tức, hắn đã biết lưu cho mình thời gian thật không nhiều lắm. Võ Vương cường giả tại cái này Bắc Vực đích thật là vương, không người có thể địch, nhưng là nếu là ra Bắc Vực, Võ Vương cũng chỉ là một cái tiểu cao thủ mà thôi, không tính là cái gì. Cho nên, Bắc Vực bên này hắn quyết định giải quyết dứt khoát, nhất thống bảy nước, lại đối phó Nam Hải mấy cái kia tông môn, về sau liền nên đi ra Bắc Vực. ============================INDEX==443==END============================