Chương 239: Tần Vương tính toán nhỏ nhặt Đại Tần vương đô, hoàng cung. Tần Vương nhận được tin tức về sau, cũng là một mặt chấn kinh, Thanh Phong Tông vậy mà đáp ứng Tử Dương Tông khiêu chiến. Đối với hắn mà nói, Tử Dương Tông cùng Thanh Phong Tông hai cái này tông môn đối với Đại Tần vương thất đều có to lớn uy h·iếp, nhất là Tử Dương Tông có một cái vô cùng lợi hại lão tổ, đây mới là vương thất kiêng kỵ nhất. Để hai cái này tông môn chém g·iết, có lẽ là một cái lựa chọn tốt. Cái này Tử Dương Tông không phải là không muốn cùng Thanh Phong Tông khai chiến sao? Vậy liền nghĩ hết biện pháp để bọn hắn khai chiến. Lúc đầu coi là phải chờ tới Thánh tử tới, xem ra có lẽ không cần chờ đến Thánh tử tới, hắn liền có cơ hội đem Thanh Phong Tông tiêu diệt. Tần Vương trong lòng đánh lấy mình tính toán. Toàn bộ Đại Tần mặc dù tông môn đông đảo, nhưng là đại bộ phận vẫn là đối Đại Tần vương thất ôm nhất định thiện ý, chỉ có cá biệt tông môn không nhìn Đại Tần vương thất. Mà Tử Dương Tông cùng Thanh Phong Tông chính là loại này tông môn, nhất là Thanh Phong Tông càng là trước mặt mọi người g·iết c·hết hắn người, quả nhiên là nên diệt! Đối với Tần Vương tới nói, tốt nhất hai cái này tông môn phát sinh khai chiến, cường giả dốc toàn bộ lực lượng, triển khai sinh tử quyết chiến, sau đó song phương tử thương thảm trọng, dạng này Đại Tần vương thất liền có thể ngư ông đắc lợi, lấy cái giá thấp nhất đem hai cái này tông môn cùng một chỗ diệt đi. Tần Vương lập tức để cho người ta truyền tin cho Chương Yển, để hắn trước một bước đến Vân Châu, nghĩ hết tất cả biện pháp châm ngòi hai cái này tông môn chém g·iết. Chương Yển trong khoảng thời gian này một mực tại Thanh Châu dưỡng thương, đã tốt bảy tám phần. Hắn rất nhanh liền nhận được Tần Vương mật tín, mật tín bên trong để hắn hiện tại liền lao tới Vân Châu, âm thầm vải khống. Chương Yển đem tin cho bọn thủ hạ nhìn về sau, nói ra: "Các ngươi cũng nhìn thấy, đại vương có ý tứ là muốn chúng ta châm ngòi Thanh Phong Tông cùng Tử Dương Tông phát sinh chém g·iết, các ngươi đều nói một chút." Mấy tên thủ hạ liếc nhau, do do dự dự không dám nói lời nào. "Yên tâm, nơi này chỉ có chúng ta mấy người, sẽ không truyền vào đến đại vương trong tai." Chương Yển gặp mấy người không dám nói lời nào, thế là nói. "Thủ lĩnh, đại vương đây là để chúng ta đi chịu c·hết a." Một cái thủ hạ lúc này mới dám nói nói. "Ồ? Cái này nói như thế nào." Chương Yển nhíu mày. "Châm ngòi hai tông quan hệ cũng không khó, thế nhưng là hai cái này tông môn đều là đỉnh cấp tông môn, một khi phát giác là chúng ta từ đó châm ngòi, bọn hắn có lẽ sẽ không lên mặt vương thế nào, nhưng là chúng ta tuyệt đối sẽ c·hết." "Thủ lĩnh, hắn nói rất đúng a, mặc dù chúng ta hiệu trung vương thất, nhưng là chúng ta cũng không thể bạch bạch đưa xong tính mệnh, các huynh đệ dù sao đều là có gia thất."Một cái khác ảnh mật vệ nói. "Các ngươi nghĩ chỉ sợ quá đơn giản, đừng quên, Thanh Phong Tông thế nhưng là có Huyết Sát, Huyết Sát mấy tên khốn kiếp này thế nhưng là vẫn đang ngó chừng chúng ta." "Hừ! Huyết Sát gần nhất càng ngày càng càn rỡ, thủ hạ ta có một tiểu đội người toàn bộ đã mất đi liên hệ, còn tưởng rằng bị ai tiêu diệt. Đến hôm qua mới biết, bọn hắn tất cả đều bị Huyết Sát đào quá khứ." Một cái ảnh mật vệ hận hận nói. "Thủ lĩnh ——" ánh mắt mọi người cùng một chỗ nhìn về phía Chương Yển. Chương Yển tự nhiên cũng biết mình những này thủ hạ đối Thanh Phong Tông sinh ra bóng ma, nhất là Huyết Sát thời thời khắc khắc đang ngó chừng bọn hắn, hắn thậm chí hoài nghi mình cái này trú điểm bên trong liền có người bị Huyết Sát đón mua. Chương Yển quét mắt bọn hắn một chút, trầm giọng nói: "Đại vương mệnh lệnh vẫn là phải đi hoàn thành, không phải chính là kháng mệnh, cả nhà các ngươi có mấy cái đầu đủ chặt? Bất quá đến lúc đó lôi đài luận võ, tất nhiên sẽ hấp dẫn thế lực khắp nơi tiến đến quan sát, dựa vào chúng ta chút người này, chưa chắc có cơ hội làm phá hư, cái này không trách được trên người chúng ta." Đám người nhìn nhau, tất cả đều lộ ra vui mừng, từ thủ lĩnh trong lời nói, bọn hắn nghe được thủ lĩnh cũng không muốn đi chịu c·hết. Kỳ thật Chương Yển lại thế nào trung thành tuyệt đối, hắn cũng không muốn c·hết a, nhất là Thanh Phong Tông hắn thật không muốn gây, bọn hắn là thực có can đảm hạ tử thủ a. Triệu Hoành cái kia lão thái giám vô luận địa vị cùng thực lực đều là mạnh hơn hắn quá nhiều, thế nhưng là kết quả thế nào, còn không phải bị Tần Diệp cho đánh tan trên trời, c·hết không toàn thây. Hắn Chương Yển đến giữ lại mệnh, tiếp tục cho vương thất bán mạng, há có thể dễ dàng như thế c·hết mất. Tại lưu lại một số người đóng giữ về sau, Chương Yển mang theo tuyệt đại bộ phận ảnh mật vệ lao tới Vân Châu. Tại sau khi bọn hắn rời đi, Huyết Thiên Cừu liền đã đạt được tin tức. "Cái này Tần Vương thật đúng là không an phận, vậy mà nghĩ tại Vân Châu làm phá hư, hắn liền không sợ biến khéo thành vụng, khiến cho mình không tốt kết thúc." Huyết Thiên Cừu cười lạnh nói. "Có muốn hay không ta đi g·iết bọn hắn." Tại Huyết Thiên Cừu bên cạnh Lãnh Huyết không tình cảm chút nào nói. Huyết Thiên Cừu đứng trước mặt của hắn, đều cảm giác được có chút không thích ứng, cái này Lãnh Huyết quả thực là trời sinh sát thủ hạt giống, chỉ là đáng tiếc hắn không làm sát thủ, bằng không tuyệt đối sẽ tại sát thủ giới xông ra thuận theo thiên địa. "Tông chủ cũng không có hạ lệnh g·iết bọn hắn, lần trước cũng chỉ là cho bọn hắn một chút giáo huấn." Huyết Thiên Cừu xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cái này Lãnh Huyết quá lãnh khốc, mà lại cảnh giới so với hắn còn mạnh hơn, hắn liền sợ lúc nào, Lãnh Huyết đột nhiên cho mình đến một kiếm. "Huyết thủ lĩnh, Truy Mệnh cùng Thiết Thủ hiện tại ở đâu?" Vô Tình hỏi. Huyết Thiên Cừu đã biết cái này Vô Tình mặc dù là nữ tử, nhưng lại là ba người khác Đại sư tỷ. Mặc dù không biết nàng thực lực cụ thể, nhưng là có thể làm những người khác Đại sư tỷ, nghĩ đến thực lực khẳng định rất mạnh. Đối với nữ nhân này, hắn đều thận trọng, liền sợ không cẩn thận chọc tới nàng. "Bọn hắn đã đến Tử Dương Tông phụ cận, ta đã truyền tin tức quá khứ, để bọn hắn trực tiếp đi Vân Châu, Vân Châu lần này chỉ sợ không có đơn giản như vậy." Huyết Thiên Cừu nói. "Ngươi là sợ Tử Dương Tông bên ngoài là lôi đài luận võ, trên thực tế âm thầm lại là bày ra thiên la địa võng sao?" Vô Tình hỏi. Huyết Thiên Cừu lắc đầu. "Tử Dương Tông vì để cho tông chủ yên tâm, cố ý định tại Vân Châu. Tử Dương Tông mặc dù thực lực cường đại, nhưng là tại Vân Châu hắn không có lớn như vậy thế lực, chân chính để cho người ta lo lắng chính là, cái khác thế lực có thể hay không đục nước béo cò." Huyết Thiên Cừu thở dài một tiếng. Tử Dương Tông quá cường đại, khác nhất cử khẽ động, một mực bị đông đảo thế lực chú ý. Hắn đã được đến không ít tin tức, rất nhiều tông môn tông chủ đều mang trong môn cường giả tiến về Vân Châu, chớ đừng nói chi là còn có một số vụng trộm cường giả. "Mặc kệ là dạng gì thế lực, dám can đảm cùng công tử là địch, g·iết không tha!" Vô Tình lãnh đạm nói. "Ta cùng Lãnh Huyết đi trước Vân Châu cùng Thiết Thủ bọn hắn hội hợp chờ các ngươi đến Vân Châu, chúng ta sẽ liên hệ ngươi." Vô Tình nói xong, thân hình liền tại nguyên chỗ biến mất. Lãnh Huyết nhìn Huyết Thiên Cừu một chút, đi theo rời đi. "Tốc độ thật nhanh, nữ nhân này quả nhiên là thâm bất khả trắc, chỉ sợ cho dù là Tào Chính Thuần đều không nhất định có thể là đối thủ của nàng." Huyết Thiên Cừu thở dài. Cũng không biết tông chủ từ nơi nào tìm đến mấy người này, nhất là nữ nhân này có chút thần bí, giống như một chút liền có thể xem thấu ý nghĩ của hắn, cái này khiến hắn đợi ở trước mặt nàng cực kỳ không được tự nhiên. Mà ở xa Tĩnh Châu Thiết Thủ cùng Truy Mệnh cũng đã nhận được tin tức, hai người thương lượng một chút, Thiết Thủ trước một bước chạy tới Vân Châu, mà Truy Mệnh thì lưu tại Tĩnh Châu, giám thị Tử Dương Tông. Đến lúc đó, Truy Mệnh lại đi theo Tử Dương Tông một đoàn người cùng đi Vân Châu. Mà tại Tĩnh Châu, Truy Mệnh lại là đạt được một đầu tin tức trọng yếu, đây cũng là hắn lưu lại nguyên nhân một trong. ============================INDEX==239==END============================