Chương 1625: Nóng lòng không đợi được "Cái này. . . Làm sao bây giờ?" "Đúng vậy a! Chúng ta làm sao cùng phu tử bàn giao a?" "Cái này hai bên đều là chúng ta không chọc nổi, đắc tội ai cũng không tốt." ... Mấy người thương lượng một chút, vẫn là quyết định đi trước bẩm báo cho phu tử lại nói. Bực này đại nhân vật ở giữa sự tình, cũng không phải bọn hắn những tiểu nhân vật này có thể tham dự. Chỉ có một dặm chi địa, bọn hắn rất nhanh liền đến chân núi, từ tại chân núi nho sinh đem tin tức truyền cho phu tử. Bọn hắn đợi một hồi, nhìn thấy thanh niên áo trắng kia không chút hoang mang từ trên ngọn núi đi xuống, đi tới năm người trước mặt, sắc mặt hắn âm trầm hỏi: "Các ngươi nói là cái kia Tần Diệp được nghe phu tử chi danh, không chỉ có không đến, còn biểu hiện mười phần ngạo mạn?" "Đúng vậy a, hắn còn nói chờ hắn lúc nào tâm tình tốt, hắn liền đến gặp phu tử, chúng ta mấy người nhiều lần khuyên nhủ, thế nhưng là hắn không nghe a." "Hừ! Thật đúng là cuồng ngạo! Thật cho là tại cái này Đông Vực có một điểm thành tựu, liền có thể miệt thị ta Thiên Thư Học Viện?" Thanh niên áo trắng kia sắc mặt trầm xuống, cười lạnh liên tục, vừa tới Đông Vực thời điểm, hắn liền nghe nói Tần Diệp thanh danh, tại cái này Đông Vực bên trong Tần Diệp tu vi đích thật là ngưu bức, nhưng kia vẻn vẹn tại Đông Vực, cái này nếu là tại nho châu, Tần Diệp cho dù là Chân Long cũng chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất thần phục. Bọn hắn năm người không dám nói lời nào, cúi đầu trầm mặc. Thanh niên áo trắng kia lên cơn giận dữ, trầm giọng nói ra: "Dẫn đường, ta ngược lại thật ra muốn kiến thức một chút hắn là Chân Long, vẫn là Bệnh Hổ." "Cái này. . . Đại nhân, cái này Tần Diệp cũng khó mà nói lời nói, nếu là phát sinh xung đột, sợ có nguy hiểm tính mạng." Bọn hắn hảo tâm nhắc nhở. Bọn hắn cũng là tốt bụng nhắc nhở, thế nhưng là thanh niên áo trắng kia nghe, càng thêm phẫn nộ, bọn hắn lời này ý tứ chẳng phải là nói mình không phải Tần Diệp đối thủ? Bọn hắn càng như vậy nói, thanh niên áo trắng càng là muốn gặp một lần Tần Diệp. Sắc mặt hắn phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng quên, ta đến từ tại Thiên Thư Học Viện, chỉ cần hắn có chút đầu óc, liền biết đắc tội ta Thiên Thư Học Viện là hậu quả gì." Năm người gặp thanh niên áo trắng kiên trì muốn đi gặp Tần Diệp, cũng liền không lại ngăn cản, lúc này ở phía trước dẫn đường, bất quá bọn hắn năm người thầm nghĩ chính là, một khi thật phát sinh xung đột, bọn hắn liền đầu tiên đi đường, Tần Diệp cái này sát thần bọn hắn nhưng không thể trêu vào. Về phần Thiên Thư Học Viện tuy mạnh, nhưng là dù sao nó thế lực giới hạn tại nho châu. Chỉ chốc lát sau, năm người liền mang theo thanh niên áo trắng đi tới Tần Diệp trước mặt. Mọi người thấy Thiên Thư Học Viện người tới tìm kiếm Tần Diệp, nhao nhao ôm ăn dưa tâm lý. Vừa rồi phát sinh sự tình, bọn hắn cũng đều nghe được, lão phu tử muốn Tần Diệp bái kiến hắn, theo bọn hắn nghĩ đây là lão phu tử tại cho Tần Diệp một hạ mã uy. Nhưng là, Tần Diệp người này xưa nay sẽ không ăn thiệt thòi, lão phu tử dự định là tốt, trước cho Tần Diệp một hạ mã uy, như thế liền có thể để Đông Vực thế lực này không dám vọng động, lại không dám có cái khác tâm tư. Lão phu tử nghìn tính vạn tính, lại là không có tính tới, Tần Diệp sẽ không dựa theo kế hoạch của hắn đi. Bất quá chỉ là một cái lão phu tử mà thôi, còn không đáng đến Tần Diệp tự mình đi gặp hắn. "Ngươi chính là Tần Diệp?" Thanh niên áo trắng đi tới Tần Diệp trước mặt, đánh giá Tần Diệp. Tần Diệp đánh thẳng lượng lấy Võ Đế mộ trận pháp, nghe vậy nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi là ai?" Thanh niên áo trắng sắc mặt âm trầm hỏi: "Phu tử hảo tâm mời ngươi, ngươi vì sao cự tuyệt?" "Ta vì sao không thể cự tuyệt?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "Ngươi cũng đã biết, ta Thiên Thư Học Viện là địa phương nào? Ta Thiên Thư Học Viện thế nhưng là nho gia thứ nhất học viện, nho học tổ địa, bồi dưỡng được vô số cường giả. Có thể bái nhập ta Thiên Thư Học Viện người, không có chỗ nào mà không phải là thiên kiêu, tương lai tiền đồ vô lượng." "Ta Thiên Thư Học Viện tùy tiện một trưởng lão, liền có thể quét ngang Đông Vực, hiện tại biết ta Thiên Thư Học Viện thực lực đi." Thanh niên áo trắng một mặt đắc ý nói. "Cái này có quan hệ gì tới ta?" Tần Diệp liếc mắt. "Ngươi —— " Thanh niên áo trắng không nghĩ tới Tần Diệp khó chơi, mặt âm trầm nói ra: "Hiện tại theo ta đi gặp phu tử, chuyện này coi như xong, nếu không tự gánh lấy hậu quả." "Ngươi cần phải biết, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." "Ta nghĩ thông suốt." Tần Diệp lắc đầu, rõ ràng phun ra hai chữ: "Không đi." "Ngươi —— " Thanh niên áo trắng sầm mặt lại, lạnh giọng nói ra: "Ngươi làm thật muốn rõ ràng?" "Nghĩ thông suốt." Tần Diệp thản nhiên nói. "Tốt, hi vọng ngươi không nên hối hận." Thanh niên áo trắng sắc mặt tái xanh rời đi. "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đắc tội ta Thiên Thư Học Viện, liền xem như lại có thiên phú, lại có thể thế nào?" Thanh niên áo trắng về tới trên ngọn núi, liền thấy ngay tại nhắm mắt tu luyện lỗ cao chi. Thanh niên áo trắng đã không có tại Tần Diệp trước mặt cuồng vọng, một mực chờ đến lỗ cao chi mở to mắt, hắn mới lên trước nói ra: "Phu tử, Tần Diệp người này ỷ có điểm tu vi cuồng vọng tự đại, không đem ta Thiên Thư Học Viện để vào mắt, đệ tử tự mình đi mời, lại bị nhục nhã." Lỗ cao chi đứng lên thể, nói ra: "Có chút mới tức giận người, đều sẽ có một cỗ ngạo khí, Tần Diệp tuổi quá trẻ có thể có như thế tu vi, đủ để chứng minh hắn là khả tạo chi tài, Thiên Thư Học Viện ngay tại thời khắc mấu chốt, cần bồi dưỡng rất nhiều nhân tài, nếu là hắn coi là thật có tài, liền ghi chép hắn tiến vào Thiên Thư Học Viện." "Nếu là hắn đúng như như lời ngươi nói như thế không chịu nổi, như vậy cho dù là có tài, cũng không thể tiến vào Thiên Thư Học Viện." Lỗ cao chi trải qua mưa gió, dạng gì thiên tài chưa từng gặp qua, hiện tại Thiên Thư Học Viện khuếch trương chiêu, nhu cầu cấp bách thiên hạ anh tài, nếu là Tần Diệp coi là thật giống như trong truyền thuyết như vậy thiên tài, ngược lại là có thể chiêu nhập Thiên Thư Học Viện. Đương nhiên, Thiên Thư Học Viện nhận người không hoàn toàn là xem thiên phú, cũng phải nhìn phẩm tính như thế nào, nếu là không phục quản giáo, cả ngày gây chuyện loại kia, căn bản không thích hợp nhập học Thiên Thư Học Viện. Lỗ cao chi mang theo hơn trăm danh nho sinh từ trên dưới ngọn núi đến, hướng phía Võ Đế mộ đi tới, hắn vừa xuất hiện, lập tức liền có thật nhiều người đến đây nghênh đón, cùng lỗ cao chi chào hỏi. Lỗ cao chi hướng phía đám người khẽ gật đầu, đi tới Tần Diệp trước mặt, hắn đánh giá Tần Diệp, gặp Tần Diệp tuấn tú lịch sự, hài lòng nhẹ gật đầu: "Đích thật là khả tạo chi tài." Ngay sau đó, nhìn chằm chằm Tần Diệp cười hỏi: "Ta muốn gặp ngươi một mặt, ngươi vì sao liền không muốn?" Tần Diệp biết trước mắt người trung niên này chính là bọn hắn trong miệng lão phu tử, nhìn lướt qua, liền cố ý mà hỏi: "Ngươi là thần thánh phương nào?" "Tần Diệp, ngươi làm càn!" Thanh niên áo trắng kia thanh niên, lập tức tức giận quát lớn. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, không nói gì thêm. Lỗ cao chi ngược lại là không có sinh khí, mà là cười nói ra: "Có cá tính, nghe nói ngươi người này tại Đông Vực rất nổi danh, ta xem ngươi thiên phú không tồi, nhưng có ý nguyện gia nhập Thiên Thư Học Viện?" Tại không có nhìn thấy Tần Diệp trước đó, hắn còn không có quyết định tuyển nhận Tần Diệp, thế nhưng là tại nhìn thấy Tần Diệp về sau, hắn mới biết được Tần Diệp là cỡ nào tuổi trẻ. Trẻ tuổi như vậy, liền đã có tu vi như vậy, tại lỗ cao chi xem ra, Tần Diệp có trở thành đại nho tiềm lực. Thiên tài như thế, lỗ cao chi tự nhiên nóng lòng không đợi được, liền muốn đem Tần Diệp tuyển nhận tiến Thiên Thư Học Viện.