Chương 505: Ám sát "Lão gia hỏa này có chút thực lực, hai người bọn họ khẳng định không phải là đối thủ, làm sao, để ai xuất thủ?" Yêu Nguyệt nói với Tần Diệp. Thiên Nguyệt Các bên trong phát sinh sự tình, ba người thấy nhất thanh nhị sở. Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Kế hoạch vừa mới bắt đầu, đương nhiên sẽ không nhanh như vậy kết thúc, Phiêu Nhứ đã đi." Ngay tại lão giả kia muốn đối Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn động thủ thời điểm, một đạo nồng đậm sát cơ đột nhiên khóa chặt Nam Cung Ngọc. Chỉ gặp một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, hàn quang lóe lên đâm thẳng Nam Cung Ngọc. "Có thích khách!" Nam Cung Ngọc theo bản năng kinh hô một tiếng, quên mình cũng là một vị Tông Sư đỉnh phong võ giả. Lão giả lúc này chỉ có thể từ bỏ hai người bọn họ, xoay người đi cứu Nam Cung Ngọc. Hắn đã cảm giác được tên sát thủ này không tầm thường, từ sát khí bên trong liền có thể cảm giác được, đối phương mặc dù khí thế nội liễm, nhưng là chỉ sợ thực lực sẽ không thua chính mình. "Lớn mật!" Lão giả trong lòng tức giận, nếu là Nam Cung Ngọc tại trước mắt mình bị á·m s·át, giáo chủ sao lại buông tha hắn. Thân thể của hắn lóe lên, đến Nam Cung Ngọc trước người, một chưởng liền chụp quá khứ. Ầm! Trường kiếm đâm trúng hắn bàn tay, quán xuyên bàn tay của hắn, máu tươi chảy ròng. Lão giả sắc mặt hoảng hốt, mình lại bị người một chiêu phá hộ thể. "Ngươi là ai?" Lão giả sắc mặt dữ tợn cả giận nói, hắn Đại Tông Sư thực lực lại bị một kiếm đâm xuyên bàn tay, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, cũng làm cho hắn mất hết thể diện. "Tránh ra! Không phải ngay cả ngươi cùng một chỗ g·iết!" Một đạo giọng nữ đột nhiên vang lên. Xuất thủ tập kích người dĩ nhiên chính là Tần Diệp đã sớm an bài tốt Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Kỳ thật, nàng đã sớm giấu ở Thiên Nguyệt Các, rốt cục chờ đến thời cơ xuất thủ. "Nữ nhân? Ngươi thật to gan, cũng dám á·m s·át Thiếu chủ, chẳng lẽ liền không sợ ta Man Thần Giáo t·ruy s·át sao?" Lão giả nén giận nói, đồng thời trong lòng có chút chỉ trích, chẳng lẽ nữ nhân này là bị Thiếu chủ phi lễ qua? Không thể trách lão giả nghĩ như vậy, th·iếp thân bảo hộ Nam Cung Ngọc lâu như vậy, Nam Cung Ngọc là hạng người gì, hắn lại quá là rõ ràng, dùng không bằng cầm thú để hình dung hắn, hắn đều cảm giác là vũ nhục cầm thú. Nhưng là, hắn cũng không phải người tốt lành gì, có một số việc hay là hắn làm. Về phần, Thiên Nguyệt Các bên trong khách hàng lúc này đều chạy hết, liền liên phục vụ viên đều chạy ra Thiên Nguyệt Các. Chưởng quỹ cũng có chút mộng, vấn đề này làm lớn chuyện a, vậy mà trong Thiên Nguyệt Các phát sinh á·m s·át sự tình, mà bị á·m s·át đối tượng là Man Thần Giáo Thiếu chủ. Chuyện này nếu là làm lớn chuyện, chính mình cái này chưởng quỹ vị trí khẳng định không có, liền ngay cả tính mạng đều không nhất định có thể giữ được. "Trưởng lão làm sao còn không xuống a?" Chưởng quỹ lòng tràn đầy sầu lo thầm nói. Sự tình đều phát sinh thời gian dài như vậy dựa theo đạo lý nói, trưởng lão đã sớm hẳn là xuất hiện, thế nhưng là thời gian dài như vậy, trưởng lão vậy mà không có bất kỳ động tác gì, cái này có chút không tầm thường. Mà lúc này tại Thiên Nguyệt Các tầng cao nhất, một cái lão giả chính ngồi xếp bằng tại bồ đoàn bên trên, mặt mũi tràn đầy cay đắng. Ở phía sau hắn, đang đứng một vị cô gái xinh đẹp. Chính là Tần Diệp thị nữ Liễu Sinh Tuyết Cơ. Cho nên, không phải hắn không có phát hiện phía dưới tình trạng, cũng không phải không muốn xuống dưới, mà là bởi vì hắn đã bị khống chế, sinh tử đều tại người khác trong khống chế, làm sao có thể quản chuyện kế tiếp. "Cô nương, các ngươi rốt cuộc là ai? Lão phu chính là Thần Nguyệt Cung ngoại môn trưởng lão, Thiên Nguyệt Các là Thần Nguyệt Cung sản nghiệp, còn xin cô nương xem ở Thần Nguyệt Cung trên mặt mũi, không muốn tại Thiên Nguyệt Các gây sự tình." Lão giả bị khống chế, thân thể không thể động đậy chút nào, chỉ có thể một đôi mắt hạt châu có thể động. Hắn vốn đang ở chỗ này tu luyện hảo hảo, đột nhiên hai nữ tử xuất hiện, trong nháy mắt đem hắn cho chế phục. Nói đến buồn cười, hắn ngay cả người đều không nhìn thấy. Gặp sau lưng nữ tử không nói lời nào, lão giả tiếp lấy nói ra: "Cô nương, cái kia Nam Cung Ngọc chính là Man Thần Giáo Thiếu chủ, tuyệt đối không thể c·hết tại Thiên Nguyệt Các bên trong. Cô nương nếu là cùng hắn có thù, có thể ở bên ngoài động thủ, ta Thiên Nguyệt Các tuyệt đối sẽ không tham dự." Nếu là Nam Cung Ngọc c·hết tại Thiên Nguyệt Các bên trong, vô luận Thần Nguyệt Cung có hay không tham dự, Man Thần Giáo giáo chủ tuyệt đối sẽ đến Thần Nguyệt Cung đòi một câu trả lời hợp lý, làm không tốt, Man Thần Giáo cùng Thần Nguyệt Cung sẽ thành tử địch. Nếu là hai đại tông môn khai chiến, vô luận Thần Nguyệt Cung cuối cùng là thắng là thua, đều là tai bay vạ gió. Để lão giả có chút im lặng là, đứng sau lưng hắn vị nữ tử kia, vô luận hắn nói thế nào, nàng đều một câu không nói. Cái này khiến hắn có lực không có địa phương dùng. Gặp nói rõ lí lẽ không thông, lão giả đành phải uy h·iếp nói: "Cô nương, các ngươi á·m s·át Nam Cung Ngọc, đã đắc tội Man Thần Giáo, chẳng lẽ ngay cả ta Thần Nguyệt Cung đều muốn đắc tội sao? Ngươi cần phải biết, đắc tội ta Thần Nguyệt Cung, các ngươi tỷ muội mơ tưởng từ Thần Nguyệt Đảo bên trên an toàn rời đi." Nhưng mà, Liễu Sinh Tuyết Cơ vẫn không có phản ứng hắn, để hắn hận không thể quay đầu, hảo hảo nhìn một chút nữ tử này đến cùng phải hay không người câm. . . . Đối mặt lão giả tức giận chất vấn, Liễu Sinh Phiêu Nhứ trầm thấp cuống họng, cười lạnh, thân thể lóe lên, lần nữa biến mất tại trước mắt của hắn biến mất. "Thiếu chủ, cẩn thận!" Lão giả biến sắc, nhắc nhở lần nữa nói. "A!" Nam Cung Ngọc thần sắc biến đổi, xoay người nhìn lại, một thanh kiếm sắc từ phía sau hắn, mang theo một cỗ nồng hậu dày đặc sát khí, hướng phía hắn đâm tới. Lão giả lúc này dưới tình thế cấp bách, nắm lên trên mặt đất hộ vệ bội kiếm, liền ném tới. Keng! Một tiếng vang giòn truyền đến, chặn Liễu Sinh Phiêu Nhứ lần này á·m s·át, nhưng là Liễu Sinh Phiêu Nhứ sau đó một chưởng khắc ở Nam Cung Ngọc trên thân. Nam Cung Ngọc lúc này liền b·ị đ·ánh bay, đụng phải trên vách tường, sắc mặt tái nhợt vô cùng. "Ngươi là ai? Vì sao muốn á·m s·át bản công tử?" Nam Cung Ngọc nhìn về phía toàn thân hắc y, thấy không rõ khuôn mặt Liễu Sinh Phiêu Nhứ, mặc dù hắn thấy không rõ nữ tử này dung mạo, nhưng là lấy hắn tung hoành bụi hoa kinh nghiệm nhiều năm đến xem, đây tuyệt đối là một vị mỹ nữ. Tại trong ấn tượng của hắn, cũng không có chạm qua nữ nhân này, hắn đụng những cô gái kia tu vi đừng nói Đại Tông Sư cảnh, Tông Sư cảnh đều không có mấy cái. "Ngươi chưa cần thiết phải biết ta là ai, chỉ cần biết rằng ngươi gọi Nam Cung Ngọc, hôm nay sẽ bị ta g·iết c·hết ở chỗ này là được!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ thanh âm lạnh lùng nói ra. "Thiếu chủ chớ hoảng sợ, có lão phu tại, sẽ không để cho hắn tổn thương tới ngươi." Trên người lão giả bộc phát ra khí thế ngập trời, hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ công kích qua. "Hừ!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng, tay phải vừa nhấc, vung vẩy lên trường đao, liền hướng phía lão giả hung hăng chém vào xuống dưới. "Ầm ầm!" Hai người công kích v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát sinh bạo tạc, toàn bộ Thiên Nguyệt Các run rẩy lên. Hai người giao thủ một chút, cấp tốc tách ra. Liễu Sinh Phiêu Nhứ lui về sau mấy bước, thân thể lắc lư hai lần, hiển nhiên là b·ị t·hương, mà lão giả lại là bước chân đều không có di động một bước. Lần giao thủ này, hiển nhiên là lão giả thực lực càng cường đại một chút. "Hừ! Các ngươi tránh được nhất thời, không tránh được một thế, Nam Cung Ngọc ta sớm muộn muốn lấy ngươi mạng chó, vì tỷ muội ta báo thù!" Lưu lại một câu ngoan thoại, Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân ảnh biến mất trong phòng, hiển nhiên là trốn. Nam Cung Ngọc nghe được nàng, sắc mặt tái nhợt, quả nhiên là vì nữ nhân báo thù, mình làm nhiều nữ nhân như vậy, cũng không biết nàng là vì ai báo thù, nhưng là tu vi của đối phương mạnh như vậy, tuyệt đối không thể để cho nàng đào tẩu. "Lưu thúc, không thể để cho nàng đào tẩu! Nhanh bắt lấy nàng!" Nam Cung Ngọc cắn răng một cái, la lớn. Bị một cái Đại Tông Sư cường giả nhớ thương, cũng không phải cái gì sự tình tốt, khó lòng phòng bị, trừ phi hắn không ra khỏi cửa, không phải lúc nào cũng có thể ở vào trong nguy cơ. Cho nên, biện pháp giải quyết tốt nhất, chính là thừa cơ hội này giải quyết nữ nhân này. ============================INDEX==505==END============================