Chương 478: Long Quyển U Thư Thượng Quan Thu Nguyệt, Tiêu Dao Tông chi nữ, nghe nói gặp qua nàng người, đều nói nàng mỹ lệ như tiên nữ, tất cả đều tán thưởng nàng vì Nam Hải đệ nhất mỹ nữ. Ngoại trừ mỹ mạo của nàng, Thượng Quan Thu Nguyệt tu vi cũng là bị người nói chuyện say sưa. Mặc dù không thể khẳng định, nhưng là đã có bao nhiêu người ra chứng thực, Thượng Quan Thu Nguyệt đã là Đại Tông Sư cảnh. Thượng Quan Thu Nguyệt bình thường đều đợi tại Tiêu Dao Tông bên trong, rất ít đi ra tông môn. Lần này, bọn hắn đã sớm nghe nói đến Thượng Quan Thu Nguyệt có lẽ cũng tới, nhưng là muốn nói vừa rồi nữ tử kia chính là Thượng Quan Thu Nguyệt, bọn hắn lại là không tin. Vừa rồi nữ tử kia đích thật là một vị mỹ nữ, nhưng là muốn nói nàng là Thượng Quan Thu Nguyệt, rất nhiều người biểu thị sẽ không tin tưởng. Trong lòng bọn họ, Thượng Quan Thu Nguyệt khẳng định là tiên tư ngọc cốt, đẹp để cho người ta không sinh ra một tia tà niệm. Nghe được hắn phản bác, lúc trước nói là Thượng Quan Thu Nguyệt người kia đắc ý nói ra: "Các ngươi biết cái gì? Vừa rồi nữ tử kia tuyệt đối chính là Thượng Quan Thu Nguyệt." "Ồ? Đã ngươi khẳng định như vậy, dù sao cũng phải xuất ra chứng cứ đi." Có người cười lạnh nói. "Không tệ! Ngươi nói nàng là Thượng Quan Thu Nguyệt, vậy liền xuất ra chứng cứ, không phải chúng ta liền đem ngươi ném ra." "Đúng đấy, chính là." Đám người ồn ào nói. Người kia nhìn lướt qua trong tửu lâu tất cả mọi người, bĩu môi khinh thường, nói ra: "Các ngươi chỉ biết là Thượng Quan Thu Nguyệt dung nhan tuyệt thế, nhưng biết nàng dung nhan tuyệt thế cho nàng mang đến nhiều ít buồn rầu. Đông đảo tông môn đều hướng Tiêu Dao Tông cầu hôn, gây Thượng Quan Thu Nguyệt phiền phức vô cùng, vì thế nàng quyết định tu luyện một môn cổ quái công pháp." "Công pháp gì?" Có người lên tiếng hỏi. "Nàng tu luyện môn công pháp này gọi Long Quyển U Thư." Người kia nói. "Long Quyển U Thư? Đây là công pháp gì?" "Giống như chưa nghe nói qua, Tiêu Dao Tông có môn công pháp này sao?" "Uy, không phải là ngươi nói bừa a." . . . Trong tửu lâu đám người nghị luận ầm ĩ. Người kia khinh thường nói ra: "Các ngươi không biết, cũng không đại biểu nó không tồn tại." "Ta biết!" Đột nhiên trên một cái bàn một vị trung niên võ giả, đứng lên, đối đám người nói ra: "Long Quyển U Thư là Tiêu Dao Tông một môn tuyệt thế tu luyện tâm pháp, chính là một môn Địa cấp tâm pháp, biết tin tức này chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia đại tông môn, bất quá ta chất tử bái nhập Thần Nguyệt Cung hai năm, hắn cũng là thỉnh thoảng nghe đến tin tức này." Người kia nhìn thoáng qua trung niên võ giả, gật đầu nói: "Không tệ! Cái này Long Quyển U Thư chính là một môn tu luyện tâm pháp, ngoại nhân chỉ biết là môn công pháp này là Địa cấp công pháp, nhưng lại là không biết tu luyện môn công pháp này chỗ đáng sợ." "Một môn công pháp có gì có thể sợ? Ngươi ít hù dọa người." "Ta cũng không có hù dọa các ngươi, môn công pháp này địa phương đáng sợ nhất chính là nữ tử không thể tu luyện, nữ tử một khi tu luyện, dung mạo sẽ càng ngày càng kém, một khi tu luyện đại thành, thậm chí ngay cả cô gái bình thường tướng mạo cũng không bằng, cho nên môn công pháp này tại Tiêu Dao Tông từ trước đến nay chỉ truyền nam không truyền nữ." Người kia nói. "Cái này. . . Thế gian này tại sao có thể có kỳ quái như thế công pháp, vì cái gì nam nhân có thể tu luyện, nữ nhân liền không thể tu luyện." Có người tức giận bất bình nói. Mà tại quán rượu hai gian phòng khách quý bên trong, Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt ngay tại nơi này. Tần Diệp đối Yêu Nguyệt nói: "Làm sao? Trên đời này liền không có để ngươi cảm thấy hứng thú sự tình?" Yêu Nguyệt nói: "Để cho ta cảm thấy hứng thú sự tình cũng không nhiều." "Long Quyển U Thư môn công pháp này, ngươi không có hứng thú sao?" Tần Diệp hỏi. "Bất quá là một môn Địa cấp công pháp, hơn nữa còn sẽ cho người biến dạng công pháp, ta cũng không cảm thấy hứng thú, công pháp này nếu là đến trong tay ta, nhất định phải hủy nó." Yêu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói, nàng lạnh thế nào đi nữa nhạt, cũng chỉ là một vị nữ nhân, phi thường quan tâm dung mạo của mình, dạng này công pháp lợi hại hơn nữa, nàng cũng sẽ không tu luyện. Tần Diệp cười nói: "Ta ngược lại thật ra đối công pháp này có chút hứng thú, muốn nghiên cứu một chút, vì cái gì nữ nhân tu luyện liền sẽ biến dạng." Thế gian công pháp thật muốn bàn về đến, chỉ sợ đến có ngàn vạn số lượng, các loại kỳ quái công pháp nhiều vô số kể, nhưng là để cho người ta biến dạng công pháp, hắn thật đúng là lần đầu tiên nghe được. Người kia nhìn xem trong tửu lâu đám người nói ra: "Công pháp này lúc đầu không nên truyền cho Thượng Quan Thu Nguyệt, mà là Thượng Quan Thu Nguyệt quỳ cầu mấy tháng, mới đến môn công pháp này. Nghe nói Thượng Quan Thu Nguyệt lúc ấy phát ra lời thề, vì chấn hưng Tiêu Dao Tông, sẽ chung thân không gả." Nghe hắn kiểu nói này, trong tửu lâu mọi người nhất thời sợ ngây người. Thượng Quan Thu Nguyệt Nam Hải đệ nhất mỹ nữ, về sau biến thành sửu nữ không nói, bây giờ càng là chung thân không gả, cái này khiến vô số thầm mến Thượng Quan Thu Nguyệt người, lòng như tro nguội. "Ngươi nói là sự thật sao?" "Ngươi sẽ không cũng là biên a, ngươi phải biết một khi truyền đi, nếu là giả, Tiêu Dao Tông tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." "Đúng đấy, ngươi bây giờ nói là giả, chúng ta cam đoan không đem chuyện hôm nay truyền đi." . . . Đám người không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, hi vọng hắn nói đều là giả. Nào biết được người kia cũng là một cái không s·ợ c·hết, hắn cứng ngắc lấy cổ nói ra: "Ta nói đều là thật, vừa rồi nữ tử kia tuyệt đối là Thượng Quan Thu Nguyệt, tháng trước Thượng Quan Thu Nguyệt đã từng đi qua cửa hàng của ta mua qua đồ vật, tuyệt đối sẽ không nhận lầm." Đám người gặp hắn nói lời thề son sắt, không giống như là giả bộ dáng, từng cái đấm ngực dậm chân, than thở, Thượng Quan Thu Nguyệt như thế một cái tuyệt thế mỹ nữ, tu luyện công pháp gì không tốt, nhất định phải tu luyện bực này hủy dung công pháp. Dù cho môn công pháp này là Địa cấp, vậy cũng không thể tu luyện a. Bất quá biết Tiêu Dao Tông người, cũng đều biết Thượng Quan Thu Nguyệt vì cái gì làm như thế. Tiêu Dao Tông cùng những tông môn khác không giống, Tiêu Dao Tông là gia truyền nhận, cùng thế tục vương vị truyền thừa đồng dạng. Nhưng đã đến thế hệ này, hiện tại Tiêu Dao Tông tông chủ Thượng Quan Hồng, cũng chỉ có Thượng Quan Thu Nguyệt một đứa con gái như vậy. Thượng Quan Hồng thê tử vốn là người yếu nhiều bệnh, về sau bị hải thú đả thương, dẫn đến nàng khó sinh, sinh hạ Thượng Quan Thu Nguyệt về sau, nàng liền c·hết. Từ đó về sau, Thượng Quan Hồng không còn có cưới qua, cho nên mới sẽ chỉ có Thượng Quan Thu Nguyệt một đứa con gái như vậy. Cái này tự nhiên là để Tiêu Dao Tông bên trong một số người sinh ra dị tâm, bọn hắn cho rằng kết thúc gia truyền nhận cơ hội tới, một lòng muốn đem Thượng Quan Thu Nguyệt gả đi. Vì không cho Tiêu Dao Tông vị trí Tông chủ sa sút người khác, Thượng Quan Thu Nguyệt mới có thể khẩn cầu cha truyền cho nàng Long Quyển U Thư, đồng thời lập xuống chung thân không gả lời thề. Mọi người ở đây thở dài một cái mỹ nhân tuyệt thế sắp tàn lụi thời điểm, mười mấy người đột nhiên xông vào quán rượu, bọn hắn thẳng đến họ Quách kia thiếu niên, đem bọn hắn kia một bàn bao vây lại. Đột nhiên biến cố, để quán rượu khách nhân đều giật nảy mình. "Sư huynh, chính là hắn! Chính là hắn một mực tại chửi bới Đại sư huynh, còn nói Đại sư huynh không bằng bọn hắn Bắc Vực cái kia kêu cái gì họ Tần." Một thiếu niên chỉ vào họ Quách kia thiếu niên kích động nói. "Chính là ngươi nói đại sư huynh của ta Phó Cao Kiệt không bằng các ngươi Bắc Vực người?" Cái kia được gọi là sư huynh thanh niên, đi ra, ánh mắt âm tàn nhìn về phía họ Quách kia thiếu niên. "Không được! Là Tinh Tú Môn người tìm tới cửa." Đám người nghe xong, đâu còn không biết, đây là Tinh Tú Môn người nghe được tin tức, đến tìm phiền phức tới. Quả nhiên là họa từ miệng mà ra. ============================INDEX==478==END============================