Chương 1518: Có chút tà dị Tần Diệp cũng không có trách cứ Liễu Sinh Phiêu Nhứ, mà là ánh mắt nhìn về phía giữa sườn núi, trong mắt hắn, những này huyết hồng sắc cổ thụ lộ rõ. Những cây cổ thụ này thập phần cổ quái, tựa hồ có thể phát ra kỳ quái năng lượng, mà khi võ tu tiến vào cái này năng lượng phạm vi, liền có thể trong nháy mắt rút khô trên người bọn họ huyết khí. Muốn thoát ly cái này năng lượng, trừ phi trong khoảnh khắc đó, chủ động thoát ly nhục thân, có lẽ còn có một tia thần hồn cơ hội thoát đi. Mà trên đỉnh núi, càng thêm kinh khủng, liền Tần Diệp đều cảm giác được một tia tim đập nhanh. Liễu Sinh Phiêu Nhứ không thèm để ý chút nào ánh mắt của người khác, đem mình thân thể mềm mại chen đến Tần Diệp trong ngực. Tần Diệp cũng không có vạch trần nàng tiểu tâm tư, ánh mắt của hắn vẫn là nhìn chăm chú lên trước mắt ngọn núi này. "Oanh!" Đúng lúc này, một đội dị tộc cường giả xuất hiện, người đầu lĩnh chính là giao long tộc Thiếu chủ so sánh tử lạnh. Giao long tộc Thiếu chủ mắt rồng quét qua, thấy được Tần Diệp, trong lòng của hắn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía ngọn núi này. Giao long tộc Thiếu chủ vừa xuất hiện, liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người, có võ tu thấp giọng nói ra: "Nghe nói đây là giao long tộc Thiếu chủ, vừa rồi hắn suất lĩnh thủ hạ leo lên một ngọn núi, vơ vét không ít bảo vật." "Tê —— lại là giao long tộc Thiếu chủ." Biết giao long tộc võ tu nhóm tất cả đều hít vào một hơi, bực này thân phận thế nhưng là có thể sánh được một tông Huyền Thiên Giáo lão tổ. "Không biết cái này giao long tộc Thiếu chủ có thể hay không bên trên phải đi..." Đám người nghị luận ầm ĩ, giao long tộc Thiếu chủ lúc này đi tới trước mặt mọi người, tại địa phương hắn đi qua, nhân tộc võ tu nhóm tự giác tránh ra một con đường ra. Giao long tộc Thiếu chủ con mắt nhìn về phía đỉnh núi, nhưng mà đỉnh núi sương máu lượn lờ, nhìn từ phía dưới đi lên, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thấy được tại đỉnh núi trên bầu trời huyết vân lăn lộn. "Các ngươi thế nhưng là nhìn ra cái gì?" Giao long tộc Thiếu chủ đối bên người hai vị lão giả hỏi. Lúc trước, giao long tộc Thiếu chủ đích thật là công phá một ngọn núi, leo l·ên đ·ỉnh cao nhất, đồng thời lấy được mấy món bảo vật. Nhưng là, này tòa đỉnh núi chỉ là đám nô bộc sinh tồn địa phương, phía trên kiến trúc đã sớm trở thành phế tích, về phần cái gọi là bảo vật, trải qua nhiều năm như vậy, đã sớm mục nát không có một tia thần tính, không có chút nào giá trị, cho nên hắn tân tân khổ khổ đi lên, cuối cùng lại chỉ là tìm được vài cọng hơi có giá trị linh dược, cái này khiến hắn tức giận không thôi. Mà giao long tộc Thiếu chủ sở dĩ, có thể nhanh như vậy công bên trên này tòa đỉnh núi, dựa vào chính là hai cái này thâm tàng bất lộ lão giả. Lúc này, hai tên lão giả con mắt nhìn về phía lên trước mắt sơn phong, sắc mặt của bọn hắn càng ngày càng ngưng trọng. Mặc dù bọn hắn thấy không rõ bên trong ngọn núi này cất giấu cái gì, nhưng là nhiều năm sinh tử kinh nghiệm nói cho bọn hắn, bên trong ngọn núi này ẩn chứa nguy hiểm to lớn. Bên trái lão giả sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Thiếu chủ, ngọn núi này không giống vừa rồi toà kia, chỉ sợ không tốt hơn a." Bên phải lão giả vê râu gật đầu, sắc mặt của hắn cũng là vô cùng ngưng trọng. "Liền không có những biện pháp khác?" Giao long tộc Thiếu chủ chưa từ bỏ ý định, hắn thấy, càng là dễ dàng đi lên sơn phong, càng là không có bảo vật gì, tựa như vừa rồi này tòa đỉnh núi, mặc dù có một tòa đại trận, nhưng là đại trận kia đã sớm hết sạch linh khí, chỉ còn lại có tàn trận, cho nên bọn hắn mới có thể nhẹ nhõm đi lên. Thế nhưng là ngọn núi này không giống, rõ ràng là cất giấu vật gì đó, vô luận cái này đồ vật là tốt hay xấu, hắn đều muốn nắm bắt tới tay. Bên trái lão giả chần chờ một chút, sau đó trầm giọng nói ra: "Ngược lại là có thể phái hai người đi trước thăm dò một chút." "Cũng tốt." Giao long tộc Thiếu chủ khẽ gật đầu, sau đó đối sau lưng hai tên hộ vệ nói ra: "Các ngươi tiến đến tìm kiếm đường." Hai tên hộ vệ trung tâm không hai, không chút do dự, lúc này xông về đỉnh núi. Hai người một đường thuận lợi vọt tới giữa sườn núi, nhưng khi vượt qua giữa sườn núi thời điểm, hai người liền đình trệ ở giữa không trung, ngay sau đó làm cho người sợ hãi sự tình phát sinh, bọn hắn qua trong giây lát liền bị rút khô huyết khí. "Có chút tà dị." Giao long tộc Thiếu chủ nhíu mày lại, tận mắt thấy hai tên hộ vệ trong nháy mắt biến thành da bọc xương, trên mặt hắn cũng không có bất kỳ cái gì vẻ tiếc hận, ngược lại là càng thêm cảm giác núi này có tuyệt thế trân bảo. "Các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, ta nhất định phải lên đi nhìn trúng nhìn lên." Giao long tộc Thiếu chủ nói. "Vâng, Thiếu chủ!" Hai cái lão giả thấp giọng bắt đầu trò chuyện, thế nhưng là hai người cũng không có đi lên qua, không cách nào thể nghiệm cái loại năng lượng này, để bọn hắn trong thời gian ngắn nghĩ đến phá giải biện pháp, độ khó quá quá cao. Nhưng mà, bọn hắn cũng không dám tới gần cỗ năng lượng kia, dù cho hai người cảnh giới cao thâm, thực lực cường đại, nhưng là trong lòng vẫn là đối cỗ này tà dị năng lượng cảm giác được sợ hãi. "Thế nào, chỉ là một ngọn núi trả hết không đi sao?" Liền đúng lúc này, một trận mỉa mai thanh âm vang lên, Hổ Ngạn mang theo một đám thanh niên nam nữ đi tới. "Nguyên lai là Hổ đạo huynh —— " Thấy là Hổ Ngạn tới, giao long tộc Thiếu chủ khuôn mặt tươi cười đón lấy. Khi tiến vào Cửu U cố thổ về sau, mấy người bọn họ liền mỗi người đi một ngả, riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên của mình. Hổ Ngạn mặt mũi tràn đầy chí đầy đắc ý, nghĩ đến là tìm được một chút đồ tốt. "Hổ đạo huynh, ngọn núi này thật không đơn giản, ta hai cái hộ vệ chỉ là đến giữa sườn núi, liền bị trong nháy mắt rút khô huyết khí, nói rõ núi này có quỷ dị a." Giao long tộc Thiếu chủ vậy mà không chút nào giấu giếm, một năm một mười nói. Hổ Ngạn cũng là tại tầm bảo trên đường nghe nói ngọn núi này quỷ dị chỗ, hắn mới cố ý chạy tới, hắn ngược lại là phải thật tốt nhìn một chút ngọn núi này có thể có cái gì chỗ đặc thù. Giao long tộc Thiếu chủ càng như vậy nói, Hổ Ngạn càng là đầy lòng hiếu kỳ, giao long tộc Thiếu chủ không làm được sự tình, hắn muốn làm càng tốt hơn. Hổ Ngạn mặc dù lỗ mãng, nhưng là hắn không ngốc, tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó, chính hắn sẽ không lên, hắn nhàn nhạt kêu một tiếng: "Hổ minh!" Từ phía sau hắn đi ra cả người truyền áo lam thanh niên, đối Hổ Ngạn ôm quyền nói: "Điện hạ, hổ minh tại!" Hổ Ngạn nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Giao đạo huynh nói núi này bên trên có nguy hiểm, ngươi dám vì bản điện hạ dò xét bên trên tìm tòi sao?" "Thuộc hạ nguyện đi!" Hổ minh hai mắt thả ra tinh quang, làm Hắc Hổ tộc tinh anh, hắn lấy đi theo Hổ Ngạn làm vinh, muốn tại một đám tùy tùng bên trong trổ hết tài năng, liền cần phá lệ biểu hiện, hôm nay chính là hắn hổ minh vì Nhị hoàng tử hiệu trung thời điểm. Nếu như ngay cả một ngọn núi chính mình cũng không dám lên, hắn lại có cái gì mặt đi theo Nhị hoàng tử? Hổ Ngạn phi thường hài lòng hổ minh thái độ, xòe tay phải ra, một thanh tản ra sát khí dù đen trôi nổi tại trong lòng bàn tay. "Đây là bản hoàng tử bí bảo Âm Thi dù, hôm nay liền ban cho ngươi, có thanh này Âm Thi dù cho dù là gặp phải nguy hiểm, cũng có thể bảo vệ tính mệnh của ngươi." Hổ Ngạn mười phần hào phóng đem Âm Thi dù ban cho hổ minh. "Đa tạ điện hạ!" Hổ minh kích động nói, muốn trước khi nói hắn còn có chút lo lắng, thế nhưng là có cái này Âm Thi dù, hắn lại là không có chút nào lo lắng. Cái này Âm Thi dù hắn sớm đã có nghe thấy, là một kiện Địa cấp trung phẩm Bảo khí, là Nhị hoàng tử tại một trận tương đối lớn phòng đấu giá bên trên tốn giá cao đấu giá đoạt được. Âm Thi dù mặc dù là ma đạo luyện chế Bảo khí, nhưng là đối với bọn hắn những này dị tộc tới nói, ma đạo mặc dù ghê tởm, nhưng mà bọn hắn luyện chế bảo vật lại là vô cùng cường đại, cho nên không ít dị tộc tu luyện công pháp ma đạo, sử dụng ma đạo bảo vật.