Chương 711: Làm ta thị nữ "Ha ha, ta đích xác không phải phủ thành chủ người." Tần Diệp nhẹ giọng cười một tiếng, đi đến trác kỷ bên cạnh ngồi xuống, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi hẳn là Nam Thiên Kiếm Tông Hồ Linh Vận đi." "Công tử nhận biết ta?" Gặp Tần Diệp một ngụm nói ra tên của mình, Hồ Linh Vận ánh mắt hơi kinh ngạc mà hỏi. "Ta ngược lại thật ra không biết ngươi, chỉ là đi ngang qua cái này Vô Biên thành, vừa vặn trong thành nghe được một chút tin tức, trong lòng hiếu kì, liền đến phủ thành chủ nhìn xem." Tần Diệp mỉm cười. "Công tử thật sự là tốt thực lực, vậy mà có thể tại thành chủ này phủ tới lui tự nhiên, nghĩ đến là một vị Võ Vương cường giả." Hồ Linh Vận mặc dù tu vi bị phong, nhưng là nhãn lực kình vẫn phải có, lại nói có thể tại thủ vệ này sâm nghiêm trong phủ thành chủ tới lui tự nhiên, cũng chỉ có Võ Vương cường giả mới có khả năng này. "Ta đối cô nương cũng không có ác ý, cô nương cũng không cần cảnh giác ta. Trước đó, chỉ là có chút hiếu kì, hiện tại người thấy được, cũng biết cái này Vô Biên thành Đại thành chủ tại sao muốn cưới ngươi." "Vì cái gì?" Hồ Linh Vận tò mò hỏi, nàng cũng có chút hiếu kì, nàng rõ ràng cùng Đại thành chủ đều chưa từng gặp mặt, làm sao lại muốn cưới mình, quá kì quái. Trong lòng cũng của nàng là trăm mối vẫn không có cách giải. "Cô nương trên thân âm khí tinh thuần, không phải bình thường nữ tử có thể so sánh, cô nương hẳn là có được loại này thể chất đặc thù, nếu như tại hạ không có đoán sai, cô nương hẳn là thuần âm thể đi. Vừa rồi, ta tại phủ thành chủ đi dạo, phát hiện thành chủ này trong phủ ở không ít nữ nhân, những nữ nhân này trên thân âm khí tổn thất hầu như không còn, sắc mặt tái nhợt, đã sống không được bao lâu." Tần Diệp lời này vừa ra, Hồ Linh Vận sắc mặt rốt cục thay đổi. Nàng có được thuần âm thể thể chất lại bị Tần Diệp liếc mắt xem thấu. Mặt khác, Tần Diệp đoạn văn này cũng cho nàng giải hoặc. Nguyên lai cái này Đại thành chủ lại là nhìn trúng mình thuần âm thể thể chất, nói như vậy Đại thành chủ chỉ sợ tu luyện một loại ác độc công pháp. Tần Diệp nhìn thấy Hồ Linh Vận sắc mặt, liền biết đoán đúng. "Xem ra ta là đoán đúng, tốt, người cũng nhìn thấy, ta cũng nên đi." Tần Diệp đứng người lên thể, quay người liền muốn rời khỏi. Hồ Linh Vận: ". . ." Nàng vốn cho rằng đối phương là tới cứu mình, nào biết được thật chỉ là đến xem mình một chút. Là mình không đủ xinh đẹp, vẫn là mình không đủ xinh đẹp. . . Nàng có chút hoài nghi mình tướng mạo. "Vị công tử này. . ." Hồ Linh Vận vội vàng gọi lại Tần Diệp. "Thế nào, còn có việc?" Tần Diệp dừng bước lại, hỏi. "Công tử nếu là cứu ta ra ngoài, hộ tống ta trở lại tông môn, Nam Thiên Kiếm Tông sẽ vô cùng cảm kích. Công tử đã biết được tên của ta, như vậy hẳn phải biết ta tại Nam Thiên Kiếm Tông địa vị." Hồ Linh Vận chờ mong ánh mắt nhìn Tần Diệp, nàng không có cách nào, thật vất vả xuất hiện một người, chỉ có thể đem tất cả hi vọng đặt ở Tần Diệp trên thân. "Cứu ngươi?" Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Đây cũng không phải là một ý kiến hay, nghe nói cái này Vô Biên thành có ba vị thành chủ, đều là võ đạo cường giả, nhất là Đại thành chủ thậm chí là Võ Tôn cường giả." "Chỉ cần công tử nguyện ý cứu ta ra ngoài, ta nhất định sẽ trùng điệp tạ ơn công tử." "Lấy cái gì tạ?" Tần Diệp hỏi. Hồ Linh Vận tính đã nhìn ra, muốn Tần Diệp hỗ trợ, không thấy thỏ không thả chim ưng. Nàng cắn răng, nói ra: "Ta có một môn Địa cấp công pháp « Tuyết Liên Kiếm Quyết » có thể đưa tặng cho công tử." « Tuyết Liên Kiếm Quyết » chính là tông môn công pháp, Hồ Linh Vận đem nó xuất ra đưa tặng cho người khác, cái này nếu như b·ị t·ông môn biết, dù cho nàng tại tông môn địa vị cao thượng, sợ cũng là sẽ bị trách phạt. Nhưng là bây giờ, vì chạy đi, nàng cũng không chiếu cố được nhiều như vậy. "Địa cấp công pháp? Đây đối với ta tới nói không có một chút sức hấp dẫn." Để Hồ Linh Vận ngoài ý muốn chính là, nàng đều nguyện ý lấy ra « Tuyết Liên Kiếm Quyết » Tần Diệp y nguyên không hài lòng. Nàng có chút trợn mắt hốc mồm, Tần Diệp cho dù là Võ Vương cường giả, nhưng là cũng hẳn là biết « Tuyết Liên Kiếm Quyết » phân lượng. "Vậy ngươi cần gì?" Hồ Linh Vận không cam lòng hỏi. Tần Diệp ánh mắt càn rỡ nhìn xem Hồ Linh Vận, nhìn từ đầu tới đuôi. Hồ Linh Vận trong mắt đẹp hiện lên một chút tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Còn xin công tử tự trọng, linh vận tình nguyện t·ự s·át, cũng sẽ không đáp ứng ngươi dạng này." Nàng còn tưởng rằng Tần Diệp sẽ đưa ra điều kiện như vậy, cái này tự nhiên để băng thanh ngọc khiết nàng không thể nào tiếp thu được. "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta đối với ngươi cả người cũng không có hứng thú gì . Bất quá, không thể không nói vô luận là dáng người vẫn là tướng mạo, cũng còn không tệ." Tần Diệp không chút kiêng kỵ bình đầu phẩm đủ, để Hồ Linh Vận hận nghiến răng. "Ngươi cũng không cần sinh khí, cứu ngươi ra ngoài, cũng không phải không thể . Bất quá, ta đối với ngươi trên người công pháp cũng không cảm thấy hứng thú, ngược lại là có thể cùng ngươi làm một cái giao dịch." "Giao dịch gì?" Hồ Linh Vận Nga Mi nhẹ chau lại, thần sắc cảnh giác mà hỏi. "Ngươi cho ta làm ba tháng thị nữ, ta liền cứu ngươi ra ngoài." Tần Diệp đưa ra điều kiện. "Cái gì? Ngươi. . ." Hồ Linh Vận trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà đưa ra dạng này vô lý điều kiện. "Không có khả năng! Ta là sẽ không đáp ứng." Hồ Linh Vận hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cự tuyệt. Nàng tuyệt đối không có khả năng đáp ứng Tần Diệp dạng này yêu cầu vô lý. Để nàng đi cho Tần Diệp làm thị nữ, cái gì là thị nữ? Nói trắng ra cũng chính là nha hoàn, cái này truyền đi mất mặt chỉ là việc nhỏ, cái này khiến nàng không cách nào cùng tông môn bàn giao. "Đã ngươi cự tuyệt, như vậy chính ngươi nghĩ biện pháp thoát thân đi." Nói xong, Tần Diệp quay người nhấc chân liền đi, không có một chút do dự. Để Hồ Linh Vận làm thị nữ, chỉ là hắn lâm thời khởi ý, đơn thuần ác tâm một phen Nam Thiên Kiếm Tông. Nam Thiên Kiếm Tông không phải đang có ý đồ với Bắc Vực sao? Như vậy, hắn liền muốn để Nam Thiên Kiếm Tông xuất sắc nhất truyền nhân làm thị nữ của mình. Nhưng nếu là Hồ Linh Vận không đáp ứng, hắn cũng sẽ không miễn cưỡng. "Dừng lại! Ta đáp ứng ngươi!" Tại Tần Diệp sắp phóng ra đại môn lúc, phía sau truyền đến Hồ Linh Vận băng lãnh vừa bất đắc dĩ thanh âm. Nếu là Tần Diệp phóng ra đại môn, như vậy nàng làm mất đi thoát khốn cơ hội. Nàng tuyệt đối không thể đem mình c·hôn v·ùi ở chỗ này, chỉ có thể lựa chọn đáp ứng Tần Diệp điều kiện. Chỉ là thời gian ba tháng mà thôi, đối với võ giả tới nói, thoáng qua liền mất. Tông môn nếu là hỏi, tin tưởng tông môn cũng có thể lý giải tình cảnh của nàng bây giờ. "Ồ? Ngươi xác định?" Tần Diệp nghe vậy dừng bước lại, chậm rãi xoay người lại, khóe miệng mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt. "Xác định!" Hồ Linh Vận hít một hơi thật sâu, vì ra ngoài, không phải liền là làm ba tháng thị nữ sao? Cái này có cái gì, liều mạng. "Bất quá, nói xong, ta chỉ đáp ứng ngươi làm ba tháng thị nữ, trong ba tháng này, ngươi không thể đụng vào ta, nếu không ta tình nguyện t·ự s·át." Hồ Linh Vận sợ hãi Tần Diệp có ý đồ với nàng, dẫn đầu xách ra. "Yên tâm! Nữ nhân bên cạnh ta cũng không ngươi chênh lệch." Tần Diệp khẽ lắc đầu, Hồ Linh Vận cứ việc dài rất xinh đẹp, nhưng là cũng quá tự tin, cho rằng là cái nam đều sẽ ham mỹ mạo của nàng. "Ta nhìn ngươi tu vi bị phong, trước hết giúp ngươi giải trừ phong ấn." Nói xong, Tần Diệp tay phải vung lên, phóng xuất ra một cỗ khí tức, tiến vào Hồ Linh Vận thể nội, trực tiếp hướng về trong cơ thể nàng phong ấn xung kích. Nhị thành chủ Văn Nhân Bạch phong ấn, cũng không làm sao cao thâm, chỉ là ngẫu nhiên. Đối với Đại Tông Sư cường giả tới nói, muốn xông phá cái này phong ấn là cơ bản chuyện không thể nào, nhưng là đối với Tần Diệp tới nói, phá vỡ cái này phong ấn cũng không phải là việc khó gì. Ầm ầm! Theo phong ấn vỡ vụn, Hồ Linh Vận thể nội bộc phát ra một tiếng to lớn vang động. Ngay sau đó, trong cơ thể nàng linh lực khôi phục bình thường, tu vi hoàn toàn khôi phục.