Chương 640: Diệt sát dị tộc "Nguyện ý! Nguyện ý!" Hắc Ám Xà Giao Vương liên tục gật đầu, hắn đã bị dọa cho sợ rồi, nếu là không gật đầu đồng ý, khẳng định lần nữa bị ném tiến trong lôi kiếp, sau đó thịt nát xương tan. Thậm chí, hắn có thể cảm giác được trước mắt vị nữ tử này, so Hải Hoàng càng thêm chỉ sợ, nhất là trên thân kia cỗ lạnh lùng khí thế, cho dù hắn là Yêu Vương, cũng sẽ sinh lòng sợ hãi. Lại nói, để Hải Hoàng đều nguyện ý kêu một tiếng tỷ tỷ, dạng này nữ tử há không càng thêm đáng sợ. Đến một bước này, hắn cũng không nghĩ thêm cái gì trả thù, có thể sống tạm xuống tới cũng không tệ rồi. Về phần làm tọa kỵ an vị cưỡi đi, hắn cũng không quan trọng, chí ít có thể còn sống sót. "Ghê tởm! Bản vương cùng ngươi liều mạng!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương con mắt đỏ bừng, toàn cảnh là vẻ điên cuồng, hét lớn một tiếng, hướng phía Ngư Văn Tâm vọt tới. "Hừ! Thật sự là không biết sống c·hết!" Ngư Văn Tâm hừ lạnh một tiếng, cũng không có động thủ. Hoàng Kim Hổ Sa Vương vừa xông lại, còn chưa kịp xuất thủ, liền đã bị lôi kiếp bao phủ, qua trong giây lát bị lôi kiếp đánh cho không còn sót lại một chút cặn. Thâm Hải Ma Kình Vương cũng không khá hơn chút nào, đồng dạng bị lôi kiếp bao phủ, chỉ là một lát liền truyền ra tiếng kêu thê thảm. Hiện tại trong lôi kiếp, chỉ còn lại có Ngư Văn Tâm cùng ba vị dị tộc Võ Vương. Ngư Văn Tâm ánh mắt nhìn về phía ba vị dị tộc Võ Vương, ba người bọn họ cũng đang khổ cực chèo chống. Bất quá, tại trong lôi kiếp muốn thoát đi gần như không có khả năng, hơn nữa nhìn bọn hắn bộ dạng này, căn bản chèo chống không được bao dài thời gian. "Hải Hoàng, thả chúng ta rời đi! Chúng ta có thể đáp ứng ngươi, không còn nhằm vào ngươi Hải tộc!" Biên Dịch lớn tiếng nói. "Đã tới, cũng không cần đi." Ngư Văn Tâm lạnh lùng nói, nàng mới sẽ không tin tưởng những này dị tộc. Lần này, bọn hắn cấu kết Hoàng Kim Hổ Sa Vương, lần sau liền có thể cấu kết những người khác. "Hải Hoàng, chúng ta nếu là c·hết ở chỗ này, chúng ta Biên Bức tộc là sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi hẳn phải biết chúng ta Biên Bức nhất tộc cường đại!" Biên Dịch uy h·iếp nói. "Ta biết!" Ngư Văn Tâm nhàn nhạt nói ra: "Nhưng là, ta cũng biết, các ngươi Biên Bức tộc muốn đến Bắc Vực, là phải bỏ ra cái giá đáng kể. Bây giờ, các ngươi đều đến tuyệt cảnh, dăm ba câu bản hoàng sao lại thả các ngươi!" Ba vị dị tộc Võ Vương sắc mặt biến đổi không chừng. "Chúng ta vừa c·hết, lão phu dám cam đoan, chúng ta Biên Bức tộc tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!" Biên Dịch lớn tiếng nói. "Hừ! Bản hoàng tại Bắc Vực chờ các ngươi!" Ngư Văn Tâm hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói. Nàng đã sớm cùng Biên Bức nhất tộc kết xuống tử thù, coi như buông tha ba người bọn họ, Biên Bức nhất tộc cũng sẽ không như vậy bỏ qua, tự nhiên không có thả bọn hắn thoát lý do. "Hải Hoàng! Chúng ta là sẽ không c·hết vô ích! Hải tộc nhất định sẽ cho chúng ta chôn cùng!" Biên Dịch lớn tiếng gầm rú nói. "Bản hoàng rửa mắt mà đợi!" Ngư Văn Tâm sắc mặt không thay đổi, một cỗ băng lãnh khí tức từ trên thân bạo phát đi ra. "Ầm ầm. . ." Ngư Văn Tâm vừa dứt lời dưới, như mưa rơi lôi kiếp phá vỡ trên người bọn họ phòng ngự, nhanh chóng đánh vào ba người bọn họ trên thân. "A a a. . ." Ba cái dị tộc Võ Vương phát ra thống khổ tru lên, đang chửi mắng âm thanh bên trong hôi phi yên diệt. Đương ba cái dị tộc Võ Vương bị lôi kiếp oanh diệt về sau, lôi kiếp đình chỉ, Lôi Vân biến mất. Không biết, còn tưởng rằng cái này lôi kiếp chính là chuyên môn trợ giúp Ngư Văn Tâm đến diệt sát ba vị dị tộc Võ Vương. Ngư Văn Tâm thành công độ kiếp, ngay sau đó đem ánh mắt nhìn về phía phản quân. Ánh mắt của nàng rất bình tĩnh, có thể nói là bình thản như nước, nhưng là các phản quân lại là bị hù không thể động đậy. "Các ngươi đi theo Hoàng Kim Hổ Sa Vương, Thôn Hải Kình Vương phản bội, bản hoàng ban thưởng các ngươi t·ử v·ong!" Ngư Văn Tâm ngữ khí băng lãnh nói. "Không! Hải Hoàng thứ tội a! Chúng ta cũng không dám nữa!" "Hải Hoàng tha mạng a!" "Hải Hoàng Bệ Hạ, chúng ta đều là vô tội, đều là bọn hắn bức bách, chúng ta là bị ép buộc." . . . Vừa nghe đến Hải Hoàng muốn toàn bộ g·iết bọn họ, bọn hắn bị hù quá sợ hãi, tè ra quần, lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hi vọng Ngư Văn Tâm có thể buông tha bọn hắn. Ngay tại việc này, một đạo lén lén lút lút thân ảnh cúi đầu muốn rời khỏi, chung quanh lít nha lít nhít đều là Hải tộc, căn bản không có người có thể nhìn chăm chú đến hắn. Ngay tại hắn coi là có thể trốn được một mạng thời điểm, một thân ảnh đột nhiên ngăn cản đường đi của hắn. Ngăn lại hắn đường đi thân ảnh chính là quy thừa tướng Quy Ốc. "Nhị trưởng lão, ngươi đây là muốn đi nơi nào?" Quy thừa tướng mỉm cười nhìn nhị trưởng lão. "Quy thừa tướng!" Quỷ này lén lút túy muốn chạy đi thân ảnh chính là ngư nhân tộc nhị trưởng lão. Hắn không nghĩ tới Hải Hoàng vậy mà lợi dụng lôi kiếp một đợt đem Hoàng Kim Hổ Sa Vương bọn hắn một đám Yêu Vương đưa tiễn, hiện tại Hải Hoàng lại muốn xuống tay với bọn họ, hắn liền muốn thừa cơ hội này chạy đi. Nào biết được sẽ bị quy thừa tướng theo dõi. "Quy thừa tướng, chúng ta quan hệ cũng xem là tốt, ngươi thả ta rời đi, ta là sẽ không bạc đãi ngươi." Nhị trưởng lão cầu khẩn nói. "Thả ngươi rời đi?" Quy thừa tướng nhẹ nhàng lắc đầu, một bộ rất khó khăn bộ dáng: "Nhị trưởng lão, ngươi cái này khiến bản thừa tướng rất khó xử lý a. Ngươi dạng này công khai phản bội Hải Hoàng Bệ Hạ, bây giờ Hải Hoàng Bệ Hạ diệt sát Hoàng Kim Hổ Sa Vương một đám Yêu Vương, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được đi sao?" Nghe được quy thừa tướng, nhị trưởng lão sắc mặt biến đổi lớn. "Quy thừa tướng, chẳng lẽ ngươi liền muốn trơ mắt nhìn bản trưởng lão bị Hải Hoàng g·iết c·hết sao?" Nhị trưởng lão gầm nhẹ nói. "Ai! Nhị trưởng lão, bản thừa tướng cũng không giúp được ngươi! Ngươi cũng biết, bản thừa tướng nếu là thả ngươi, Hải Hoàng Bệ Hạ chắc chắn sẽ không rộng lượng vì ta." Quy thừa tướng thở dài, lộ ra một mặt dáng vẻ rất đắn đo. Nhị trưởng lão cũng biết lão già này là giả vờ, chính là muốn bắt lấy mình hướng Hải Hoàng tranh công. "Tốt! Rất tốt! Bản trưởng lão ngược lại là không nghĩ tới thừa tướng đại nhân, vậy mà như thế ý chí sắt đá!" Nhị trưởng lão giận quá thành cười nói: "Thừa tướng đại nhân, ngươi vẫn là không để cho mở, bản trưởng lão sẽ không khách khí với ngươi." Nói, hai tay tụ lực, chuẩn bị động thủ. "Nhị trưởng lão, ngươi cũng đừng vùng vẫy!" Quy thừa tướng khẽ lắc đầu, cười nói ra: "Ngươi bây giờ chỉ cần vừa động thủ, lập tức liền bị Hải Hoàng Bệ Hạ phát hiện, ngươi làm sao có thể trốn được rồi? Ngươi vẫn là đi theo bản thừa tướng đi gặp Hải Hoàng Bệ Hạ, Hải Hoàng Bệ Hạ nói không chừng tâm tình tốt, sẽ đối với ngươi phá lệ khoan thứ!" "Ngươi. . ." Nhị trưởng lão sắc mặt lập tức trở nên phi thường khó coi, hắn biết quy thừa tướng nói không sai, một khi hắn động thủ, liền lập tức truyền ra động tĩnh khổng lồ, Hải Hoàng không muốn phát hiện hắn cũng khó khăn. Nhưng là, không động thủ, lão già này liền muốn dẫn hắn đi gặp Hải Hoàng, tả hữu đều là một c·ái c·hết. Về phần cầu được Hải Hoàng rộng lượng, hắn thấy cơ hồ là không thể nào. Từ Hải Hoàng không chút do dự g·iết c·hết Hoàng Kim Hổ Sa Vương một đám Yêu Vương liền có thể nhìn ra được, nàng so trước đó càng thêm lòng dạ độc ác. Hắn tự nhiên không nguyện ý lấy chính mình tính mệnh đi cược. Nhị trưởng lão cuối cùng thở dài một hơi, đối quy thừa tướng nói ra: "Thừa tướng, chỉ cần ngươi nguyện ý thả ta rời đi, bản trưởng lão có thể đem mình một thân tích súc đều tặng cho ngươi! Ngươi yên tâm! Chỉ cần ta có thể rời đi, nhất định rời đi Bắc Vực, từ đây không trở về nữa, tuyệt đối sẽ không liên lụy đến ngươi."