Chương 367: Thiên Vũ Vương lại xuất hiện Quả nhiên là trời không tuyệt đường người, mình vốn định c·ái c·hết chi, lại là không nghĩ tới lại có như thế kỳ ngộ. Có thể ở chỗ này sinh hoạt nhiều năm như vậy, tuyệt đối là một cường giả tuyệt thế, nghĩ tới đây Trần Triều mừng rỡ như điên, nếu là thật sự thành công bái đối phương vi sư, như vậy tuyệt đối so bái nhập Thanh Phong Tông còn mạnh hơn. Trần Triều đột nhiên bái sư cử động, để trong sơn động vị cường giả kia đều có chút làm mộng, hắn không nghĩ tới Trần Triều vậy mà không biết nhục muốn bái mình vi sư. "Ha ha ha ha. . ." Hắn không khỏi ha ha cười nói: "Bản tọa chưa từng thấy qua ngươi thú vị như vậy người, bản tọa còn không có dự định thu ngươi làm đồ, ngươi ngược lại là đại lễ trước bái lên." Trần Triều nghe vậy, lập tức có chút xấu hổ, không biết là tiếp tục quỳ, vẫn là trước. "Nói một chút đi, ngươi là thế nào ngã xuống sườn núi?" "Hồi tiền bối, vãn bối là bởi vì gia đạo sa sút, sinh không thể luyến, cho nên mới chủ động nhảy xuống." Trần Triều nói đơn giản một chút, cũng không muốn toàn bộ nói cho đối phương biết, dù sao gia tộc thông đồng với địch phản quốc sự tình cũng không phải là như vậy hào quang. "A, đã ngươi một lòng muốn c·hết, tại sao lại muốn bái bản tọa vi sư?" Thanh âm kia đột nhiên hỏi. "Cái này. . ." Trần Triều lập tức liền ngây ngẩn cả người, đầu nhanh chóng vận chuyển, rất nhanh liền nghĩ đến một cái lý do, nói ra: "Tiền bối, vãn bối đ·ã c·hết qua một lần, bây giờ nghĩ thông, còn sống dù sao cũng so c·hết đi tốt, miễn là còn sống, chắc chắn sẽ có hi vọng." "Không tệ, người sống liền sẽ có hi vọng. Bản tọa sao lại không phải như thế." Thanh âm kia đồng ý nói. "Đã ngươi nguyện ý bái bản tọa vi sư, như vậy bản tọa liền nhận lấy ngươi cái này đệ tử. Bản tọa sẽ truyền thụ cho ngươi công pháp, về phần có thể đi tới một bước nào, vậy phải xem chính ngươi cố gắng." Nghe được tiền bối đáp ứng thu mình làm đồ đệ, Trần Triều tự nhiên vui vô cùng, lập tức cung kính lần nữa dập đầu ba cái, kêu một tiếng sư phụ. "Sư phụ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trần Triều nghi ngờ nói. "Cái này cố sự rất xa xưa, ngay cả vi sư đều có chút không nhớ ra được là lúc nào phát sinh. Chỉ nhớ rõ năm đó dị tộc đột nhiên xuất thế, muốn chiếm lĩnh Bắc Vực, làm lúc ấy Bắc Vực người mạnh nhất, vi sư rời núi đi chặn đường bọn hắn, cuối cùng địch nhiều ta ít, liền cùng bọn hắn đồng quy vu tận, cuối cùng một đạo tàn hồn chạy trốn tới nơi này, chỉ có thể kéo dài hơi tàn sống đến bây giờ." Âm thanh kia cảm thán nói. Trần Triều cũng không biết dị tộc, nhưng là nghe được sư phụ nói mình là làm lúc Bắc Vực người mạnh nhất, đây tuyệt đối là một vị tuyệt thế vô địch cường giả, mừng thầm trong lòng. "Vi sư thời gian không nhiều, chưa từng nghĩ ngươi vậy mà ngoài ý muốn đến nơi này, xem ra là lão thiên đáng thương vi sư, không muốn để cho vi sư truyền thừa như vậy gãy mất." Âm thanh kia động tình nói. "Đồ nhi nhất định sẽ không để cho sư phụ thất vọng." Trần Triều sắc mặt trịnh trọng nói. "Ha ha! Tốt! Ngươi quả nhiên không để cho vi sư thất vọng." Âm thanh kia cười ha ha mấy tiếng, nói ra: "Ngươi bây giờ hướng mặt trước đi, vi sư tốt truyền cho ngươi công pháp." "Vâng, sư phụ." Trần Triều thận trọng hướng trong sơn động đi qua. Trong sơn động không gian phi thường rộng lớn, vài trượng khoảng cách, tại sơn động hai bên trên vách núi đá khắc hoạ rất nhiều kỳ quái bích hoạ. Trong sơn động quá tối, trần lắc thị lực có hạn, thấy không rõ những này bích hoạ đến cùng là vẽ lên thứ gì. Theo đi vào bên trong, hắn cảm nhận được trận trận linh khí đập vào mặt. Bên trong hang núi này lại có linh mạch. Trần Triều kinh ngạc không thôi, sau đó giật mình, nếu là không có cái này linh mạch, có lẽ sư phụ một đạo tàn hồn cũng sẽ không kiên trì đến bây giờ. Theo hướng mặt đi, linh khí càng ngày càng sung túc, Trần Triều mừng thầm trong lòng không thôi. Chờ đến đến sư phụ truyền thừa, lại giống như này sung túc linh khí, tất nhiên sẽ đem Lý Diễm đạp ở dưới chân. Mặc dù, Lý Diễm mấy ngày nay phi thường chiếu cố Trần Triều, nhưng là tại Trần Triều trong lòng, hắn cũng không có lấy Lý Diễm làm huynh đệ, mà là một mực phi thường ghen ghét Lý Diễm. Tuổi còn trẻ như thế liền có thực lực cường đại, thiên phú kinh người, mà mình đâu, bây giờ lại là không có gì cả, còn bị làm cho nhảy núi. Hắn càng nghĩ, trong lòng càng là cừu hận Lý Diễm, hận không thể đem Lý Diễm đạp ở dưới chân. Trần Triều kích động trong lòng không thôi, dưới chân không dừng lại chút nào, nhanh chóng hướng trong sơn động đi đến. Trong sơn động không gian rất lớn, có chừng mười trượng rộng, mà trong này chỉ có một bộ mãnh thú hài cốt, cái gì khác đều không có. "Sư phụ, ngươi người đâu?" Trần Triều quét mắt bốn phía, không có nhìn thấy người, thế là lên tiếng hỏi. "Ta ở chỗ này." Chỉ gặp từ mãnh thú hài cốt bên trên chậm rãi hiện ra một đạo bóng người màu trắng, mỉm cười nhìn hắn. Trần Triều có thể nhìn ra cái này một người trung niên, chính một mặt hiền hòa nhìn xem chính mình. "Sư phụ, ngươi. . ." Trần Triều lời còn chưa nói hết, trung niên nhân liền cười nói ra: "Vi sư năm đó chạy trốn tới cái sơn động này, cỗ hài cốt này liền đã ở chỗ này, vì không cho tàn hồn biến mất, đành phải nhập thân vào cỗ hài cốt này bên trên." Trần Triều lập tức cung kính hướng phía trung niên nhân đi đại lễ: "Đồ nhi bái kiến sư phụ!" Mặc dù đối phương nhìn chỉ là một đạo sắp tiêu tán tàn hồn, nhưng là Trần Triều y nguyên có thể từ đối phương trên thân cảm nhận được khí tức kinh khủng, nói rõ đối phương không có nói sai, khi còn sống thật sự là hắn là một vị cường giả tuyệt thế. "Ừm! Đứng lên đi." Trung niên nhân khoát tay áo. "Tạ sư phụ!" Trần Triều đứng người lên thể. Trung niên nhân nhẹ gật đầu, nhìn về phía Trần Triều trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức. "Vi sư cùng dị tộc cường giả đồng quy vu tận, trên thân tất cả bảo vật tất cả đều tại bạo tạc bên trong hủy hoại chỉ trong chốc lát, bây giờ có khả năng truyền thụ cho ngươi chỉ có công pháp." Trung niên nhân chầm chậm nói. "Còn xin sư phụ truyền thụ đồ nhi công pháp!" Trần Triều lập tức cung kính nói. "Tốt!" Trung niên nhân mỉm cười, nói ra: "Ngươi đã bái ta làm thầy, lẽ ra biết vi sư danh hào. Vi sư năm đó là Võ Vương cảnh cường giả, hào Thiên Vũ Vương, cũng không biết Bắc Vực còn có ai nhớ kỹ vi sư." "Sư phụ, Võ Vương cảnh là cảnh giới gì?" Trần Triều hỏi. "Đại Tông Sư cảnh trở lên, chính là Võ Vương cảnh, chẳng lẽ bên ngoài bây giờ đã không có Võ Vương cảnh cường giả sao?" "Đồ nhi chưa nghe nói qua." Trần Triều lắc đầu, nói. "Ai! Không nghĩ tới Bắc Vực vậy mà luân lạc tới trình độ như thế." Trung niên nhân hí hư nói. Trần Triều nhưng trong lòng thì mừng thầm, không ngờ sư phó lại là Võ Vương cảnh cường giả, mình bây giờ đạt được Võ Vương truyền thừa chờ tự mình tu luyện có thành tựu, sau khi ra ngoài, mình liền sẽ là cái thứ hai Tần Diệp. Không! Tần Diệp cũng sẽ không như mình, mình sẽ siêu việt Tần Diệp, trở thành Bắc Vực đệ nhất cường giả. Trần Triều trong ánh mắt tràn đầy dã tâm, ánh mắt cực nóng nhìn về phía trung niên nhân. Trung niên nhân thấy được Trần Triều trong ánh mắt dã tâm, mỉm cười, nói ra: "Vi sư, cái này truyền cho ngươi công pháp." "Đa tạ sư phụ!" Trần Triều nghe vậy đại hỉ, lập tức bái tạ. "Vi sư truyền cho ngươi bộ công pháp này, là vì sư năm đó tu luyện công pháp. Ngươi tu luyện công pháp này, lại thêm nơi này linh mạch, còn có vi sư chỉ đạo, tất nhiên có thể trong thời gian ngắn trở thành một phương cường giả." Trung niên nhân nói xong, một chỉ điểm ra. Một đạo kim sắc quang mang từ giữa ngón tay của hắn bắn ra, xuất vào Trần Triều chỗ mi tâm, Trần Triều lúc này thân thể chấn động, trong thức hải của hắn chính liên tục không ngừng tiếp nhận trung niên nhân truyền cho công pháp của hắn. ============================INDEX==367==END============================