Chương 500: Muốn mượn đao giết người "Đa tạ đại vương." Hoắc Nghi nghe được Hoàng Kim Hổ Sa Vương đồng ý cùng Thần Nguyệt Cung kết minh, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên. Nhất là cuối cùng một câu kia, Thần Nguyệt Cung thuyền sẽ tại Nam Hải bên trong thông suốt, đây đối với Thần Nguyệt Cung tới nói tuyệt đối là một kiện việc vui. Nhân cơ hội này, Thần Nguyệt Cung có lẽ liền có thể chiếm lấy Nam Hải đường thuyền. Phải biết tại trong biển rộng có vô số bảo bối, những bảo vật này đối với Hải tộc có lẽ cũng không giá trị tiền gì, nhưng là đối với nhân tộc tới nói, lại là có giá trị không nhỏ. "Tốt, hiện tại nên nói Hải Hoàng hạ lạc a?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Hoắc Nghi. Hoắc Nghi lần này tới gặp Hoàng Kim Hổ Sa Vương mục đích một trong chính là vì muốn cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương đạt thành liên minh, gặp Hoàng Kim Hổ Sa Vương đã đáp ứng liên minh, hắn cũng liền không còn che giấu. "Đại vương, Hải Hoàng hạ lạc, chúng ta tạm thời còn không có tìm tới, nhưng là. . ." Nhưng là, hắn vẫn chưa nói xong, Hoàng Kim Hổ Sa Vương liền đã nổi giận, khí tức kinh khủng bộc phát, bao phủ toàn bộ hoàng cung, trực tiếp đem Hoắc Nghi đè sấp tới trên mặt đất. "Đáng c·hết nhân loại, các ngươi quả nhiên gian trá vô cùng, không có Hải Hoàng hạ lạc, thế mà lừa gạt bản vương nói có Hải Hoàng hạ lạc, bản vương ăn ngươi." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nổi giận vô cùng, những này đáng c·hết nhân loại quả nhiên đều là âm hiểm xảo trá, mình lại một lần nữa bị lừa rồi. Yêu Vương khí tức chèn ép Hoắc Nghi không thể động đậy, ngay cả một tia ý niệm phản kháng cũng không dám lên. "Đại vương, xin nghe ta nói!" Hoắc Nghi vội vàng nói, không nói nữa, hắn liền bị Hoàng Kim Hổ Sa Vương nuốt vào trong bụng. "Nhân loại, ngươi còn muốn nói điều gì?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hoắc Nghi, muốn nhìn một chút cái này nhân loại còn muốn nói tiếp cái gì, hắn muốn nhìn những này bẩn thỉu nhân loại đến cùng có bao nhiêu vô sỉ. "Đại vương, vừa rồi ta lời còn chưa nói hết." Hoắc Nghi phàn nàn nói. "Hừ! Ngươi mau nói! Không khiến bản vương hài lòng, bản vương liền nuốt ngươi!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương hung thần ác sát nói. "Còn xin đại vương, thả ta ra! Không phải đại vương chính là nuốt ta, cũng sẽ không biết Hải Hoàng hạ lạc." Hoắc Nghi nói. "Tốt! Bản vương liền buông ra ngươi!" "Hừ! Bản vương ngược lại là muốn nhìn ngươi có thể nói cái gì." Hoàng Kim Hổ Sa Vương buông ra Hoắc Nghi, có thể thấy được trong lòng của hắn vẫn là muốn biết Hải Hoàng hạ lạc, bằng không lấy tính tình của hắn vừa rồi liền đã trực tiếp nuốt Hoắc Nghi. "Đa tạ đại vương." Áp bách trên người Hoắc Nghi khí tức biến mất, Hoắc Nghi trong lòng vui mừng, quả thực thở dài một hơi, vừa rồi thế nhưng là đem hắn giật nảy mình. "Mau nói!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Hoắc Nghi, chuẩn bị tùy thời đem Hoắc Nghi nuốt, nói đến cũng có thời gian rất lâu không có ăn vào loài người, đều suýt nữa quên mất nhân loại vốn là mùi vị như thế nào rồi. "Đại vương, chúng ta thực sự là không có tìm được Hải Hoàng hạ lạc, nhưng là chúng ta biết có một người biết Hải Hoàng hạ lạc." Hoắc Nghi không dám đánh bí hiểm, nói thẳng, liền sợ chậm một bước, bị Hoàng Kim Hổ Sa Vương ăn. "Ồ? Người nào?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương cảm thấy hứng thú mà hỏi. "Tần Diệp." Hoắc Nghi phun ra hai chữ. "Tần Diệp là ai? Bản vương cũng chưa nghe nói qua cái tên này." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nghi ngờ nói. "Đại vương, Tần Diệp là Bắc Vực gần nhất mới quật khởi một vị cường giả, hắn còn quá trẻ liền đột phá Võ Vương, đã thống nhất Bắc Vực." Hoắc Nghi cũng không có giấu diếm Tần Diệp lai lịch, cũng không cần thiết giấu diếm, bởi vì Hoàng Kim Hổ Sa Vương muốn điều tra Tần Diệp lai lịch, phi thường dễ dàng. "Nhân tộc lại có dạng này thiên tài. . ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương tĩnh mịch hai con ngươi hiện lên một tia âm lãnh, nhân tộc xuất hiện dạng này thiên tài, đối với Hải tộc cũng không phải là chuyện tốt, nếu là có cơ hội, dạng này nhân tộc thiên tài tuyệt đối phải bóp c·hết. Nếu là lại để cho hắn trưởng thành tiếp, đối với Hải tộc là cực kỳ nguy hiểm. "Đại vương chỉ sợ còn không biết, cái này Tần Diệp tuổi tác cũng chính là hai mươi tuổi, cũng đã thành tựu Võ Vương. Bực này thiên tư chỉ sợ là ngàn năm tất cả, vạn cổ không một. Mà lại qua không được bao lâu, cái này Tần Diệp có lẽ liền sẽ đối Nam Hải động thủ, lần này bản thân hắn liền tự mình đến đến Nam Hải, tên là tham gia Thiên Kiêu Bảng, nhưng là trên thực tế chính là trước một bước dò đường." Hoắc Nghi nói. "Mới hai mươi tuổi. . ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương ánh mắt rét lạnh, cái này gọi Tần Diệp nhân tộc, quá kinh khủng, người này tuyệt đối không thể sống lấy đi ra Nam Hải. Bất quá, Hoàng Kim Hổ Sa Vương cũng không ngốc, rất nhanh liền kịp phản ứng, cái này Hoắc Nghi hiển nhiên là muốn muốn mượn lấy mình tay g·iết c·hết cái kia Tần Diệp. Mượn đao g·iết người, lão nhân này coi là bản vương không biết sao? Hoàng Kim Hổ Sa Vương trong lòng cười lạnh không thôi, nhân tộc quả nhiên không đoàn kết, nếu là nhân tộc đoàn kết lời nói, nào có hắn cơ hội. "Hừ! Ngươi làm bản vương ngốc sao? Ngươi Thần Nguyệt Cung đây là muốn mượn nhờ bản vương tay, diệt trừ cái này Tần Diệp đúng không? Ngươi còn không có nói, cái này Tần Diệp cùng Hải Hoàng có quan hệ gì." Hoàng Kim Hổ Sa Vương hừ lạnh một tiếng, thần sắc bất mãn nói. "Hồi đại vương, Tần Diệp tại đến Thần Nguyệt Đảo trên đường cứu được một cái tiểu cô nương, tiểu cô nương này chỉ sợ cùng Hải Hoàng có chút quan hệ. Chỉ cần bắt được tiểu cô nương này, chúng ta có lẽ liền có thể tìm ra Hải Hoàng." Hoắc Nghi chậm rãi nói. Nghe nói Hải tộc phát sinh sự tình về sau, hắn lại cẩn thận suy nghĩ một lần, suy đoán Tần Diệp cứu chữa tiểu cô nương kia có lẽ cùng Hải Hoàng có quan hệ, không phải con kia thực lực không tầm thường Thôn Hải Kình, sao lại đuổi theo g·iết một cái nhân tộc tiểu cô nương. Cho nên, hắn mới nói biết Hải Hoàng hạ lạc. "Dạng gì tiểu cô nương?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương kích động mà hỏi. "Một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, lúc ấy phiêu phù ở trên mặt biển, bị một đám cá con nhờ vả trên mặt biển, mũm mĩm hồng hồng, nhưng thật ra vô cùng xinh đẹp." Hoắc Nghi nhớ lại một chút, nói. Hắn lúc ấy cũng liền nhìn lướt qua, cũng không có để ở trong lòng. "Ha ha ha ha. . ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nghe vậy, đột nhiên cười lên ha hả, hắn rốt cuộc tìm được Hải Hoàng. Tiểu cô nương kia tuyệt đối là Hải Hoàng, không có sai. Hải Hoàng trở thành một cái tiểu cô nương, biết nội tình người cũng không nhiều. Khoảng thời gian này, ở trong biển được cứu đi tiểu cô nương, chỉ có thể là Hải Hoàng. Về phần tại sao bị bầy cá che chở, cái này rất dễ giải thích, khẳng định bầy cá bị khí tức trên người nàng hấp dẫn, mới khiến cho bầy cá bảo hộ. "Hải Hoàng, Hải Hoàng a, trách không được bản vương một mực tìm không thấy ngươi, nguyên lai ngươi là bị nhân loại cứu đi." "Đáng tiếc thiên mệnh tại ta, bản vương mới là trong biển rộng Hải Hoàng, bản vương sẽ làm so ngươi càng tốt hơn!" "Ha ha ha ha. . ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương hưng phấn phát ra tiếng cười to, thật sự là được đến không uổng phí công phu, xem ra cách mình leo lên Hải Hoàng chi vị không xa. Sau khi cười to, Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn xem Hoắc Nghi, thấy thế nào đều cảm thấy cái này tiểu lão đầu mi thanh mục tú rất nhiều, "Ngươi rất tốt! Bản vương rất hài lòng. Bản vương đáp ứng cùng ngươi Thần Nguyệt Cung kết minh, sẽ không cải biến." "Đa tạ đại vương!" Hoắc Nghi mặc dù không biết tiểu nữ hài kia chính là Hải Hoàng, nhưng là cũng biết tiểu nữ hài này quả nhiên là nhân vật trọng yếu, Hải Hoàng hạ lạc ngay tại tiểu nữ hài này trên thân, cho nên nói chính mình suy đoán là chính xác. "Đúng rồi, tiểu nữ hài kia bây giờ ở nơi nào?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương thần sắc kích động mà hỏi. "Tần Diệp cùng nàng còn tại Thần Nguyệt Đảo." Hoắc Nghi hồi đáp. "Tốt! Bản vương cái này tập kết đại quân tiến đến Thần Nguyệt Đảo, bất quá cần Thần Nguyệt Cung hiệp trợ. Tần Diệp cùng tiểu nữ hài kia, bất luận c·hết sống, bản vương đều muốn." Hoàng Kim Hổ Sa Vương đằng đằng sát khí nói. ============================INDEX==500==END============================