Chương 684: Sát thần chứng đạo "Chỉ là sáu thanh Địa cấp bảo kiếm, muốn g·iết ta, ngươi đang nằm mơ chứ." Tần Diệp thần sắc khinh thường nói. "Khặc khặc. . . Tần Diệp, bản tôn ngược lại là muốn nhìn nhục thể của ngươi có hay không miệng của ngươi cứng rắn." "Có thể c·hết tại bản tôn cái này sáu thanh thần kiếm phía dưới, ngươi đủ để nhắm mắt." "Đi c·hết đi!" Sát Vô Diệt thôi động sáu thanh thần kiếm, hướng phía Tần Diệp hung hăng đâm tới. "Nếu như ngươi là Võ Tôn, có lẽ còn có chút đáng xem, bất quá ngươi cũng chỉ là Võ Vương mà thôi." Tần Diệp cười ha ha, căn bản không đem hắn nhìn ở trong mắt. Thân thể của hắn bỗng nhiên ở trước mặt mọi người biến mất, chẳng biết đi đâu. "Ừm? Người đâu?" Bốn vị trưởng lão cùng Sát Vô Diệt công kích lúc này thất bại, bọn hắn bắt đầu tìm kiếm lấy Tần Diệp tung tích. Nhưng là, bọn hắn nhìn quanh bốn phía, vẫn như cũ tìm không được Tần Diệp tung tích. "Các ngươi cẩn thận, Tần Diệp nhất định là thi triển Ẩn Nặc Thuật, giấu đến không gian bên trong." Sát Vô Diệt thần sắc lạnh lùng đối bốn vị trưởng lão nhắc nhở. Sát Vô Diệt thu hồi sáu thanh thần kiếm, ánh mắt quét mắt không gian. "Thật là cao thâm ẩn thân chi thuật!" Sát Vô Diệt bản thân liền là sát thủ, đồng dạng am hiểu ẩn thân chi thuật, vậy mà tìm không được Tần Diệp dấu vết để lại. Hắn cảm thấy nguy hiểm, lúc này thân hình khẽ động, tại nguyên chỗ biến mất. Hắn đồng dạng thi triển ẩn thân chi thuật. "Sưu!" Tại hắn biến mất trong nháy mắt, Tần Diệp xuất hiện tại chỗ hắn biến mất, nếu như không phải hắn kịp thời ẩn nấp, chỉ sợ cũng trúng Tần Diệp chiêu. "Sát Vô Diệt, tính ngươi chạy nhanh!" Tần Diệp cười ha ha, cũng không tiếp tục truy, mà là hai chân đạp một cái, thân hình hướng về một vị trưởng lão bay vụt quá khứ. Tốc độ của hắn giống như lưu tinh xẹt qua, trong chớp mắt liền g·iết tới vị trưởng lão này trước mắt. Vị trưởng lão kia sắc mặt đại biến, tại lui ra phía sau đồng thời, trong nháy mắt hướng phía Tần Diệp huy kiếm. "Ầm!" Tần Diệp phất tay phá hủy chiêu kiếm của hắn, phát ra một tiếng vang thật lớn. Ngay sau đó Tần Diệp đưa tay phải ra, bắt lại nên trưởng lão cổ. "Tần Diệp, buông ra bản trưởng lão!" Bị Tần Diệp bắt lấy vị trưởng lão này lên tiếng kêu gào nói. "Răng rắc!" Tần Diệp đối hắn nở nụ cười, tay phải vừa dùng lực, răng rắc một tiếng, trong nháy mắt bóp nát cổ họng của hắn. "Ngươi —— " Vị trưởng lão này mắt trợn tròn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Diệp. Nghĩ hắn đường đường Võ Vương cường giả, cứ như vậy tuỳ tiện c·hết tại Tần Diệp trong tay. Vị trưởng lão này trường kiếm trong tay tuột tay, Tần Diệp đưa tay tiếp nhận, ngay sau đó thân hình hắn khẽ động, hướng phía một vị trưởng lão khác bay đi. Trưởng lão kia nhìn xem Tần Diệp hướng phía hắn mà đến, lập tức sắc mặt đại biến, không kịp nghĩ nhiều, nhanh chóng hướng phía Tần Diệp một kiếm chém ra, kiếm quang lăng lệ, kiếm khí cuồn cuộn hướng về Tần Diệp chém g·iết mà tới. "Phốc!" Nhưng là, Tần Diệp tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt xuyên qua kiếm mang của hắn, trường kiếm đâm xuyên qua cổ họng của hắn. Lại một vị Võ Vương cường giả bỏ mình. Còn lại hai vị trưởng lão sắc mặt đại biến, không đợi Tần Diệp động thủ, bọn hắn liền lập tức phi tốc về tới trên phi thuyền, hai người thần sắc hoảng sợ không thôi. Chỉ sợ bọn họ trễ một bước nữa, sẽ c·hết tại Tần Diệp trên tay. Tần Diệp thực lực quá kinh khủng, g·iết Võ Vương cường giả, như là g·iết dê bò, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có. "Thật mạnh thực lực!" Đại trưởng lão ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Tần Diệp, vốn cho rằng có bốn vị trưởng lão tương trợ, có thể đ·ánh c·hết Tần Diệp, dù cho không địch lại, cũng có thể tiêu hao Tần Diệp thực lực. Nào biết được, Tần Diệp thực lực vậy mà khủng bố như vậy. Đúng lúc này, từ trong hư không truyền ra mấy ngàn đạo kinh khủng kiếm khí, hướng về Tần Diệp chém g·iết mà tới. Hiển nhiên là trốn ở không gian bên trong Sát Vô Diệt xuất thủ. Tần Diệp phất ống tay áo một cái, mấy ngàn đạo kiếm khí bắn ra mà ra, đem những này kiếm khí một chút trảm diệt, tan thành mây khói. "Sát Vô Diệt, ngươi cho rằng trốn ở không gian bên trong, bản tọa liền không tìm được ngươi sao?" "Một chưởng diệt địa!" Tần Diệp bước ra một bước, toàn bộ không gian phảng phất ngưng đọng. Hắn thi triển ra tự mình sáng chế che trời chưởng pháp, diệt địa chính là thứ nhất chưởng, trước đó tại Nam Hải lúc đã từng sử dụng qua. Chỉ gặp hắn bàn tay hóa thành một cái cự chưởng, che khuất bầu trời, đối một chỗ không gian vỗ tới. Ầm ầm. . . Cự chưởng chỗ đến, không gian nhao nhao sụp đổ. Sát Vô Diệt đang trốn giấu ở chỗ này không gian bên trong, nếu là Tần Diệp muốn đem hắn tìm ra, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn. Dù sao, Sát Vô Diệt Ẩn Nặc Thuật phi thường cao minh, mà lại Tần Diệp cũng không có thời gian này chậm rãi đi tìm. Có thể sự tình đơn giản, cũng không cần khiến cho phức tạp như vậy. Cho nên, hắn trực tiếp quét ngang qua. Mắt thấy không gian nhao nhao sụp đổ, Sát Vô Diệt sắc mặt lập tức đại biến, nếu là còn ẩn thân tại chỗ này không gian bên trong, vô cùng có khả năng c·hết tại không gian loạn lưu bên trong. "Sáu kiếm hợp bích!" Sát Vô Diệt hiện thân ra, hét lớn một tiếng, vội vàng tế ra sáu thanh thần kiếm, sáu kiếm hợp bích, nhanh chóng xoay tròn lấy cấu tạo một tầng cường đại phòng ngự, từ đó ngăn cản Tần Diệp đạo này chưởng ấn. "Bành!" Chưởng ấn oanh kích đến sáu kiếm tạo thành phòng ngự bên trên, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, sáu thanh thần kiếm phòng ngự chỉ hơi ngăn cản một chút, liền bị phá hủy, sáu thanh thần kiếm b·ị đ·ánh bay, tản mát các nơi. "Phốc phốc!" Sát Vô Diệt miệng phun máu tươi, bị chưởng ấn đánh bay. Sát Vô Diệt kéo lấy thân thể trọng thương, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Tần Diệp, vừa rồi nếu không phải sáu kiếm hợp bích tạo thành phòng ngự, chỉ sợ hắn sớm đ·ã c·hết ở Tần Diệp một chưởng này phía dưới. "Trở về!" Sát Vô Diệt một tiếng triệu hoán, sáu thanh bay ra ngoài thần kiếm trùng kiến hóa thành một đạo đạo lưu quang, trở lại trước người hắn. Sau đó, Sát Vô Diệt cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Thật là khủng kh·iếp chưởng pháp!" Hắn nhìn về phía Tần Diệp trong con ngươi tràn đầy lửa giận ngập trời. "Tần Diệp, hôm nay bản tôn tất sát ngươi!" Sát Vô Diệt sắc mặt dữ tợn, toàn thân trên dưới để lộ ra nồng đậm hận ý. "Muốn g·iết chúng ta có rất nhiều, chỉ sợ còn chưa tới phiên ngươi!" Tần Diệp phát ra một tiếng cười khẽ. Lời này ngược lại là không có sai, toàn bộ Bắc Vực muốn g·iết hắn người một nắm lớn, đếm đều đếm không đến. "Bớt nói nhiều lời, xem chiêu!" Vừa dứt lời, một cỗ cường hoành khí tức từ Sát Vô Diệt thể nội nổ bắn ra ra, để cho người ta nhìn mà phát kh·iếp. "Khí tức thật là khủng bố!" Cỗ khí tức này so trước đó hắn bộc phát khí tức còn mạnh hơn mấy lần, hiển nhiên là Sát Vô Diệt vận dụng bí pháp gì. Đám người đem ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tần Diệp, không biết Tần Diệp có thể hay không từ Sát Vô Diệt trong tay sống sót. "Rống!" Sát Vô Diệt vận chuyển toàn bộ công lực, cả vùng không gian đều bị đọng lại. Sát Vô Diệt lần nữa thi triển tuyệt thế công pháp, sáu thanh trường kiếm, thân kiếm hóa thành mấy chục trượng, che khuất bầu trời, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức. "Sát thần chứng đạo!" Sát Vô Diệt nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức bầu trời biến sắc, lực lượng kinh khủng quán chú đến trên thân kiếm, vốn là rất khủng bố sáu thanh trường kiếm trở nên càng thêm kinh khủng. Sáu thanh thần kiếm tản ra khí tức kinh khủng, trùng trùng điệp điệp, quét ngang Bát Hoang, cỗ lực lượng này quá cường đại, giống như triều tịch chi lực, lại giống như lưu tinh trụy lạc, hướng về Tần Diệp hoành đâm mà tới. Tần Diệp cảm giác được cái này sáu thanh trường kiếm kinh khủng, chỉ sợ nhẹ nhàng chấn động, liền có thể đ·ánh c·hết một vị sơ giai Võ Vương cường giả. "Lực lượng đích thật là rất cường đại, nhưng là muốn g·iết ta, sáu kiếm chỉ sợ còn chưa đủ." Tần Diệp ánh mắt phun ra nuốt vào lấy quang mang, cái này sáu thanh thần kiếm lực lượng đích thật là rất cường đại, nhưng là muốn đối phó hắn, còn xa xa không đủ.