Chương 203: Đánh không lại, liền gia nhập Tần Diệp nói xong, liền mang theo người rời đi Thanh Vân Tông. Thanh Vân Tông tất cả trưởng lão t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất, không có Cổ Việt lão tổ, Thanh Vân Tông còn muốn quật khởi lại là muôn vàn khó khăn. Mà lại Thanh Vân Tông còn muốn nộp lên một nửa công pháp cùng tài nguyên, đây rõ ràng chính là cố ý hạn chế Thanh Vân Tông phát triển. Thanh Vân Tông căn bản là không có cách cự tuyệt, bởi vì không chọn con đường này, như vậy Thanh Vân Tông liền sẽ triệt để biến mất. Những tông môn khác lúc này cũng là nhao nhao cáo từ. Chúng tông chủ nhao nhao tán thưởng Tần Diệp nhân nghĩa, cái này nếu là đổi thành bọn hắn, nhất định sẽ hạ tử thủ diệt đi Thanh Vân Tông. Cứ việc lần này không thể từ trên thân Thanh Vân Tông thu hoạch được một chút chỗ tốt, nhưng là cũng không có uổng phí đến, chí ít cũng nhìn được Đại Tông Sư độ kiếp toàn bộ quá trình. "Tần tông chủ, thật đúng là nhân nghĩa vô song, vậy mà như thế tuỳ tiện buông tha Thanh Vân Tông." Bốn Đại Tông Sư cường giả có chút không thể lý giải, Tần Diệp vì cái gì dễ dàng như vậy liền bỏ qua Thanh Vân Tông, chẳng lẽ không nên trực tiếp đem Thanh Vân Tông diệt môn sao? Liền không sợ Thanh Vân Tông ngày nào cường thịnh, lại ngóc đầu trở lại sao? "Tần tông chủ cảnh giới há lại các ngươi có thể hiểu được được. . ." Nam Sơn Đồng Tử khinh thường nhìn bốn người một chút, nhàn nhạt nói ra: "Không đánh mà thắng chi binh, đây mới là Tần tông chủ cảnh giới, chỉ cần có Tần tông chủ tại, Thanh Vân Tông chỉ có thể kéo dài hơi tàn." Bốn người liếc nhau, yên lặng gật đầu. Bọn hắn mặc dù không thể hoàn toàn lý giải Tần Diệp cách làm, nhưng là Nam Sơn Đồng Tử dù sao cũng là tiền bối, không thể chống đối. "Tiền bối, đã sự tình đã kết thúc, chúng ta cái này cáo từ." Bọn hắn phải lập tức trở về, bọn hắn bốn nhà còn không có gia nhập Thanh Minh, bây giờ Thanh Vân Tông đã xong đời, Thanh Phong Tông đã thành Thanh Châu bá chủ, lại thêm Tần Diệp đã là Đại Tông Sư cảnh cường giả, lúc này bọn hắn cũng chỉ có thể đầu nhập vào Tần Diệp. Cho nên, bọn hắn vội vã trở về, chính là muốn cho nhà mình tông môn gia nhập Thanh Minh. Nhưng mà, liền tại bọn hắn rời đi thời khắc, Liễu Sinh Phiêu Nhứ đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn. Bốn người biến sắc, nhao nhao cảnh giác nhìn xem nàng. Bọn hắn thế nhưng là biết cô nương này không dễ chọc, g·iết người không chớp mắt, mà lại tu vi càng là cao đến quá đáng. Nàng nếu là đối với mình bọn người xuất thủ, bọn hắn nhưng không có cái kia tự tin có thể đỡ nổi. "Phiêu Nhứ cô nương, thế nhưng là Tần tông chủ có lời muốn ngươi thay mặt truyền?" Nam Sơn Đồng Tử hỏi. "Không tệ, công tử nghĩ xin các ngươi đi Thanh Phong Tông làm khách." Liễu Sinh Phiêu Nhứ trả lời. "Đi Thanh Phong Tông làm khách?" Bốn Đại Tông Sư cường giả nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra ngoài Thanh Phong Tông làm khách, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt? "Làm sao các ngươi không muốn đi sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ thanh âm đột nhiên lạnh xuống. Bốn người bị giật nảy mình, bây giờ Tần Diệp mời bọn họ đi làm khách, bọn hắn cũng không dám không đáp ứng, vội vàng đáp ứng xuống, "Đi! Nhất định phải đi! Tần tông chủ mời ta bốn người, kia là ta bốn người vinh hạnh." Liễu Sinh Phiêu Nhứ khinh thường lườm bốn người một chút, nàng đã sớm nhìn ra bốn người này nhát như chuột, liền thực lực thế này, nàng thực sự không để vào mắt, bất quá nếu là công tử phân phó, nàng tự nhiên cũng không dám chống lại mệnh lệnh. "Ngươi đây?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ đôi mắt đẹp nhìn về phía Nam Sơn Đồng Tử. "Nếu là Tần tông chủ mời, bản. . . Lão phu tự nhiên là muốn đi." Nam Sơn Đồng Tử cũng không dám tại Liễu Sinh Phiêu Nhứ trước mặt xưng bản tọa, may mắn hắn kịp thời sửa lại. Gặp năm người đều đáp ứng xuống, Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhàn nhạt nói ra: "Đã đều đi, cũng bớt đi bản cô nương một phen công phu, như vậy tùy ta đi thôi." Nghe Liễu Sinh Phiêu Nhứ lời nói này, bốn Đại Tông Sư cường giả xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nếu như mình không có đáp ứng, đây là muốn động thủ sao? May mắn bọn hắn đáp ứng nhanh, bằng không bọn hắn cũng không phải nữ nhân này đối thủ. Một đường phi nhanh, đến Thanh Phong Tông về sau, Tần Diệp trước tiên chỉ thấy bốn Đại Tông Sư cường giả, trực tiếp cho thấy để bọn hắn bốn cái tông môn gia nhập Thanh Minh, đồng thời để bọn hắn bốn người thường ở Thanh Minh tổng bộ, kịp thời xử lý liên minh sự vụ. Bốn người cũng không dám cự tuyệt, liền đáp ứng xuống. Về phần Nam Sơn Đồng Tử thì bị Tần Diệp lưu tại Thanh Phong Tông, tạm thời trước làm một trong đó cửa trưởng lão, dạy một chút nội môn đệ tử. Nam Sơn Đồng Tử ngược lại là muốn cự tuyệt, nhưng là Tần Diệp khí thế vừa để xuống, hắn liền ngoan ngoãn đáp ứng xuống. Đánh không lại liền gia nhập, không mất mặt. Cứ việc Thanh Vân Tông trên dưới cực lực khống chế chuyện đã xảy ra hôm nay không thể ngoại truyền, nhưng là vẫn truyền ra ngoài. Không nói trước Thanh Vân Tông cũng không dám cam đoan các đệ tử đều là trăm phần trăm trung thành, mà quan chiến nhiều người như vậy, đồng dạng có khả năng sẽ truyền đi. Cho nên, lão tổ tông độ kiếp phát sinh sự tình rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thanh Châu. "Huynh đệ, nghe nói không? Thanh Vân Tông có một cái lão tổ độ kiếp thất bại, táng thân trong lôi kiếp, trách không được hôm qua một mực sét đánh, còn tưởng rằng trời muốn mưa." "Ta cũng nghe nói, nghe nói là Thanh Vân Tông một vị phi thường lợi hại lão tổ, một khi vượt qua lôi kiếp, chính là Thanh Châu đệ nhất cường giả, đáng tiếc a, lôi kiếp quá hung mãnh." "Thế nhưng là ta làm sao nghe nói, Thanh Vân Tông lão tổ khi độ kiếp là chuẩn bị đầy đủ, là bị Thanh Phong Tông tông chủ đánh cắp bảo châu, lúc này mới bị lôi kiếp đ·ánh c·hết." "Lớn mật! Tần tông chủ như thế người chính trực, há có thể làm ra chuyện như vậy, ta thế nhưng là nghe nói Thanh Vân Tông đều đã gia nhập Thanh Minh, nếu quả như thật là Tần tông chủ làm, Thanh Vân Tông há có thể từ bỏ ý đồ." "Đúng đấy, chính là, nếu thật là Tần tông chủ gây nên, vậy còn không trực tiếp tiêu diệt Thanh Vân Tông." . . . Thanh Châu các nơi nghị luận ầm ĩ, ngay từ đầu truyền ra phong thanh vẫn còn tương đối chuẩn xác, thế nhưng là truyền đến đằng sau thay đổi hoàn toàn. Diễn hóa không ít phiên bản, trong đó thậm chí có xuất hiện lão thiên gia tự mình hiện thân, dùng lôi kiếp đ·ánh c·hết Thanh Vân Tông lão tổ. Vốn là còn rất nhiều người không tin Thanh Vân Tông làm sao có thể gia nhập Thanh Minh, thế nhưng là rất nhanh Thanh Vân Tông liền công khai tuyên bố tông môn đã gia nhập Thanh Minh. Trong lúc nhất thời, Thanh Phong Tông thanh danh đạt đến đỉnh phong. Tất cả mọi người biết Thanh Vân Tông thối lui ra khỏi bá chủ vị trí, mà Thanh Phong Tông thành công thượng vị. Mà những kia tuổi trẻ các thiên tài đang điên cuồng hướng phía Thanh Phong thành vọt tới, đều đang nghĩ lấy như thế nào mới có thể tiến vào Thanh Phong Tông. Thanh Châu truyền đi mạnh như vậy, những châu khác cũng dần dần nghe được một chút phong thanh. "Thanh Châu lại có người độ Đại Tông Sư kiếp, thật đúng là ngoài dự liệu, bất quá may mắn độ kiếp thất bại." "Tin tức này khẳng định là giả, Thanh Châu làm sao có thể có người đột phá Đại Tông Sư cảnh. . ." "Người độ kiếp quả nhiên là Cổ Việt, từng nghe nghe hắn cùng Đại Tần vương thất làm một vụ giao dịch, quả là thế, bằng không tuyệt đối không sống tới hiện tại. Bất quá vậy thì thế nào, còn không phải như vậy c·hết tại lôi kiếp phía dưới, chỉ là cái này Thanh Phong Tông tông chủ đến cùng là người thế nào?" "Thanh Vân Tông a, xem ra nhất định là muốn xuống dốc, chúng ta tiến vào Thanh Châu cơ hội xem ra không xa." . . . Đại Tần cái khác bảy châu cũng đều sôi trào lên, bất quá truyền bá phạm vi có hạn, lại thêm rất nhiều thế lực liên thủ phong cấm tin tức truyền bá, trên thực tế cũng chỉ có một chút thế lực lớn mới có thể có đến một chút tin tức. Nhận được tin tức từng cái tông môn cũng đều cảm khái không thôi, Đại Tông Sư c·ướp quả nhiên không phải như vậy độ, bằng không bọn hắn tông môn cũng có khả năng ra một hai cái Đại Tông Sư cảnh cường giả. Bất quá, bọn hắn cũng may mắn Cổ Việt độ kiếp thất bại. ============================INDEX==203==END============================