Chương 1610: Bại Túc Công Hầu Thanh Phong Tông đệ tử không ai sẽ đầu hàng, dù cho có riêng lẻ vài người trong lòng e ngại, thế nhưng là ở bên người sư huynh đệ ảnh hưởng dưới, chẳng mấy chốc sẽ vượt qua trong lòng sợ hãi. "Bản tọa đã đã cho các ngươi cơ hội, là các ngươi không trân quý, cũng đừng trách bản tọa tàn sát chúng sinh." Túc Công Hầu lạnh lùng nói, hai tay khẽ động, liền chuẩn bị xuất thủ tàn sát Thanh Phong Tông. Nhưng mà, đúng lúc này, đám người nghe được trên mặt đất lần nữa truyền đến dị hưởng, Tần Diệp lần nữa đỉnh lấy huyết nhật phóng lên tận trời, trên thân mặc dù có chút khe hở, nhưng là ánh mắt của hắn lại như cũ sáng ngời có thần, khí tức như trước đó đồng dạng cường đại. "Ngươi..." Túc Công Hầu một đôi già mắt trừng thật to, hai lần đều không có đem Tần Diệp cạo c·hết, cái này Tần Diệp quả nhiên là khó g·iết a. Đây là một bộ phân thân, nếu là bản thân ở chỗ này, mình chỉ sợ chỉ có thể đường chạy. "Làm sao rất kinh ngạc?" Tần Diệp đỉnh đầu huyết nhật, trên mặt tràn đầy tự tin mỉm cười, khẽ cười nói: "Ngươi công pháp này rất bá đạo, cũng rất cường đại, nhưng là còn nện bất tử ta." "Bất quá, ngươi nếu là có thể lại ngưng tụ bảy vòng huyết nhật, mười bốn vòng huyết nhật cùng một chỗ đập tới, có lẽ ta liền phải c·hết." "Bất quá, ta nhìn ngươi đã không cách nào lại ngưng tụ huyết nhật." Túc Công Hầu nghe Tần Diệp lời nói này, sắc mặt biến đổi, lại là không có mở miệng phản bác. Bất quá, hắn mặc dù không có phản bác, cũng không đại biểu hắn đồng ý Tần Diệp, nếu là mình có thể ngưng tụ mười hai vòng huyết nhật, hắn có thể đem Tần Diệp đánh chỉ còn lại không khí. "Máu này ngày liền trả lại cho ngươi đi." Lời còn chưa dứt, Tần Diệp quanh thân huyết khí tuôn ra, khí tức cường đại tràn ngập toàn bộ thiên địa. Theo một tiếng dị hưởng, bảy vòng huyết nhật bị Tần Diệp giơ lên cao cao, ngay sau đó hướng phía Túc Công Hầu đập xuống, thanh thế to lớn. Bảy vòng huyết nhật đồng thời hướng phía Túc Công Hầu rơi xuống, loại kia uy lực đơn giản khó có thể tưởng tượng, toàn bộ hư không đều bị huyết quang chiếu sáng, phảng phất toàn bộ thế giới biến thành Huyết Giới, hết thảy tất cả biến thành máu vật. "Đáng c·hết! Đáng c·hết!" Túc Công Hầu giận mắng liên tục, cái này bảy vòng huyết nhật vốn cho rằng có thể đem Tần Diệp đập c·hết, thế nhưng là không nghĩ tới Tần Diệp không có c·hết, còn đem bảy vòng huyết nhật hướng phía mình đập tới. Cái này bảy vòng huyết nhật đập tới tốc độ quá nhanh, Túc Công Hầu căn bản không kịp trốn, mà lại hắn chạy trốn, ở sau lưng hắn Vô Cực Tông các đệ tử đều sẽ bị cái này bảy vòng huyết nhật nện mặc, cái này cần tử thương dài bao nhiêu già cùng đệ tử, dạng này đại giới đã không phải là Vô Cực Tông có khả năng thừa nhận được. Tần Diệp cố ý hướng phía cái phương hướng này đập tới, bức bách Túc Công Hầu đón đỡ. Túc Công Hầu giận mắng vài câu, giờ phút này trên thân thể của hắn hiện ra tầng tầng huyết khí phòng ngự, giống như mặc giáp chiến sĩ, chuẩn bị đón đỡ bảy vòng huyết nhật. Mà lại, trong lòng của hắn cũng có âm thầm đấu ý tứ, đã Tần Diệp cỗ này phân thân có thể tiếp được, dựa vào cái gì mình không tiếp nổi. "Hừ!" Túc Công Hầu hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện xuất hiện một thanh trường kích, thẳng đến bảy vòng huyết nhật. "Ầm ầm!" Chỉ là tiếp xúc trong nháy mắt, liền phát sinh kịch liệt bạo tạc, t·iếng n·ổ vang tận mây xanh, thiên băng địa liệt, phương viên trong vòng trăm trượng toàn bộ biến thành tro tàn, cũng may mắn trước lúc này tất cả mọi người thối lui đến mấy trăm trượng có hơn, lúc này mới tránh cho bị lan đến gần. Túc Công Hầu trường kích tại tiếp xúc trong nháy mắt liền đã bị nện bạo, mà thân thể của hắn b·ị t·hương nghiêm trọng, thân thể giống như diều bị đứt dây, từ trên trời rơi xuống. Trên người hắn những cái kia phòng ngự, tại tiếp xúc trong nháy mắt liền bị nện mặc, cũng may mắn là tại cuối cùng một nháy mắt, trên người hắn long bào bộc phát ra vô địch phòng ngự, chặn huyết nhật v·a c·hạm, không phải lúc này Túc Công Hầu đã sớm nện thành huyết vụ. "Khụ khụ —— " Túc Công Hầu nôn hai cái máu tươi, hắn đứng dậy, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Tần Diệp. "Thế nào?" Tần Diệp mỉm cười hỏi. "Tần Diệp, ngươi đừng muốn càn rỡ!" Túc Công Hầu tức giận quát. Tần Diệp ánh mắt lạnh lẽo, thân hình hắn khẽ động, đột nhiên hướng phía Túc Công Hầu một quyền oanh kích mà tới. "Tê, thật là khủng kh·iếp một quyền!" Có lão tổ thấp giọng nói. Tần Diệp một quyền này, nhanh như thiểm điện, một quyền này chi lực, nhưng nát thiên địa, có thể diệt sơn hà. Dưới một quyền này, cho dù bọn họ ở xa mấy trăm trượng có hơn, bọn hắn cũng cảm thấy to lớn sợ hãi. "Ông" một tiếng vang vọng, hư không bị xé nứt, một quyền oanh kích mà xuống, cho dù là Túc Công Hầu ra sức đánh ra công kích mạnh nhất tới đón kích, lại như cũ không cách nào ngăn cản được Tần Diệp cái này một đòn kinh thiên động địa. Chỉ nghe phịch một tiếng tiếng vang, Túc Công Hầu công kích liền bị phá mất, Túc Công Hầu thân thể bay ngược ra ngoài, liên tiếp đụng ngã mấy ngọn núi, máu tươi cuồng phún. Vèo một tiếng, Túc Công Hầu đứng người lên thể về sau, liền muốn muốn chạy trốn về Vô Cực Tông trận doanh, hiển nhiên hắn là biết mình cùng Tần Diệp chênh lệch, liền muốn muốn chạy trốn về trong trận doanh. Thế nhưng là Tần Diệp sao lại cho hắn cơ hội, Túc Công Hầu tốc độ cũng không chậm, thế nhưng là lại nhanh cũng không có khả năng nhanh hơn Tần Diệp. Tại hắn trốn hướng Vô Cực Tông trận doanh thời điểm, Tần Diệp dùng tốc độ khó mà tin nổi đuổi kịp Túc Công Hầu. "Đáng c·hết! Khinh người quá đáng!" Túc Công Hầu nhìn thấy Tần Diệp đuổi theo, trong lòng của hắn lửa giận lần nữa thiêu đốt, sau đó huy chưởng công kích Tần Diệp. Tần Diệp nhẹ nhõm đánh tan công kích của hắn, sau đó như kìm sắt tóm chặt lấy Túc Công Hầu cánh tay phải. Túc Công Hầu tay trái huy quyền công hướng Tần Diệp, Tần Diệp dùng sức kéo một cái, "A" một tiếng hét thảm xẹt qua chân trời, Túc Công Hầu cánh tay phải bị sinh sinh xé rách xuống tới, máu tươi rải đầy bầu trời. Một màn này cực kỳ thảm thiết, đám người mắt thấy tình cảnh này, cũng không khỏi rùng mình một cái, phảng phất có thể cảm giác tê tâm liệt phế đau đớn. Một vị Võ Hoàng cảnh cánh tay lại bị xé rách xuống dưới, cái này nếu là đặt ở trước kia, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. Mà bây giờ lại là tại dưới mắt của bọn họ phát sinh. Tần Diệp tiện tay liền đem Túc Công Hầu cánh tay ném tới trên mặt đất, cái này đem Túc Công Hầu khí gần c·hết. Túc Công Hầu không có dũng khí cùng Tần Diệp liều mạng, mà là tiếp tục hướng về Vô Cực Tông trận doanh bỏ chạy. Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội, một cước đạp xuống, trùng điệp một kích, "Phanh" một tiếng vang trầm, Túc Công Hầu như là giống như diều đứt dây từ trên cao rơi xuống phía dưới, trùng điệp nện ở trên mặt đất. "Oanh —— " Túc Công Hầu giãy dụa lấy bò người lên, toàn thân trên dưới máu me đầm đìa, dị thường thảm liệt, sắc mặt hắn âm trầm căm tức nhìn Tần Diệp: "Tần Diệp, ngươi làm thật sự là muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" "Nói thật sự là buồn cười, không phải là các ngươi Vô Cực Tông muốn tới diệt ta Thanh Phong Tông sao? Hiện tại đánh không lại, lại đến trách ta đuổi tận g·iết tuyệt, đây là cái gì đạo lý." "Ta Tần Diệp người này là giảng đạo lý, có ân báo ân, có cừu báo cừu." "Đã các ngươi Vô Cực Tông muốn tới hủy diệt Thanh Phong Tông, như vậy ta liền diệt Vô Cực Tông." Giờ phút này, Tần Diệp đứng tại hư không, tựa như một tôn chí cao vô thượng Võ Đế, làm cho người nhìn mà phát kh·iếp, sinh lòng run rẩy. Hắn mặc dù là Tần Diệp phân thân, nhưng là có lực lượng, cũng không phải Túc Công Hầu có thể sánh được. Hai người thực lực ở giữa chênh lệch cách xa quá lớn, Túc Công Hầu cùng Tần Diệp ở giữa chênh lệch quả nhiên là giống như khác nhau một trời một vực. "Hừ! Tần Diệp, ngươi đừng muốn càn rỡ, muốn g·iết bản tọa, sao lại dễ dàng như vậy." "Sưu —— " Ngay tại một sát na này, Túc Công Hầu thân thể bỗng nhiên biến mất, biến mất vô tung vô ảnh, không khí đều không có một tia rung chuyển, tựa như người này cứ như vậy đột nhiên biến mất, mà lại không có một tia dấu hiệu.