Chương 442: Quy thuận "Ngươi đang uy h·iếp ta?" Lão ẩu sắc mặt âm trầm hỏi. "Tiền bối, ta nói chính là sự thật, cũng không phải là uy h·iếp. Xích Tinh Tông ngoại trừ ngươi còn có thể có cái gì? Nếu là ngươi không có, dù cho thế lực khác không xuất thủ, Xích Tinh Tông không ra mấy chục năm tất nhiên suy tàn." Lão ẩu sầm mặt lại, lần nữa giãy giụa, lại là cảm giác được ngực đau đớn một hồi, một ngụm máu tươi phun tới. "Xích Tinh Tông thực lực cũng không tệ lắm, nếu là không đầu hàng, hôm nay tất diệt chi!" Liên Tinh đột nhiên nói. "Ngươi —— " Lão ẩu không ngừng giãy dụa, nhưng là thân thể lại là không cách nào động đậy nửa phần. "Tiền bối, ngươi cũng nhìn thấy, lời này cũng không phải ta nói, mà là nàng nói. Xích Tinh Tông đồng dạng là ngàn năm đại tông, ngươi cũng không muốn nhìn xem Xích Tinh Tông như vậy diệt vong đi." Du Ái khuyên nhủ. "Tiền bối, ta Phần Dã Tông nguyện hàng." Phần Dã Tông tông chủ lúc này lớn tiếng nói. Lão ẩu hai con ngươi phẫn nộ nhìn về phía Phần Dã Tông tông chủ, "Ngươi Phần Dã Tông truyền thừa ngàn năm, mặc dù đã xuống dốc, nhưng là cốt khí cũng nên là có." "Đại Tông Sư, không phải chúng ta không có cốt khí, mà là bây giờ chiều hướng phát triển, nếu là không đầu hàng, tất nhiên sẽ bị diệt môn. Nếu là Phần Dã Tông trong tay ta bị diệt, ta lại có gì mặt mũi đi gặp lịch đại tổ sư." Phần Dã Tông tông chủ vẻ mặt đau khổ, nói. Nói xong, đặt ở Phần Dã Tông tông chủ khí tức trên thân đột nhiên biến mất. Phần Dã Tông thở dài một hơi, vội vàng hướng Liên Tinh hành lễ nói tạ. "Lão tổ, vẫn là đầu hàng đi! Thanh Phong Tông cường đại như thế, nếu là chúng ta lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chúng ta đều sẽ c·hết ở chỗ này." Xích Tinh Tông tông chủ khuyên nhủ. Lão ẩu trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn hận, nàng đường đường Đại Tông Sư cường giả, đúng là bị người chế trụ, bức bách đầu hàng, quả thực là vô cùng nhục nhã. Nhưng là, hết lần này tới lần khác nàng còn không phản kháng được, đối phương rất có thể là một vị Võ Vương cảnh cường giả, mà sau lưng nàng còn có một vị Võ Vương. Thanh Phong Tông có hai cái Võ Vương, dù cho nàng liều mạng, cũng vô pháp phản kháng. Lão ẩu nhắm lại hai con ngươi, đột nhiên trầm mặc. Liên Tinh hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bất quá là một cái Đại Tông Sư mà thôi, ta không có nhiều thời gian như vậy theo nàng chơi. Đầu hàng liền sinh, không đầu hàng thì c·hết." "Tiền bối, ngươi cũng nghe đến, một cái Đại Tông Sư, người ta căn bản chướng mắt, người ta nguyện ý tiếp nhận đầu hàng, chỉ là không muốn nhiều tạo sát nghiệt. Ngươi nếu là không thức thời, toàn bộ Xích Tinh Tông coi như đều muốn hủy diệt tại trong tay của ngươi." Du Ái tiếp lấy khuyên nhủ. "Tiền bối, ta Xích Tinh Tông nguyện ý quy thuận!" Xích Tinh Tông tông chủ vội vàng nói. Lão ẩu y nguyên nhắm mắt, một câu cũng chưa hề nói. Đã không có phản đối, cũng không có đồng ý. Nhưng là, quen thuộc nàng Xích Tinh Tông tông chủ lại là thở dài một hơi. Bởi vì nàng không có phản đối, đó chính là lựa chọn ngầm thừa nhận. "Rất tốt!" Liên Tinh rất cao hứng nói ra: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta cũng không muốn nhiều tạo g·iết chóc." "Chúng ta cũng nguyện ý quy thuận!" "Đúng vậy a, đây là chiều hướng phát triển, há có thể vi phạm thiên ý!" "Chúng ta tông môn cũng nguyện ý quy thuận!" . . . Đông đảo thế lực nhao nhao biểu thị nguyện ý quy thuận. Cuối cùng chỉ còn lại có Đại Tần vương thất bên này. Liên Tinh lúc này mới nhìn hướng Ngụy Nha cùng Thái tử, "Các ngươi nói thế nào?" "Hừ! Ta Đại Ngụy vương thất tuyệt đối sẽ không đầu hàng!" Thái tử hừ lạnh một tiếng, nói. Liên Tinh sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem hai bọn họ, không nghĩ tới trước đó ham sắc đẹp của nàng Đại Ngụy Thái tử vậy mà cứng như vậy khí, quả thực để nàng kinh ngạc một chút. Nhưng cũng chỉ là hơi kinh ngạc một nhỏ hạ. "Đại Ngụy vương thất bốc lên c·hiến t·ranh, nếu như các ngươi không quy thuận, nhưng biết kết quả của mình sao?" Liên Tinh nói. "Hừ! Ngươi chính là g·iết bản Thái tử, ta Đại Ngụy vương thất vẫn là sẽ không quy thuận!" Thái tử hừ lạnh một tiếng, nói. "Tốt! Đã ngươi một lòng muốn c·hết, bản cô nương cái này thành toàn ngươi! Bất quá xem ở ngươi cứng như vậy khí phân thượng, sẽ cho ngươi lưu một bộ toàn thây." Liên Tinh vừa dứt lời dưới, Thái tử đột nhiên hai mắt trợn to, sau đó thần thức tan rã, bị Liên Tinh trong nháy mắt diệt sạch thần thức, nói lưu toàn thây thật đúng là toàn thây. Ngụy Nha sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát: "Ngươi Thanh Phong Tông khinh người quá đáng!" "Hừ! Ngươi sáu liên minh quốc tế minh tiến công ta Tần quốc, không biết tàn sát nhiều ít tông môn, g·iết nhiều ít người, hiện tại chẳng qua là một cái Thái tử mà thôi, ta Tần quốc Tần Vương cùng Thái tử còn không phải như vậy c·hết tại trên tay của các ngươi." Liên Tinh hừ lạnh nói. "Đã như vậy, ngươi cũng liền cùng hắn đi xuống đi!" Liên Tinh vung lên chưởng, Ngụy Nha thân thể hóa thành một đoàn huyết vụ, bị Liên Tinh đánh nổ. Tê! Một màn này phát sinh rất nhanh, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, Thái tử cùng Ngụy Nha tất cả đều đ·ã c·hết bởi Liên Tinh chi thủ. Liên Tinh con ngươi hướng trên thân mọi người đảo qua, tất cả mọi người không dám nhìn con mắt của nàng, nữ nhân này quá độc ác, thậm chí ngay cả Thái tử cũng dám g·iết, bọn hắn có thể suy đoán ra Ngụy Vương đến lúc đó đến có bao nhiêu phẫn nộ. "Du Ái, ngươi chỉnh đốn một chút những thế lực này, ta đi một chút liền về." Nói xong, nàng mọi người ở đây trước mắt biến mất. Nàng đi lần này, đặt ở trên thân mọi người khí tức rốt cục biến mất không thấy gì nữa. Có cùng Du Ái quen biết võ giả, lập tức tới tìm hiểu tin tức. "Không cần đoán đo, tiền bối nhất định là đi vương đô." Nam Môn Lạc nói. Đám người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều minh bạch, đây nhất định là hướng về phía Đại Ngụy vương thất đi. Sau một canh giờ, Liên Tinh liền đã xuất hiện tại hoàng cung phía trên. "Người nào?" Sự xuất hiện của nàng, rất nhanh liền bị người nhìn thấy, Đại Ngụy vương cung rất nhanh liền giới nghiêm. Ngụy Vương mang theo đại thần xuất hiện ở ngoài điện, nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện nữ tử. "Cho bản tướng quân xuống tới!" Vương thất một vị lão tướng quân, bay người lên trước, một kiếm chém về phía Liên Tinh. Nhưng mà, thân thể của hắn còn không có bay đến Liên Tinh trước mặt, giữa không trung đột nhiên liền bạo liệt, hóa thành huyết vụ. Chúng đại thần tất cả đều kinh ngạc, tướng quân kia thế nhưng là Tông Sư cường giả, cứ như vậy c·hết rồi, cái này cô gái xa lạ không khỏi quá kinh khủng. "Nhanh nhanh nhanh, bắn tên!" Ngụy Vương thấy cảnh này, bị hù không nhẹ, lập tức phân phó nói. Liên Tinh vung tay áo, những cái kia cung tiễn thủ trong nháy mắt b·ị đ·ánh g·iết. Liên Tinh thân thể lóe lên, trong nháy mắt liền đi tới Ngụy Vương trước mặt. Nàng cứ như vậy nhìn thẳng Ngụy Vương. Đại Ngụy vương thất đều biết vị nữ tử này là một vị cường giả, không người nào dám tiến lên, chính là nhìn về phía ánh mắt của nàng cũng đều sợ hãi rụt rè. "Bản cô nương gọi Liên Tinh, đến từ Thanh Phong Tông, công tử nhà ta để cho ta tới diệt ngươi Đại Ngụy vương thất." Liên Tinh nói. Nghe được nữ tử này là đến từ Thanh Phong Tông, trong vương cung hoàn toàn tĩnh mịch. "Tới, rốt cuộc đã đến. . ." Ngụy Vương kém chút dọa đến té xỉu, hắn một mực lo lắng Thanh Phong Tông sẽ đến trả thù, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến. Liên Tinh đi hướng Ngụy Vương, không khí chung quanh tựa hồ cũng ngưng kết lại, các vị đại thần tất cả đều bị hù run lẩy bẩy. "Giết!" Một vị võ tướng dẫn theo hoàng cung thủ vệ thẳng hướng Liên Tinh. Liên Tinh khẽ nhíu mày, nàng cứ như vậy từng bước một hướng phía Ngụy Vương đi qua, nhưng là công kích mà đến hoàng cung thủ vệ lại là trong nháy mắt biến thành hư vô. Những đại thần kia càng là bị hù quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy. Ngụy Vương cũng không khá hơn chút nào, bị thái giám nâng đỡ, bằng không đã sớm té quỵ dưới đất, vội vàng reo lên: "Nhanh đi mời lão tổ!" Rất nhanh có trung tâm vương thất thành viên, vừa bò vừa lăn đi mời lão tổ. Liên Tinh tự nhiên thấy được, nhưng là nàng cũng không có ngăn cản. ============================INDEX==442==END============================