Chương 612: Đêm khuya mật đàm Quy thừa tướng thật không thể tin được, cái kia một lòng muốn đem Hải Hoàng đón về Hải Hoàng Cung nhị trưởng lão, lại chính là Hải tộc lớn nhất phản đồ. Chỉ có thể nói nhị trưởng lão che giấu quá tốt rồi, thậm chí ngay cả hắn đều lừa gạt được. "Bệ hạ, bây giờ ngươi không thể quay về, Hải Hoàng Cung sợ là thủ không được, đến lúc đó trong thiên lao vị kia nhất định sẽ đi tới. Nàng nếu là cứu được ngư nhân tộc, như vậy bệ hạ ngài liền rốt cuộc không có lý do đưa nàng đưa vào thiên lao." Quy thừa tướng nói. Hải Hoàng nghe vậy, khẽ nhíu mày, nàng vậy mà đem trong thiên lao vị kia đem quên đi. Nói đến, vị kia vẫn là nàng tiểu di. "Nàng nếu là thật sự có thể cứu ngư nhân tộc, bản hoàng không ngại đặc xá nàng." Hải Hoàng nói. "Bệ hạ, tiểu thần. . ." Quy thừa tướng muốn nói lại thôi. "Nói đi! Chuyện đêm nay, chỉ có hai người chúng ta biết, ngươi nói cái gì, bản hoàng cũng sẽ không trách tội ngươi." Hải Hoàng nhìn xem vị này tâm phúc đại thần, nói đến có chút buồn cười, tại thời khắc nguy cấp nhất, nàng ngược lại cho rằng quy thừa tướng mới là đáng giá tín nhiệm nhất. "Bệ hạ, nếu là nàng thật buông xuống kia tâm tư, nàng ra cũng liền ra. Liền sợ nàng nhìn thấy bệ hạ hiện tại cái dạng này, trong lòng tái sinh dị tâm, một khi nàng. . . Động kia tâm tư, chỉ sợ không người có thể ngăn cản nàng, thậm chí một ít tộc nhân sẽ đầu nhập vào nàng." Quy thừa tướng nhỏ giọng nói. Hải Hoàng không ngu ngốc, lúc trước hung hiểm nàng là biết đến, vị kia lúc trước nhưng một điểm không niệm thân tình, nếu không phải nàng mẫu thân đã sớm xem thấu tâm tư của nàng, làm xong bố trí, nói không chừng thật là có khả năng bị nàng soán vị thành công. "Ngươi nói không sai, nhiều năm như vậy không có gặp mặt, cũng không biết nàng có hay không hối cải." Hiển nhiên, Hải Hoàng cũng không thể khẳng định vị kia có hay không buông xuống đối Hải Hoàng chi vị chấp nhất. Nhưng mà, nàng rất nhanh trầm mặc, bây giờ lấy nàng thân thể này dáng vẻ, căn bản là không có cách ngăn cản đây hết thảy phát sinh. Sau đó, nàng một cái ý niệm trong đầu vang lên, nếu là nàng thật có thể cứu Hải tộc, đem Hải Hoàng chi vị tặng cho nàng lại như thế nào? Làm Hải Hoàng, nàng không thể trơ mắt nhìn ngư nhân tộc hủy diệt, cũng không thể nhìn xem toàn bộ Hải tộc gặp. "Bệ hạ, tiểu thần cả gan nói, lấy bệ hạ thực lực bây giờ nhất định không cách nào cùng bọn hắn đối kháng. Vị kia dù cho thật cứu được ngư nhân tộc, lấy nàng dã tâm, liền sợ nàng sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu, từ đó đem Hải tộc kéo vào t·ai n·ạn ở trong." Quy thừa tướng nói. Hải Hoàng nghe được hắn ý tứ trong lời nói này, nhíu mày hỏi: "Ý của ngươi là nàng có nhất thống Bắc Vực dã tâm?" "Bệ hạ, tiểu thần mặc dù không có gặp qua nàng, nhưng là từ ghi chép bên trong giải qua nàng làm một ít chuyện, từ nàng làm ra những chuyện này bên trong, có thể nhìn ra dã tâm của nàng phi thường lớn. Nếu là nàng thật còn có dã tâm, như vậy ngư nhân tộc tất có đại họa." Quy thừa tướng một mặt lo lắng. Ngoại trừ cái này lo lắng, hắn cũng có chút tiểu tâm tư, dù sao hắn là Hải Hoàng cận thần, nếu là vị kia thật thành mới Hải Hoàng, hắn vị trí này khẳng định giữ không được, thậm chí còn có khả năng bị thanh toán. Hải Hoàng nghe vậy, rơi vào trầm tư. Nhìn thấy Hải Hoàng rơi vào trầm tư bên trong, quy thừa tướng thận trọng nói ra: "Bệ hạ, tiểu thần ngược lại là có một cái kế sách, cũng không biết có nên hay không giảng." "Ngươi nói đi." "Tạ bệ hạ." Quy thừa tướng nhỏ giọng nói ra: "Bây giờ thế cục này đối với bệ hạ cực kì bất lợi, bệ hạ nếu là lấy này tôn dung trở về, đừng bảo là chủng tộc khác, dù cho ngư nhân trong tộc bộ đều sẽ có tộc nhân sinh ra dị tâm." Hải Hoàng khẽ gật đầu, điểm này nàng cũng nghĩ đến, nếu không nàng đã sớm về Hải Hoàng Cung. Quy thừa tướng tiếp lấy nói ra: "Bất quá, bệ hạ cũng không phải không có cơ hội. Bệ hạ bây giờ tại âm thầm, có thể tọa sơn quan hổ đấu, để bọn hắn đấu lưỡng bại câu thương, bệ hạ quay trở lại lần nữa Hải Hoàng Cung thu thập tàn cuộc." Hải Hoàng nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu mày, tọa sơn quan hổ đấu, như thế một cái diệu kế, chỉ là như vậy vừa đến, ngư nhân tộc tổn thất chỉ sợ rất lớn. Hải Hoàng con mắt nhắm lại, đột nhiên nghĩ đến cái này thật đúng là một đầu diệu kế, có lẽ mượn cơ hội này, thử một lần nàng có phải thật vậy hay không ăn năn. Quy thừa tướng nhìn thấy Hải Hoàng đang suy tư, coi là Hải Hoàng là đang nghĩ kế sách này được mất, thế là tiếp lấy nói bổ sung: "Bệ hạ không cần lo lắng, bọn hắn có thể tìm ngoại nhân, bệ hạ cũng có thể tìm người hợp tác, chỉ cần xuất ra một điểm lợi ích, tin tưởng khẳng định sẽ có người động tâm." "Hả? Ngươi nói là?" "Bệ hạ những ngày này một mực tại Thần Nguyệt Đảo, nhất định biết Tần Diệp người này. Tiểu thần xem cái này Tần Diệp không thể coi thường, tiền đồ bất khả hạn lượng, bệ hạ có thể cùng người này liên minh, mượn nhờ lực lượng của hắn càn quét phản nghịch, thậm chí còn có thể làm Hải tộc cùng nhân tộc bảo trì hòa bình, nhất cử lưỡng tiện." Quy thừa tướng đề nghị. "Ồ? Ngươi cứ như vậy xem trọng cái kia Tần Diệp?" Hải Hoàng nhìn xem quy thừa tướng hỏi. "Bệ hạ, theo tiểu thần quan sát, kẻ này tâm tư thâm trầm, thiên phú kinh người, mà lại bây giờ nhất thống Bắc Vực, nếu là không vẫn lạc, hắn sẽ đi rất xa. Có lẽ cùng người này liên minh, đối với ta Hải tộc tới nói, chỗ tốt to lớn, bệ hạ không thể bỏ lỡ cơ hội này." Quy thừa tướng cúi đầu, nói. Nói xong, khẽ ngẩng đầu, thận trọng nhìn xem Hải Hoàng. Dù cho, Hải Hoàng biến thành bé gái trước mắt, nhưng là trên người nàng quyền uy lại là một điểm không có biến. Hải Hoàng trầm ngâm một lát, mới nói ra: "Kỳ thật bản hoàng lần này gặp rủi ro, chính là hắn đem bản hoàng cứu được trở về, thậm chí tại bản hoàng còn không có khôi phục thần trí thời điểm, lắc lư bản hoàng bái hắn làm thầy, bản hoàng một mực hoài nghi hắn đã biết bản hoàng thân phận." Nghe được cái này, quy thừa tướng đều lăng thần. Hắn không nghĩ tới Hải Hoàng vậy mà bái Tần Diệp vi sư, đường đường Hải Hoàng Bệ Hạ, thế mà bái một cái nhân tộc vi sư, cái này nếu là truyền về Hải tộc, tất nhiên gây nên oanh động cực lớn. Nhưng là, lấy lại tinh thần tưởng tượng, có lẽ đó cũng không phải chuyện xấu. Quy thừa tướng hưng phấn nói ra: "Bệ hạ đây là chuyện tốt a, tiểu thần từng tại bí tàng bên trong nghiên cứu qua chiến tiên ghi chép. Chiến tiên thời đại thiếu niên đã từng có một vị cường địch, chính là một vị dị tộc thiên kiêu. Hắn năm lần bại vào chiến tiên chi thủ, chiến tiên đô không có g·iết hắn, cuối cùng tâm hắn cam tình nguyện đi theo chiến tiên, cuối cùng trở thành chiến tiên thủ hạ tiếng tăm lừng lẫy chiến tướng." Hải Hoàng khẽ nhíu mày, cố sự này nàng là biết đến, dài dằng dặc nhân sinh là phi thường nhàm chán, cho nên bí tàng bên trong những cái kia cố sự, bị nàng lấy ra đuổi thời gian. Chỉ là để nàng không có nghĩ tới là, quy thừa tướng vậy mà cầm Tần Diệp đến bằng được chiến tiên, chẳng lẽ Tần Diệp thiên phú thật cao đến có thể cùng chiến tiên đánh đồng? Nàng vừa định lắc đầu, chiến tiên là ai? Đây chính là cao cao tại thượng Tiên Nhân, Tần Diệp làm sao có thể so ra mà vượt hắn, nhưng là nàng lại đột nhiên nhớ tới Tần Diệp truyền cho công pháp của mình, cái này khiến ý nghĩ của nàng dao động. Tần Diệp truyền cho nàng kia bộ công pháp quá kinh khủng, so với bị Tần Diệp g·iết c·hết mấy vị kia Võ Vương công pháp tu luyện phải mạnh mẽ hơn nhiều, thậm chí nàng có dự cảm, tu luyện công pháp này, có lẽ có thể trực tiếp tu luyện thành tiên. Dưới cái nhìn của nàng, nếu là trên đời này Tiên cấp công pháp, như vậy bộ công pháp kia tuyệt đối là. Tần Diệp làm sao lại khủng bố như vậy công pháp? Chẳng lẽ Tần Diệp thật là Tiên Nhân chuyển thế? Trước kia nàng một mực không tin trên đời này sẽ có Tiên Nhân chuyển thế, nhưng là từ khi nhìn thấy Tần Diệp về sau, nàng có chút tin tưởng.