Chương 1659: Võ Thần dụ hoặc Tôn này thân ảnh há có thể không kh·iếp sợ, Tần Diệp nói tới không tệ, hắn chính là năm đó bị chiến tiên chỗ đồ diệt chiến thần một trong. Năm đó, Võ Thần hệ thống phi thường đặc thù, trưởng thành mấu chốt ở chỗ tín ngưỡng lực, mà tín ngưỡng lực nơi phát ra chính là tín đồ. Ai tín đồ càng nhiều, ai thực lực liền càng mạnh, vì thế phát sinh rất nhiều tranh đấu. Một chút tà ác Võ Thần liền dựa vào lấy các loại quỷ dị công pháp khống chế tín đồ, tín đồ hết thảy sinh tử chưởng khống tại Võ Thần trong tay. Có chút tín đồ càng là đã mất đi mình ý thức, trong đầu chỉ có mình tín ngưỡng thần. Nếu như không phải chiến tiên lúc ấy kịp thời xuất thủ, chỉ sợ toàn bộ đại lục đều biến thành loại kia lải nhải tín đồ. Vì mình tín ngưỡng, riêng phần mình chinh phạt, dân chúng lầm than. Đương nhiên, năm đó cuộc động loạn này kỳ thật cũng không thể trách tội tất cả Võ Thần, một chút Võ Thần cũng tùy duyên truyền bá, nhưng là không chịu nổi một chút động ý đồ xấu Võ Thần, những này Võ Thần vì mạnh lên, dạng gì sự tình đều có thể làm được, cho dù là diệt thế. Đến trình độ này, chiến tiên tự nhiên là không thể lại ngồi nhìn đi xuống, tự mình xuất thủ, tiêu diệt những cái kia làm xằng làm bậy Võ Thần. Chiến tranh to lớn như vậy, một chút lúc đầu ẩn cư tu hành Võ Thần cũng bị quấn vào đi vào, cuối cùng c·hết thảm. Nhưng mà, chuyện này trôi qua thời gian dài như vậy, hiện tại từ Tần Diệp người trẻ tuổi này trong miệng nói ra, cái này khiến hắn vạn phần kinh ngạc. "Ta biết còn có rất nhiều." Tần Diệp cười nói ra: "Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, con mắt của ngươi là thế nào bị trấn áp ở chỗ này, không nếu như để cho ta đoán một chút, ngươi hẳn là phát triển tín đồ, sau đó bị tín đồ phản sát, Cửu U Võ Đế liền phát hiện ngươi tòa tế đàn này, liền đưa ngươi trấn áp tại đây." Tần Diệp lời nói này như là bình tĩnh trên mặt hồ bỏ ra một viên cục đá, kích thích tầng tầng gợn sóng. Tôn này thân ảnh, tựa hồ là bị Tần Diệp lời nói này tiếp xúc động, phát ra một tiếng thở dài trầm thấp. "Ngươi quả nhiên thông minh." Tôn này thân ảnh chậm rãi nói ra: "Phát triển tín đồ là làm bản tôn khôi phục biện pháp duy nhất, chỉ có phát triển tín đồ mới có thể để cho bản tôn trở nên cường đại . Bất quá, ngươi cũng chỉ nói đúng một nửa, không phải Cửu U Võ Đế chém g·iết bản tôn tín đồ, mới phát hiện tế đàn, mà bản thân hắn chính là bản tôn tín đồ." "Hắn từ bản tọa nơi này đạt được công pháp, mới khiến cho hắn trở nên cường đại, thế nhưng là hắn lại là tính kế bản tôn, đem tế đàn trấn áp ở đây, khiến cho tế đàn không có hiến tế." Tần Diệp nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. Hắn nguyên lai tưởng rằng là Cửu U Võ Đế là ngẫu nhiên phát hiện tế đàn, phát hiện quỷ dị, mới đưa tế đàn trấn áp tại đây. Thế nhưng là nghe hắn lời này, Cửu U Võ Đế đương nhiên cũng là tín đồ, chỉ là tại cường đại về sau, đột nhiên tính kế hắn. Cái này tế đàn nếu là một mực không có người tế bái, cùng phế phẩm không hề khác gì nhau. Mà lại con mắt này một mực bị linh trong hồ linh dịch thời gian dài ngâm, không chỉ có không có tăng cường thực lực, ngược lại là trở nên suy yếu. "Ta biết quá khứ của ngươi rất vinh quang, Võ Thần đã là bên trong vùng thế giới này ngoại trừ Tiên Tôn bên ngoài chí cao tồn tại, ngoại trừ Tiên Tôn, cũng không có người có can đảm khiêu chiến quyền uy. Thế nhưng là ngươi đem ta kéo vào được làm cái gì?" "Tổng sẽ không ngươi nghĩ thu ta làm tín đồ của ngươi a?" Tần Diệp hỏi. "Ngươi thật sự rất thông minh, bất quá trở thành bản tôn tín đồ lại có cái gì không tốt? Ngươi sẽ đạt được bản tôn truyền thụ, để ngươi trở thành giữa thiên địa cường giả, để ngươi thành tựu tương lai viễn siêu tại Cửu U Võ Đế." Tôn này thân ảnh chậm rãi nói. "Ngươi nói mặc dù để cho ta rất tâm động, nhưng là ta nghĩ ta còn không đến mức cần công pháp của ngươi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Lại nói, ngươi nếu là thật sự cường đại như vậy, vì sao sẽ còn bị Cửu U Võ Đế trấn áp?" Ngay sau đó, Tần Diệp cười nhạo một tiếng. Tôn này thân ảnh tựa hồ là bị Tần Diệp nói trúng chỗ đau, trong thanh âm mang theo vẻ tức giận: "Hừ! Năm đó nếu không phải là bị hắn tính toán, sao lại bị trấn áp đến tận đây." "Nếu là chính diện giao phong, bản tôn tiện tay liền có thể bóp c·hết hắn." Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Ngươi cũng chỉ còn lại có một con mắt, ngươi con mắt này cường đại tới đâu, cũng bất quá là một con mắt, ngươi chân thân còn không biết núp ở chỗ nào liếm láp v·ết t·hương." "Hừ, ngươi một tên tiểu bối, hiểu được cái gì." Tôn này thân ảnh cả giận nói. "Tốt, vị này Võ Thần đại nhân, ngươi cũng không cần lừa phỉnh ta, ngươi nói nhiều như vậy, đơn giản chính là muốn lừa phỉnh ta trở thành tín đồ của ngươi, sau đó lại để cho ta giúp ngươi phát triển tín đồ thôi." "Võ Thần, ta gặp phải, cũng không chỉ là một mình ngươi, các ngươi những này Võ Thần tặc tâm bất tử, đơn giản chính là nghĩ đến Đông Sơn tái khởi thôi." Tần Diệp trực tiếp vạch trần hắn mục đích. Vô luận đối phương nói cái gì, làm cái gì, mục đích thật sự, vẫn là muốn để Tần Diệp hỗ trợ phát triển tín đồ, tăng lên thực lực của hắn. Bị Tần Diệp vạch trần, tôn này thân ảnh chỉ là trầm mặc một chút, nhưng mà nói ra: "Đã ngươi đều biết, bản tôn cũng không gạt ngươi, chỉ cần ngươi trợ giúp bản tôn phát triển tín đồ, bản tôn có thể lui ra phía sau một bước, không thu ngươi làm tín đồ, đồng thời trợ giúp ngươi trong thời gian ngắn trở thành Võ Đế." "Ồ? Ngươi điều kiện này mặc dù rất khiến người tâm động, chỉ là đáng tiếc y nguyên đả động không được ta." Tần Diệp trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đối phương vậy mà mở ra điều kiện như vậy. Trở thành Võ Đế, không biết là nhiều ít võ tu tha thiết ước mơ sự tình. Cho dù là hắn, cũng không ngoại lệ. Chỉ là hắn biết đối phương tuyệt đối sẽ không hảo tâm như vậy, sẽ chân chính vô điều kiện trợ giúp hắn trở thành Võ Đế. Tiếp theo, Tần Diệp tin tưởng dựa vào năng lực của mình liền có thể trở thành Võ Đế, hắn cũng căn bản không tin trước mắt cái này Võ Thần. Đối phương bị Cửu U Võ Đế phản bội qua một lần, làm sao có thể không để lại dư lực giúp hắn đột phá Võ Đế. Tôn này thân ảnh tựa hồ đã sớm ngờ tới Tần Diệp sẽ nói như vậy, hắn chậm rãi mở miệng: "Ngươi yên tâm, ngươi nếu là nguyện ý trợ giúp bản tôn, bản tôn tự nhiên sẽ lập xuống lời thề, sẽ không tổn thương ngươi." "Mà lại, ngoại trừ trợ giúp ngươi trở thành Võ Đế bên ngoài, bản tôn còn có thể cho ngươi một trận tạo hóa, cái này tạo hóa, đủ để cho ngươi bước vào thiên nhân ba cảnh." "Tạo hóa? Thật đúng là đầy đủ mê người." Tần Diệp lông mày nhíu lại. "Không tệ, một cường giả trưởng thành, há có thể không có một chút tạo hóa, ngươi bây giờ bất quá là Võ Thánh, muốn bước vào thiên nhân ba cảnh, đường phải đi còn rất dài, thế nhưng là ngươi nếu là đạt được bản tôn tạo hóa, đủ để cho ngươi thoát thai hoán cốt." Tôn này thân ảnh dụ hoặc nói. Tần Diệp thật giống như bị thuyết phục, rơi vào trầm mặc. Đối phương mở ra điều kiện, đều để Tần Diệp có chút tâm động, tin tưởng cũng không có mấy người có thể lý trí cự tuyệt điều kiện như vậy. Huống chi, dạng này tạo hóa còn có thể để hắn bước vào trong truyền thuyết thiên nhân ba cảnh. Có trong cổ thư mặt liền nói, võ tu chỉ có tiến vào thiên nhân ba cảnh, mới có thể trở thành chân chính thiên nhân. "Ngươi nếu là nguyện ý, liền cùng bản tôn lập xuống huyết thệ, trở thành bản tôn sứ giả, ngươi chỉ làm một việc là được, đó chính là thay bản tôn phát triển tín đồ." Tôn này thân ảnh nói. Nhìn thấy Tần Diệp tiếp tục trầm mặc, hắn lại dụ hoặc lấy nói ra: "Chờ bản tôn trở lại đỉnh phong ngày, bản tôn có thể ban thưởng ngươi một giọt Võ Thần tinh huyết, đủ để cho ngươi hưởng thụ cả đời."