Chương 880: Cùng Địa Ngục Thụ giao dịch "Vấn đề gì?" Hồ Linh Vận hỏi, nàng hơi nghi hoặc một chút, Càn Dương Thu lúc này sẽ hỏi vấn đề gì. "Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ Loạn Bạch Vân, hiện tại người ở đâu đây?" Càn Dương Thu thần sắc nghiêm túc hỏi. Hồ Linh Vận Nga Mi khẽ nhíu, mặc dù không rõ ràng Càn Dương Thu vì sao lại hỏi nhà mình lão tổ, bất quá vẫn là trả lời. "Lão tổ đến cùng ở nơi nào, ta cũng không biết, có lẽ đã sớm tọa hóa, có lẽ là đi Trung Châu." Hồ Linh Vận cũng không có giấu diếm, nàng đích xác là không biết, dù sao thời gian trôi qua quá lâu, lại nói nàng hiện tại chỉ là thủ tịch đại đệ tử, còn không phải Thiếu chủ, không phải tất cả mọi chuyện đều biết. Liên quan tới Loạn Bạch Vân truyền thuyết có rất nhiều, có người nói hắn đ·ã c·hết, cũng có người nói tại Trung Châu khai tông lập phái. Nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai chất vấn qua hắn thực lực. Càn Dương Thu nhưng thật ra là cùng Loạn Bạch Vân đều là mấy vạn năm trước người, nhưng là so Loạn Bạch Vân còn muốn ban đêm hai vạn năm. Tại hắn cái kia thời đại, Loạn Bạch Vân đã sớm không biết tung tích. "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Hồ Linh Vận ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm Càn Dương Thu. Nàng là một người thông minh, đột nhiên một cái giật mình, không khỏi nói ra: "Ngươi sẽ không hoài nghi lão tổ là nếm qua Địa Ngục Quả a?" "Hắn nếu không phải ăn Địa Ngục Quả, làm sao lại tu vi tăng vọt." Càn Dương Thu mười phần khẳng định nói. Có lẽ trước đó, Càn Dương Thu không biết Loạn Bạch Vân tu vi tăng vọt nguyên nhân, nhưng là khi nhìn đến cái này khỏa Địa Ngục Thụ về sau, hắn cái thứ nhất liền nghĩ đến Loạn Bạch Vân. Loạn Bạch Vân truyền thuyết, hắn từ nhỏ nghe được lớn, tất nhiên là từ Ma Quỷ Vực bên trong đạt được cái gì thiên tài địa bảo, khiến cho hắn nghịch thiên sửa lại thiên phú, tu vi tăng vọt. Có lẽ, thiên hạ này cái này bảo vật mặc dù thưa thớt, nhưng là khẳng định có không ít. Ma Quỷ Vực đã xuất hiện Địa Ngục Thụ, như vậy lại xuất hiện khác bảo vật, loại này xác suất gần như không có khả năng. Cho nên, hắn mới khẳng định như vậy Loạn Bạch Vân lúc trước tiến vào Ma Quỷ Vực chính là ăn cái này Địa Ngục Quả. Đám người nghe vậy giật mình, Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ Loạn Bạch Vân ăn chính là Địa Ngục Quả. Loạn Bạch Vân đột nhiên hiện ra thiên phú, cái này vốn là là thiên cổ kỳ án, vô số người tìm kiếm nguyên nhân, cuối cùng đều là thất bại tan tác mà quay trở về, nghĩ không ra đáp án vậy mà tại đây. Nhưng là, đáp án này lại là để rất nhiều người ngo ngoe muốn động, bởi vì Loạn Bạch Vân công tích quá lớn. Ngay cả Loạn Bạch Vân ăn Địa Ngục Quả, đều có như thế lớn công tích, bọn hắn dựa vào cái gì không thể, có lẽ bọn hắn cũng có thể lại sáng tạo một cái không kém gì Nam Thiên Kiếm Tông tông môn. Hồ Linh Vận nghe Càn Dương Thu về sau, giật nảy cả mình, muốn phản bác, lại là không bỏ ra nổi chứng cứ. Mặc dù nàng không nguyện ý tin tưởng, nhưng là có lẽ đây chính là sự thật. Nàng chợt nhớ tới Càn Dương Thu lời nói mới rồi, không khỏi nhìn xem cái này tầm mười khỏa đỏ rực Địa Ngục Quả: "Cái này. . . Ở trong đó chẳng lẽ liền có một viên là lão tổ. . ." "Nếu như hắn năm đó ăn chính là Địa Ngục Quả, như vậy hắn năm đó có nhất định khả năng cũng không có đi Trung Châu, mà là trực tiếp về tới nơi này. Lại có lẽ là đi Trung Châu, muốn thoát đi, nhưng là căn cứ theo ta hiểu rõ, chỉ cần ăn Địa Ngục Quả người, vô luận chạy trốn tới chỗ nào, đều sẽ trở về, cho dù là chạy trốn tới chân trời góc biển đều không dùng." Càn Dương Thu nói. Hắn lại rõ ràng bất quá, Loạn Bạch Vân nếu quả như thật là phục dụng Địa Ngục Quả, như vậy hắn không có khả năng đào thoát. "Thật tà ác đồ vật!" Văn Lạc Lạc có chút hối hận, đã sớm biết thứ này tà ác như vậy, liền không nên để sư huynh đệ bạch bạch đi chịu c·hết. "Ăn cái này Địa Ngục Quả, tương đương với cùng Địa Ngục Thụ làm giao dịch." Càn Dương Thu nhìn xem đỏ rực Địa Ngục Quả, mắt sáng lên. "Vẫn là không đúng a! Coi như Loạn Bạch Vân may mắn đi đến nơi này, hắn lại là làm sao cầm tới Địa Ngục Quả." Có tán tu nghi ngờ nói. "Giao dịch! Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng Địa Ngục Thụ làm giao dịch, liền có thể hái Địa Ngục Quả." "Nếu là tu vi cường đại võ giả, dù cho bằng vào cường đại vũ lực hái đến Địa Ngục Quả, nhưng là cũng sẽ không dễ dàng phục dụng, bởi vì một khi phục dụng Địa Ngục Quả tương đương với ngầm thừa nhận cùng Địa Ngục Thụ làm giao dịch." Kiếm Khiếu Thiên trầm giọng nói. Một đám võ giả nghe không rét mà run, vô luận khai thác cỡ nào thủ đoạn, chỉ cần phục dụng Địa Ngục Quả, chẳng khác nào cùng Địa Ngục Thụ làm giao dịch, nghĩ không ra trên đời này lại còn có dạng này tà cây, trách không được sẽ bị gọi ma thụ. Rất nhiều người đều từ bỏ cái này Địa Ngục Quả, tà ác như thế đồ vật vẫn là không được đụng cho thỏa đáng. "A! Ta đến nghiệm chứng một chút thật giả!" Một cái tán tu đại nghĩa lẫm nhiên đi ra, miệng thảo luận lấy đến nghiệm một chút thật giả, nhưng là trên thực tế lại là muốn thu hoạch được Địa Ngục Quả. Chỉ gặp hắn tới gần Địa Ngục Thụ, sau đó hai đầu gối quỳ xuống, dập đầu ba cái, sau đó miệng bên trong thì thầm: "Địa Ngục Thụ đại nhân, tiểu nhân trương nhất phát muốn cùng đại nhân làm một cái giao dịch, thu hoạch được Địa Ngục Quả chờ tiểu nhân công thành danh toại, nhất định sẽ trở về, đem mình hết thảy hiến cho Địa Ngục Thụ đại nhân. . ." Nhưng mà, Địa Ngục Thụ cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, thế là hắn liên tục thì thầm hai lần. Khi hắn nhắc tới thứ tư lần thời điểm, Địa Ngục Thụ rốt cục có phản ứng, trương nhất phát sắc mặt đại hỉ, coi là Địa Ngục Thụ đáp ứng cùng hắn làm giao dịch, nhưng mà một cái nhánh cây lại là nhanh chóng mà đâm vào lồng ngực của hắn, theo một tiếng hét thảm, hắn cũng bị treo lên tới. Đám người bị tình cảnh này giật nảy mình, lập tức liền có người cao giọng kêu lên: "Xem ra thái tử điện hạ nói không nhất định là thật, bằng không hắn làm sao lại c·hết rồi?" "Đúng vậy a, không phải nói cùng Địa Ngục Thụ làm giao dịch liền có thể đạt được Địa Ngục Quả sao? Hắn làm sao lại liền không chiếm được. . ." Một số người gây sóng gió, kích động. Càn Dương Thu hơi lườm bọn hắn, cũng không tức giận, lạnh nhạt giải thích nói: "Cũng không phải là loại người gì cũng có tư cách cùng Địa Ngục Thụ làm giao dịch, vừa rồi hắn nhắc tới lần thứ nhất thời điểm, Địa Ngục Thụ không có phản ứng chút nào, chính là cự tuyệt hắn. Nếu là hắn sớm một chút rời đi, liền không có lo lắng tính mạng. Đáng tiếc a, hắn không từ bỏ, chọc giận Địa Ngục Thụ, lúc này mới rơi mất tính mệnh." Đám người giờ mới hiểu được nguyên nhân, ngẫm lại cũng thế, vừa rồi người này lòng quá tham, một mực lẩm bẩm, Địa Ngục Thụ sinh khí cũng có thể lý giải. Bất quá có người vẫn như cũ không phục, lớn tiếng nói ra: "Ta đến!" Sau đó, lại một thanh niên đi lên phía trước, chỉ gặp hắn cùng người trước mặt nói không sai biệt lắm lời nói, cho thấy mình muốn cùng Địa Ngục Thụ làm giao dịch, nhưng mà để hắn lúng túng là, Địa Ngục Thụ một điểm phản ứng đều không có. Hắn không còn dám nhiều niệm một lần, đành phải hậm hực địa lui ra. Tại hắn về sau, lại có mấy cái môn phái nhỏ trưởng lão cùng đệ tử tiến lên thử một chút, nhưng là đều không có đạt được Địa Ngục Thụ đồng ý. Đám người không khỏi hoài nghi vừa rồi Càn Dương Thu nói lời có phải thật vậy hay không, dù sao nhiều người như vậy đều đi thử qua, nhưng là Địa Ngục Thụ hay là một điểm phản ứng đều không có. Chẳng lẽ bọn hắn những người này đều không phù hợp Địa Ngục Thụ yêu cầu? "Ta đến!" Đúng lúc này, Hồ Linh Vận mở miệng nói ra. Nàng cũng không có quỳ lạy Địa Ngục Thụ, mà là trực tiếp đi tới, ngồi trên mặt đất, đôi mắt đẹp đóng chặt, miệng bên trong nhắc tới: "Địa Ngục Thụ, ta tông môn lão tổ đã từng cùng ngươi làm qua giao dịch, bây giờ hậu nhân đến đây, muốn tiếp tục làm giao dịch, không biết ngài có phải không đồng ý?" Tiếng nói của nàng vừa dứt, Địa Ngục Thụ liền có phản ứng, lay động kịch liệt lên, sau đó một viên Địa Ngục Quả đưa đến Hồ Linh Vận trước mặt. "Thật đúng là có thể. . ." Đám người trợn mắt hốc mồm, xem ra Càn Dương Thu trước đó nói đều là thật.