Chương 168: Một kích trí mạng Tào Chính Thuần ánh mắt nhìn phía Kiều Phong. Tần Diệp lúc này đã tại trong nguy hiểm, Tào Chính Thuần coi như có chút tự mình hiểu lấy, hắn mặc dù đối với mình thực lực tự phụ, nhưng là nếu là thật sự đối đầu Vũ Văn Triều thật đúng là không nhất định là đối thủ. Kiều Phong nhìn thấy Tần Diệp đã bị Vũ Văn Triều bắt lấy cổ, khẽ nhíu mày, chẳng lẽ mình đoán sai. Hắn là bị hệ thống triệu hoán đi ra nhân vật, đối Tần Diệp là trăm phần trăm trung tâm, nhưng là hắn cũng có tư tưởng của mình. Hắn ngay từ đầu coi là Tần Diệp chỉ là bồi Vũ Văn Triều chơi một chút, nhưng là bây giờ nhìn thấy Tần Diệp rơi vào Vũ Văn Triều trong tay, hắn cũng ngồi không yên. Hắn đang muốn động thủ, bên tai lại truyền tới một thanh âm: "Không cần động thủ, yên lặng theo dõi kỳ biến." Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Kiều Phong sắc mặt vui mừng, trong tay ngưng tụ linh lực lập tức tản. Tào Chính Thuần gặp Kiều Phong không có động thủ, cảm giác kỳ quái, lại là gặp Kiều Phong hướng hắn khoát tay áo, hắn xem hiểu, thế là dừng động tác lại. "Giết ta Man tộc nhiều người như vậy, ta Man Thần Cung mười đại trưởng lão cũng là đều bị ngươi g·iết c·hết, để ngươi c·hết đơn giản như vậy, bản tọa trong lòng đều không qua được, bản tọa muốn đem thịt của ngươi từng khối cắt bỏ." Vũ Văn Triều cười tàn nhẫn nói. Vũ Văn Triều cười lạnh, đem trong tay đao, tại Tần Diệp trước mắt khoa tay. Nhưng là, đột nhiên Tần Diệp con mắt trở nên thanh minh, Vũ Văn Triều còn không có kịp phản ứng, Chân Vũ Kiếm đã đâm vào bụng của hắn. "Phốc!" Vũ Văn Triều một ngụm máu tươi phun ra. "Làm sao có thể. . ." "Ngươi làm sao có thể có thể tỉnh táo lại?" Vũ Văn Triều thần sắc giật mình nhìn xem Tần Diệp, trúng Thiên Nguyệt Đồng Thuật người, không có mấy người có thể tránh thoát. Hắn vốn cho rằng có thể sử dụng Thiên Nguyệt Đồng Thuật có thể nhẹ nhõm khống chế lại Tần Diệp, lại là không nghĩ tới Tần Diệp đột nhiên tỉnh táo lại, còn đưa hắn một kích trí mạng. "Ngươi cho rằng ta thật trúng ngươi Thiên Nguyệt Đồng Thuật sao?" Tần Diệp cười lạnh nói. "Ngươi có ý tứ gì?" Vũ Văn Triều giật mình nói. "Ngươi cái này Thiên Nguyệt Đồng Thuật hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng là cái này Thiên Nguyệt Đồng Thuật còn không đối phó được bản tọa." Nguyên lai Tần Diệp vừa mới bắt đầu đích thật là trúng Thiên Nguyệt Đồng Thuật, nhưng là chỉ một hồi, hắn liền thanh tỉnh lại. Nhưng là, hắn cũng không có lập tức biểu hiện ra ngoài, mà là giả bộ như trúng chiêu dáng vẻ, lừa qua Vũ Văn Triều, rốt cục chờ đến cái này thời cơ tốt nhất, đưa cho Vũ Văn Triều một kích trí mạng. "Ha ha. . ." Vũ Văn Triều cười ha ha mấy tiếng, nói ra: "Tốt một cái Tần Diệp, bản tọa vậy mà đều bị ngươi lừa, nhưng là ngươi cho rằng dạng này liền có thể g·iết c·hết bản tọa sao?" Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, từ trên người hắn bộc phát ra khí thế kinh khủng, liền đem Tần Diệp đánh bay. "Vậy mà có thể tổn thương bản tọa, ngươi liền đi c·hết đi!" Tiếng rơi xuống, Vũ Văn Triều thân ảnh liền diễn hóa ra tám đạo màu đen tàn ảnh, mỗi cái tàn ảnh đều có bản thể hai ba thành lực lượng, cùng nhau hướng Tần Diệp vọt tới, tốc độ nhanh như thiểm điện. Tám cái tàn ảnh trong chốc lát đã đến Tần Diệp trước mặt, cùng nhau ra tay với Tần Diệp. Nhìn xem cái này cùng một chỗ ra tay với hắn tám cái tàn ảnh, Tần Diệp khẽ nhíu mày, thân ảnh của hắn bỗng nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, Chân Vũ Kiếm đã đâm xuyên qua một đạo tàn ảnh, tiếp lấy đâm về phía một đạo khác tàn ảnh. . . "Ầm ầm. . ." Theo tám đạo t·iếng n·ổ vang lên, tám cái tàn ảnh nhao nhao bị Tần Diệp chém g·iết, biến thành hắc vụ, biến mất trong không khí. Đột nhiên đảo ngược, chấn kinh tất cả mọi người. Vốn là Tần Diệp một mực bị Vũ Văn Triều áp chế, mắt thấy Tần Diệp sẽ c·hết tại Vũ Văn Triều trên tay, thế nhưng là đột nhiên đảo ngược. Tần Diệp chỉ là giả bộ như bị mê hoặc tâm trí, trên thực tế lại là thanh tỉnh, hơn nữa còn cho Vũ Văn Triều một kích trí mạng. "Đáng c·hết, cái này Tần Diệp quá âm hiểm, không bằng chúng ta man nhân thành thật. . ." Một cái man nhân hừ lạnh nói. "Đúng đúng đúng. . ." Rất nhiều man nhân biểu thị đồng ý, dù sao bọn hắn man nhân nào có người Tần nhiều như vậy ý đồ xấu. Nhìn thấy Tần Diệp bình yên vô sự, mà Vũ Văn Triều lại là trúng một kiếm, Đại Tế Ti sắc mặt rất khó nhìn, "Lão phu liền biết dạng này, Vũ Văn Triều thật sự là chủ quan." Lúc này, hắn cũng không biết là nên may mắn, hay nên khóc, dù sao hai bên đều muốn g·iết hắn. Hắn cũng chỉ có thể xem xét thời thế, tìm cơ hội đào tẩu. Lúc này, Vũ Văn Triều cũng không so Đại Tế Ti dễ chịu, hắn thụ Tần Diệp một kiếm này, bị trọng thương, cho dù hắn là nửa bước Đại Tông Sư, nhưng cũng phát hiện v·ết t·hương một mực tại đổ máu, bất kể thế nào áp chế đều không thể ngừng lại v·ết t·hương. "Đáng c·hết! Cái này Thiên cấp Thần khí tạo thành v·ết t·hương vậy mà không cách nào cầm máu, tiếp tục như vậy nữa, bản tọa liền sẽ máu làm mà c·hết, bản tọa chẳng phải là thành trò cười." Nghĩ tới đây, Vũ Văn Triều sắc mặt hơi đổi một chút, lúc này hắn cũng không muốn đi đoạt Chân Vũ Kiếm, mà là nghĩ đến làm sao bảo trụ tính mạng của mình. Ở chỗ này, hắn căn bản không có thời gian đi chữa thương, nếu là bị Tần Diệp như thế một mực kéo lấy, hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Hắn cũng không nghĩ tới, Tần Diệp thực lực mạnh không nói, còn như thế âm hiểm, vậy mà khiến cho hắn trúng chiêu. "Đi!" Lúc này, vẫn là bảo mệnh quan trọng. Vũ Văn Triều gặp đây, cũng chỉ có thể từ bỏ hết thảy, quyết định trước chạy khỏi nơi này. Tần Diệp ngay tại Đại Tần, hắn có thời gian đi g·iết, chỉ cần chờ mình đột phá Đại Tông Sư, Tần Diệp chạy không được, làm gì nhất định phải vào hôm nay ở chỗ này cùng Tần Diệp quyết tranh hơn thua. Đến hôm nay, hắn mới biết được có lúc cảnh giới cao không nhất định chính là vô địch, trí tuệ trọng yếu giống vậy. Đầu tiên là bị Tần Diệp tiêu hao ba thành linh lực, tiếp xuống lại bị Tần Diệp âm một đạo, kém chút liền đem mình nằm tại chỗ này. Vũ Văn Triều thi triển thân pháp, liền muốn chạy khỏi nơi này. Tần Diệp lập tức phát hiện ý đồ của hắn, xuất hiện ở trước mặt của hắn, chặn đường đi của hắn lại. "Tần Diệp, bản tọa hôm nay trước hết buông tha ngươi, ngày khác chúng ta lại phân cái thắng bại!" Vũ Văn Triều quay người liền muốn rời khỏi, nhưng là Tần Diệp lần nữa lách mình đến trước mặt hắn, y nguyên chặn đường đi của hắn lại. Tần Diệp muốn ngăn cản hắn, bằng Vũ Văn Triều tốc độ là so ra kém Tần Diệp. "Tần Diệp, ngươi đến cùng muốn thế nào?" Vũ Văn Triều căm tức nhìn Tần Diệp, hỏi. "Bản tọa không muốn thế nào, chỉ là nghĩ thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!" Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Ngươi đừng khinh người quá đáng, bản tọa mặc dù b·ị t·hương, nhưng là thật muốn liều c·hết một trận chiến, ai thắng ai bại còn chưa nhất định đâu." Vũ Văn Triều tức giận nói. "Bản tọa liền khi dễ ngươi thế nào!" Tần Diệp âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh không lại, liền muốn đi, thiên hạ không có đạo lý này, đi c·hết đi!" Cái này Vũ Văn Triều là một nhân vật nguy hiểm, một khi để hắn rời đi, nếu như bị hắn khôi phục thực lực, sẽ rất khó đối phó. Tần Diệp lần này là tương kế tựu kế, mới cho hắn một kích trí mạng. Tiếng rơi xuống, Tần Diệp trong tay Chân Vũ Kiếm liền hướng Vũ Văn Triều đột nhiên đánh xuống, một đạo dài mấy chục thước kiếm mang gào thét mà ra, thẳng đến Vũ Văn Triều chém tới. Nhìn xem gào thét mà đến lăng lệ kiếm mang, cho dù là Vũ Văn Triều cũng giật mình. "Đáng c·hết! Kiếm khí này so trước đó thực lực còn cường đại hơn, nếu là không bị tổn thương trước đó, bản tọa ngược lại là có thể nhẹ nhõm ứng đối, bây giờ bản tọa thụ thương, không nên lại động thủ, nếu không nếu là khẽ động v·ết t·hương, không ngừng chảy máu. . ." Vũ Văn Triều sắc mặt trắng nhợt, nếu là không bị tổn thương trước đó hắn, tự nhiên không sợ Tần Diệp công kích, nhưng là bây giờ phần bụng thụ thương, giảm mạnh hắn thực lực. ============================INDEX==168==END============================