Chương 1340: Tượng người đá xuất thủ "Là đọa thần chi thuật!" Tượng người đá nhìn thấy Thánh tổ cùng hai Thánh tổ hợp hai làm một, trở thành một cái xấu xí quái vật, lập tức nhận ra được. "Lão tổ, cái gì là đọa thần chi thuật?" Phía trước nhất lão giả mở miệng hỏi. Cái khác các lão giả cũng đều dựng lên lỗ tai. Bọn hắn thân là Biên Bức tộc người, vậy mà chưa từng có nghe nói qua cái này đọa thần chi thuật. Tượng người đá thở dài một hơi, nói ra: "Cái này đọa thần chi thuật, là một môn cấm thuật, này cấm thuật chỗ kinh khủng ở chỗ, chỉ cần tu luyện này cấm thuật người, liền có thể hợp hai làm một, chiến lực liền sẽ gấp bội." "Lão tổ, như thế nói đến công pháp này tương đương kinh khủng mới là, thế nhưng là vì sao lại liệt vào cấm thuật?" Lão giả nhíu mày hỏi. "Đọa thần chi thuật sở dĩ sẽ bị liệt vào cấm thuật, đây là bởi vì một khi tu luyện này cấm thuật, hợp hai làm một về sau, bọn hắn liền sẽ biến thành vô tình cỗ máy g·iết chóc, đừng bảo là đồng tộc, cho dù là vợ con, bọn hắn cũng sẽ không buông tha." Tượng người đá chậm rãi nói. Một đám lão giả không khỏi rùng mình một cái, trách không được sẽ bị liệt vào cấm thuật, nguyên lai tu luyện công pháp này, lại còn có dạng này tác dụng phụ. "Thánh tổ cùng hai Thánh tổ cũng là bất đắc dĩ, cái này nhân tộc quá cường đại, nếu là không tiêu diệt người này, chỉ sợ Biên Bức Vương thành liền muốn hủy diệt tại tay." Có lão giả vì Thánh tổ cùng hai Thánh tổ giải thích. Không ít lão giả nghe vậy gật đầu, dù sao Tần Diệp thực lực kinh khủng, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt. Lúc này, quái vật kia lại là dùng tham lam con mắt nhìn chằm chằm hoàng kim chiến thần, chậm rãi nói ra: "Ngươi mau tới đây, để cho ta ăn hết, ăn hết ngươi, bản thánh liền có thể g·iết c·hết cái này nhân tộc. Như thế, Biên Bức tộc nguy cơ liền có thể giải trừ, ngươi hi sinh, Biên Bức tộc tất cả mọi người sẽ đem ngươi khắc trong tâm khảm." Hoàng kim chiến thần tự nhiên không hi vọng mình bị Thánh tổ ăn hết, thần sắc hắn sợ hãi nói ra: "Đọa thần chi thuật, một khi tu luyện, sớm muộn đều sẽ rơi vào ma đạo. Đến lúc đó. Các ngươi liền sẽ ăn sạch tất cả đồng tộc, mà các ngươi sẽ bước vào chúng ta thi cốt đột phá cảnh giới cao hơn." Người đá kia pho tượng lúc tuổi còn trẻ bị đuổi ra vương thành, cũng không biết cái này đọa thần chi thuật kinh khủng nhất địa phương ở chỗ, một khi tu luyện, như vậy cuối cùng có một ngày, sẽ vì lực lượng cường đại, mà bắt đầu thôn phệ đồng tộc. Tựa như vừa rồi thôn phệ bốn vị lão tổ, đây mới là môn công pháp này đáng sợ nhất địa phương. Quái vật kia nhìn thấy hoàng kim chiến thần vậy mà biết nhiều như vậy, không khỏi có chút ngoài ý muốn: "Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi vậy mà đối đọa thần chi thuật hiểu rõ không ít a." Hoàng kim chiến thần sắc mặt cứng ngắc, không khỏi nhớ lại, hắn khi còn bé từng theo theo Thánh tổ tu luyện, tại Thánh tổ trong bảo khố nhìn thấy từng tới loại công pháp này. Môn này cấm thuật thật là đáng sợ. Một khi tu luyện này cấm thuật, như vậy tương lai có một ngày, liền sẽ diệt vong đồng tộc. "Đã ngươi đã biết được, bản thánh cũng liền không dối gạt ngươi, bản thánh sở dĩ tu luyện môn công pháp này, chính là vì để phòng có một ngày, chủng tộc khác khi dễ chúng ta." "Hôm nay, chỉ cần ngươi để cho ta đưa ngươi thôn phệ, như vậy bản thánh liền có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn..." Quái vật kia hai mắt xích hồng, đang đứng ở cực độ hưng phấn trạng thái. "Ta... Ta còn không muốn c·hết như vậy, ta tình nguyện chiến tử! Cũng không sẽ trở thành toàn ngươi!" Hoàng kim chiến thần lắc đầu, cái này đọa thần chi thuật thật là đáng sợ, một khi để tu luyện thành công, cuối cùng g·ặp n·ạn vẫn là Biên Bức tộc. "Hừ! Đã ngươi không nguyện ý dâng ra mình, như vậy bản thánh cũng chỉ phải đánh." Quái vật sau khi nói xong, duỗi ra một cái tay hướng phía hoàng kim chiến thần chộp tới, hắn hiển nhiên là mất kiên trì. Nhìn xem cự thủ hướng về mình chộp tới, hoàng kim chiến thần trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng. Hắn vốn cũng không phải là Thánh tổ đối thủ, chớ nói chi là Thánh tổ đã tu luyện đọa thần chi thuật. Bất quá, hoàng kim chiến thần cũng sẽ không ngồi chờ c·hết, hắn phi tốc chém ra một kiếm, đồng thời thân thể nhanh chóng rút lui. Quái vật cự thủ tuỳ tiện liền bóp nát hoàng kim chiến thần công kích, sau đó trào phúng địa nói ra: "Tại bản thánh trước mắt, nếu để cho ngươi cho chạy trốn, như vậy bản thánh chẳng phải là trở thành trò cười." Vừa dứt lời, hắn trực tiếp xuất thủ, chỉ gặp bên phải bay thẳng ra một cái tay, bàn tay của hắn hóa thành che khuất bầu trời như núi lớn, hướng phía hoàng kim chiến thần đè ép xuống. Một tát này, đủ để cho hoàng kim chiến thần c·hết hẳn. Hoàng kim chiến thần thân thể khẽ động, hai tay cầm kiếm chém ra ngoài. Ầm! Trường kiếm trảm tại quái vật trên bàn tay, cũng chỉ là lưu lại một đạo ấn tử, mà cự chưởng lại là từ không trung rơi xuống. Nếu là không có ngoài ý muốn xuất hiện, hoàng kim chiến thần sẽ c·hết tại quái vật trong tay, nhưng mà đúng vào lúc này, biến cố đột nhiên phát sinh, một con to lớn thạch thủ phá vỡ không gian, bắt đi hoàng kim chiến thần. Đây hết thảy phát sinh ở trong nháy mắt. Quái vật kia nhìn thấy hoàng kim chiến thần cứ như vậy được cứu đi, hắn lập tức hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm tượng người đá phương hướng. "Đáng c·hết cẩu vật, Biên Bức Vương thành g·ặp n·ạn, ngươi không trở lại cứu giúp, lại còn cứu đi bản thánh con mồi." Quái vật kia phẫn nộ hét lớn một tiếng, chỉ gặp hắn bốn cái tay quơ hướng về Biên Bức Vương thành tông môn hoặc là gia tộc chộp tới. "A a a... Thánh tổ tha mạng..." Tiếng kêu thảm thiết lập tức liên tiếp chập trùng, quái vật kia mỗi một lần xuất thủ, đều đem một cái thế lực cường đại cho hủy diệt, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Tần Diệp cũng không có ngăn cản hắn, quái vật kia xuất thủ, chưa từng thất bại, dù cho những gia tộc kia bên trong có giấu Võ Tôn cảnh lão tổ, nhưng cũng là quái vật này món ăn trong mâm. Chỉ là trong chốc lát không đến, cái này Biên Bức Vương trong thành thật to tiếp theo hơn trăm cái thế lực đều bị hắn ăn hết. Một màn này dọa sợ đám người, chạy trốn tới ngoài trăm dặm bọn hắn, cảm giác mình vẫn còn có chút nguy hiểm, lần nữa thối lui ra khỏi trăm dặm có hơn, lúc này mới cảm giác thoáng an toàn điểm. Được cứu đi hoàng kim chiến thần thấy là tượng người đá cứu đi mình, lập tức thần sắc biến đổi, hắn đã biết khối đá này người pho tượng là ai. "Ngươi vì cái gì cứu ta?" Hoàng kim chiến thần sắc mặt tái nhợt mà hỏi, trước mắt thạch nhân này pho tượng rõ ràng là cùng Biên Bức Vương thành bất hòa, cho dù là Biên Bức Vương thành gặp phải nguy hiểm, hắn cũng sẽ không ra tay, nhưng mà lại hết lần này tới lần khác xuất thủ cứu chính mình. Tượng người đá nhìn hoàng kim chiến thần một chút, nhàn nhạt nói ra: "C·hết người đủ nhiều, nếu là ngay cả ngươi cũng c·hết rồi, Biên Bức Vương thành liền xong rồi." "Liền nguyên nhân này?" Hoàng kim chiến thần nhíu mày hỏi. "Lần này sự kiện kết thúc, nhân tộc kia luôn luôn muốn rời khỏi, bản thánh sẽ vào ở Biên Bức Vương thành, bản thánh muốn một lần nữa mới xây Biên Bức Vương thành, bên người luôn luôn cần một người, người này ngươi thích hợp nhất. Đương nhiên, bản thánh cũng sẽ không bạc đãi ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ giúp ngươi đột phá Võ Thánh." Tượng người đá chậm rãi nói. Hoàng kim chiến thần nghe tượng người đá lời nói này, lại là rơi vào trầm tư, lần này nếu là nhân tộc kia thắng, như vậy Biên Bức Vương thành khẳng định sẽ đổi chủ người, tại Biên Bức nhất tộc bên trong, chỉ có trước mắt cái này một vị kinh khủng nhất, nếu là hắn tiến vào chiếm giữ Biên Bức Vương thành, chỉ sợ không có một cái nào thế lực dám phản đối. Lại nói, trước mắt cái này một vị, bản thân liền là Biên Bức Vương thành người. "Bái kiến Thánh tổ!" Nghĩ thông suốt hoàng kim chiến thần không chút do dự hướng tượng người đá quỳ lạy, thừa nhận địa vị của hắn. Tượng người đá tự nhiên là cao hứng không thôi, bên cạnh hắn có không ít người, chỉ là những người này sao có thể cùng hoàng kim chiến thần đánh đồng, cái này hoàng kim chiến thần thế nhưng là rất nhanh liền có thể đột phá Võ Thánh. "Tốt, đi theo bản thánh, bản thánh đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi. Một năm về sau, bản thánh liền sẽ giúp ngươi đột phá Võ Thánh, để ngươi trở thành Thánh tổ." Tượng người đá ha ha cười nói. "Đa tạ Thánh tổ!" Hoàng kim chiến thần sắc mặt vui mừng, không nghĩ tới lần này mình vậy mà nhân họa đắc phúc.