Chương 1674: Hỏa Phượng Hoàng trứng? "Xem ra Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn cũng không nhịn được..." Nhìn thấy Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn cùng nhau đi tới, có nhân tộc võ tu thấp giọng lẩm bẩm. "Các ngươi nghe nói không? Có lão tổ nói tảng đá kia vô cùng có khả năng chính là Hỏa Phượng Hoàng trứng." Đột nhiên có tin tức truyền ra, lập tức đưa tới oanh động cực lớn. Trước đó, còn có không ít người đang một mực quan sát, thế nhưng là tin tức này vừa truyền ra, lập tức mọi người đều đều dừng lại tìm kiếm Phượng Hoàng Linh Tinh, điên cuồng chạy tới. Hỏa Phượng Hoàng trứng, dạng này dụ hoặc không ai có thể cự tuyệt, dù là cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng đ·ã t·ử v·ong. "Các ngươi nhìn cái kia dị tộc cũng đi." Đám người lúc này nhìn thấy Cổ Thừa Đạo không nhanh không chậm đi tới. Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người chạy tới. "Mau nhìn, kia là Linh Lung Thánh nữ!" Có người đột nhiên cả kinh kêu lên. "Vậy mà đem Linh Lung Thánh nữ đều kinh động, xem ra thật là có có thể là Hỏa Phượng Hoàng trứng." Một cái tông môn trưởng lão thở dài nói. "Nếu thật sự là như thế, như vậy tiếp xuống đi người đem sẽ càng ngày càng nhiều, chỉ sợ sẽ gây nên một trận đại chiến." Có trưởng lão đối môn nhân nói ra: "Nhiều người như vậy đi, chúng ta cũng không cần lại đi, có phải hay không Hỏa Phượng Hoàng trứng cùng chúng ta không có quan hệ, đều không phải là chúng ta có khả năng đụng vào, chúng ta chỉ cần tìm thêm một chút Phượng Hoàng Linh Tinh là đủ." Cũng không phải là tất cả mọi người tiến về, có chút thế lực nhỏ cũng cho rằng đi cũng là lãng phí thời gian, còn có thể bị lan đến gần tính mệnh, còn không bằng ở chỗ này tìm kiếm Phượng Hoàng Linh Tinh, đây chính là thực sự đồ tốt. "Sư tôn, vừa rồi đó là vật gì?" Mộc Dao Nhi thấy được dị tượng, hướng Tần Diệp hỏi. Tần Diệp híp mắt nhìn về nơi xa, thản nhiên nói: "Có người phát hiện một khối đặc thù tảng đá, tựa hồ phi thường có lai lịch." "Sư tôn, vậy chúng ta đi sao?" Mộc Dao Nhi hỏi. "Đi, vì cái gì không đi." Tần Diệp mỉm cười nói. "Chúng ta đi thôi." Tần Diệp lúc này cùng tam nữ tiến về, tảng đá kia là ở giữa một ngọn núi đào được, chỉ chốc lát sau Tần Diệp bốn người liền đi tới nơi này. Chỉ gặp nơi này đã đứng đầy người, tại bị đám người vây quanh ở giữa có một khối ngực lớn nhỏ tảng đá. "Tần Diệp tới." Đương Tần Diệp đến sau này, đám người nhao nhao tránh ra một con đường ra. Lúc này, Linh Lung Thánh nữ, Hổ Kiền, Thiên Vô Đạo, lão phu tử bọn người trước một bước đến nơi này. Có nhân nhẫn không ở hướng lão phu tử hỏi: "Phu tử, tảng đá kia thật đúng là trứng Phượng Hoàng biến thành?" Lão phu tử trầm mặc không nói, tiếp tục quan sát đến trước mắt tảng đá, hắn còn hướng lấy trong viên đá chuyển vận linh lực, thế nhưng là tảng đá kia không có một chút phản ứng. Qua thật lâu, lão phu tử Khổng Cao Chi mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Thật sự là hổ thẹn, ta còn thực sự không có nhìn ra lai lịch của nó, nhưng là có thể khẳng định là nó lai lịch cũng không đơn giản, về phần có phải hay không Hỏa Phượng Hoàng trứng, ta không cách nào khẳng định." Nói xong, lão phu tử nhìn về phía Hổ Kiền, mỉm cười hỏi: "Hổ công tử, thế nhưng là nhìn ra cái gì mánh khóe?" Hổ Kiền đang trầm mặc một lát về sau, nói ra: "Tảng đá kia hoàn toàn chính xác có chút giống Hỏa Phượng Hoàng trứng, nhưng là đi qua nhiều năm như vậy, dù cho nó khi còn sống là Hỏa Phượng Hoàng trứng, nhưng bây giờ chính là một khối đá. Ta cẩn thận quan sát một chút, tảng đá kia có sáu thành có thể là Hỏa Phượng Hoàng biến thành." Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, đây là cái thứ nhất người có thân phận cho rằng có thể là Hỏa Phượng Hoàng chi trứng. Hổ Kiền mặc dù không có đem lại nói c·hết, nhưng là sáu thành khả năng đã rất cao. Hổ Kiền nói xong, liền vừa nhìn về phía Linh Lung Thánh nữ, mỉm cười nói ra: "Thánh nữ, ngươi thấy thế nào?" Ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía Linh Lung Thánh nữ. Linh Lung Thánh nữ cũng không có che giấu, nói thẳng: "Tảng đá kia ngoại hình hoàn toàn chính xác giống trứng thú vật, mà lại tảng đá kia nội bộ có yếu ớt Hỏa Phượng Hoàng khí tức, mặc dù cỗ khí tức này vô cùng yếu ớt, yếu ớt đến cơ hồ không phát hiện được, nhưng là đích thật là Hỏa Phượng Hoàng khí tức." Đám người thân thể khẽ giật mình, Linh Lung Thánh nữ vậy mà tại tảng đá kia bên trong đã nhận ra Hỏa Phượng Hoàng khí tức, chẳng lẽ tảng đá kia quả nhiên là Hỏa Phượng Hoàng trứng sao? Đám người lửa nóng nhìn xem trên mặt đất tảng đá kia. Đón lấy, bọn hắn liền nghe đến Linh Lung Thánh nữ tiếp tục nói ra: "Mặc dù, ta tại tảng đá kia bên trên đích thật là cảm nhận được Hỏa Phượng Hoàng khí tức, nhưng là ta không cách nào khẳng định nó có phải hay không Hỏa Phượng Hoàng trứng." "Đã có Hỏa Phượng Hoàng khí tức, vì cái gì không thể khẳng định?" Lúc này liền có võ tu lên tiếng hỏi. Linh Lung Thánh nữ cũng không có sinh khí, trực tiếp trả lời: "Tại một chút Phượng Hoàng Linh Tinh bên trong, ta đồng dạng cảm nhận được Hỏa Phượng Hoàng khí tức." Đám người cũng không phải đồ đần, minh bạch Linh Lung Thánh nữ ý tứ trong lời nói này. Trước mắt tảng đá kia, mặc dù có Hỏa Phượng Hoàng khí tức, nhưng là cũng không thể chứng minh chính là Hỏa Phượng Hoàng trứng. "Ha ha, ngay cả Linh Lung Thánh nữ đều nhìn không ra lai lịch, xem ra tảng đá kia thật đúng là cổ quái." Hổ Ngạn ở một bên cười lạnh liên tục. Hổ Kiền hướng Hổ Ngạn nhìn thoáng qua, Hổ Ngạn tự giác nói sai, lập tức ngậm miệng lại. "Cổ đạo huynh, thế nhưng là nhìn ra cái gì?" Hổ Kiền nhìn về phía Cổ Thừa Đạo. "Ha ha, Cổ mỗ học thức nông cạn, không có cái gì nhìn ra, hổ thẹn, hổ thẹn." Cổ Thừa Đạo lắc đầu, một mặt hổ thẹn dáng vẻ. "Cổ đạo huynh nói đùa." Hổ Kiền nhẹ giọng cười một tiếng, cũng không có tiếp lấy truy vấn. "Thiên đạo huynh, nhưng có cái gì cái nhìn?" Hổ Kiền đột nhiên nhìn về phía Thiên Vô Đạo. Thiên Vô Đạo một mực đánh giá trước mắt tảng đá, đột nhiên bị Hổ Kiền đặt câu hỏi, hắn đầu tiên là kinh ngạc một chút, mới hồi phục tinh thần lại, nói ra: "Hổ thẹn, tại hạ cũng là cô lậu quả văn, không có nhìn ra cái gì, chẳng qua là cảm thấy tảng đá kia có lẽ cùng Hỏa Phượng Hoàng có liên hệ gì." Hắn lời nói này tương đương chưa hề nói, Linh Lung Thánh nữ đều từ tảng đá kia bên trong cảm nhận được Hỏa Phượng Hoàng khí tức, nó sao lại cùng Hỏa Phượng Hoàng không có liên hệ? "Tần công tử, ngươi thấy thế nào?" Đúng lúc này, Hổ Kiền con mắt nhìn về phía Tần Diệp. "Là Tần Diệp!" "Tần Diệp vậy mà tới." "Không biết Tần Diệp có thể hay không nhìn ra chút gì, luôn cảm thấy Tần Diệp có chút quỷ dị." Phần lớn người ánh mắt đều tập trung ở tảng đá kia bên trên, cho nên cũng không có phát hiện Tần Diệp đến. Hổ Kiền đột nhiên hướng Tần Diệp hỏi thăm, tại không ít người xem ra, đây là Hổ Kiền phải hướng Tần Diệp làm khó dễ. Nhưng là, Tần Diệp dù sao cũng không phải kẻ yếu, liền muốn nhìn Tần Diệp ứng đối như thế nào. Tần Diệp đánh giá tảng đá kia, nhìn thật lâu, mới cười nói ra: "Đây không phải Hỏa Phượng Hoàng trứng." "Ồ? Tần công tử khẳng định như vậy sao?" Hổ Kiền cười khẽ một tiếng, hỏi. "Đương nhiên." Tần Diệp mỉm cười, tiếp tục nói: "Hỏa Phượng Hoàng trứng, cho dù là biến thành tảng đá, cũng có thể cảm ứng ra đến, thế nhưng là tảng đá kia tuy có Hỏa Phượng Hoàng khí tức, nhưng là cũng không phải là Hỏa Phượng Hoàng trứng." Đám người nhíu mày. "Tần công tử, đã ngươi đây không phải Hỏa Phượng Hoàng trứng, như vậy ngươi có thể nói một chút lai lịch của nó sao?" Hổ Kiền cười như không cười nhìn xem Tần Diệp. "Tảng đá kia xác thực cùng Hỏa Phượng Hoàng có quan hệ, nhưng là cũng không phải là Hỏa Phượng Hoàng trứng. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, tiếp tục nói: "Tảng đá kia, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Hỏa Phượng Hoàng trước ngực một cây xương sườn, trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, hóa thành tảng đá kia, trong đó sớm đã không còn bất luận cái gì sinh cơ, chỉ là vẫn như cũ lưu lại Hỏa Phượng Hoàng khí tức."