Chương 288: Cừu nhân gặp nhau Hôm sau trời vừa sáng, trời mới vừa tờ mờ sáng, liền đã có không ít đệ tử tiến về lôi đài luận võ chỗ. Viêm Long Môn đem lôi đài thiết lập tại Thanh Hà thành bên trong sân đấu võ, nơi này có thể dung nạp trên vạn người, lần này ngoại trừ bản địa một số người, còn có rất nhiều người bên ngoài, cho nên người quan sát số ít nhất phải có trên vạn người. Ra trận đầu tiên là các đại môn phái người, thời gian dần trôi qua một chút đại môn phái người cũng riêng phần mình đến, tìm kiếm vị trí của mình. Lại một lát sau, Viêm Long Môn người đến đây, lần này là Viêm Long Môn môn chủ tự mình mang theo trong môn trưởng lão chủ trì, dù sao lần này là đại sự, mặc dù phong hiểm có chút lớn, nhưng là nếu là làm xong, cũng có thể đánh ra Viêm Long Môn thanh danh. Cũng không lâu lắm, Tử Dương Tông người cũng đến, Hoàng Phủ Ưng đi tại phía trước nhất, hắn thoáng qua một cái đến, liền dẫn đầu cùng các đại tông môn người chào hỏi một tiếng. Trên thực tế, mấy ngày nay, một mực có không ít tông môn đều tự mình bái phỏng qua hắn, nhưng là đây không phải có thể cầm tới bên ngoài tới nói. Ngẩng đầu nhìn sắc trời, Viêm Long Môn môn chủ đối Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn nói ra: "Phái một người đi hỏi một chút, thúc thúc giục Thanh Phong Tông." Ngũ trưởng lão nhẹ gật đầu, phái ra đệ tử của mình. Lúc này, Tần Diệp chính dẫn đầu đám người xuất phát. Cứ như vậy, Thanh Phong Tông một đám người trùng trùng điệp điệp tiến về sân đấu võ. "Thánh tử đến!" Sân đấu võ bên trên, theo một tiếng tuân lệnh, Thánh tử một đoàn người cũng đi vào sân đấu võ. Đông đảo thế lực đều đối Thánh tử ném đi ánh mắt bất thiện, nhưng là không người nào dám bất kính, dù sao Thánh tử thực lực quá mạnh, không phải bọn hắn có thể trêu chọc. "Thánh tử, ngươi đã đến." Viêm Long Môn môn chủ nhìn thấy Thánh tử, cười ha hả chào hỏi. Thánh tử hướng phía Viêm Long Môn môn chủ khẽ gật đầu, một câu chưa hề nói. Cái này khiến Viêm Long Môn môn chủ có chút bất mãn, cái này Thánh tử quá mức cao ngạo, bất quá dưới mắt cũng cầm cái này Thánh tử không có cách nào, chỉ có thể nén giận. "Gặp qua Thánh tử điện hạ!" Vũ An Hầu nhìn thấy Thánh tử ánh mắt hướng mình xem ra, Vũ An Hầu khẽ thở dài một tiếng, vẫn là đứng dậy cung kính hướng Thánh tử hành lễ ân cần thăm hỏi. Thánh tử nhìn thật sâu Vũ An Hầu một chút, rõ ràng là đối Vũ An Hầu không có quỳ xuống đất nghênh đón biểu thị bất mãn, chỉ là hắn nghĩ tới tối hôm qua Viêm Long Môn lão tổ cảnh cáo, cho nên từ bỏ gây sự với Vũ An Hầu. Không phải muốn lấy tính tình của hắn, Vũ An Hầu dù cho không sợ, cũng phải bị đào lớp da. Thánh tử ánh mắt ở trong sân nhìn lướt qua, hướng Viêm Long Môn môn chủ hỏi: "Làm sao? Tần Diệp còn chưa tới sao?" "Hẳn là rất nhanh liền đến." Viêm Long Môn môn chủ trả lời một câu. "Hừ! Cái này Tần Diệp, giá đỡ so bản Thánh tử còn muốn lớn." Thánh tử hừ lạnh một tiếng, biểu thị bất mãn, quay người rời đi, đi hướng chỗ ngồi của mình. Chỗ ngồi của hắn so người khác cũng cao hơn một tầng, hắn đi tới chỗ nào, nơi đó tông môn đều muốn đứng dậy hướng hắn cung kính hành lễ. Viêm Long Môn môn chủ nhìn xem Thánh tử bóng lưng, khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh. "Cái này Thánh tử coi là thật còn tưởng rằng Thần Nguyệt Cung liền có thể vô địch tại Bắc Vực sao? Nếu là Thần Nguyệt Cung người đều là như thế tính cách, như vậy Thần Nguyệt Cung sợ là cách diệt không xa vậy." Đám người đợi một hồi, còn không có nhìn thấy Thanh Phong Tông xuất hiện. "Cái này Thanh Phong Tông sẽ không sợ sệt không dám tới a?" Có người nhỏ giọng phàn nàn nói. "Không thể nào! Thanh Phong Tông thực lực mạnh như vậy không nhất định sợ Tử Dương Tông." "Chẳng lẽ Thanh Phong Tông tối hôm qua bị người tiêu diệt?" Cũng có người rùng mình địa suy đoán nói. "Sẽ không! Nếu là thật sự phát sinh chuyện lớn như vậy, Viêm Long Môn người sao lại không biết, ta xem bọn hắn liền ngủ trễ." "Ta nghĩ cũng thế, Thanh Phong Tông ngay cả cái kia Thánh tử còn không sợ, chớ nói chi là Tử Dương Tông." . . . Đám người nghị luận ầm ĩ, đủ loại truyền ngôn đều có, Viêm Long Môn môn chủ thậm chí càng lần nữa phái đệ tử đi điều tra, mà vừa lúc này, Tần Diệp bọn người chậm rãi đi tới. "Tần tông chủ, ngươi rốt cuộc đã đến." Ngũ trưởng lão tự mình đem Thanh Phong Tông người nghênh đến trên chỗ ngồi. Thanh Phong Tông chỗ ngồi cùng Tử Dương Tông chỗ ngồi dựa chung một chỗ, Hoàng Phủ Ưng sắc mặt âm trầm nhìn về phía Tần Diệp, "Ngươi chính là Thanh Phong Tông Tần Diệp?" "Tần tông chủ, vị này chính là Tử Dương Tông tông chủ Hoàng Phủ Ưng." Ngũ trưởng lão hướng Tần Diệp giới thiệu nói. "Nguyên lai, ngươi chính là Hoàng Phủ Ưng a." Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Không tệ! Con của ngươi là bản tọa g·iết, vốn cho rằng các ngươi Tử Dương Tông sẽ trực tiếp khai chiến, lại là không nghĩ tới làm một màn như thế, vừa vặn nhàn hạ vô sự, liền bồi các ngươi chơi một chút." Nghe Tần Diệp lời nói này, Hoàng Phủ Ưng lập tức trong lòng tức giận, hận không thể đem Tần Diệp xé nát. "Hừ! Tần Diệp ngươi đừng tưởng rằng là Đại Tông Sư cảnh tu vi, giống như này càn rỡ, có lúc cho dù là Đại Tông Sư, cũng sẽ có vẫn lạc một khắc này." Hoàng Phủ Ưng cắn răng nghiến lợi nói, dù sao mối thù g·iết con, không đội trời chung, hiện tại nhìn thấy Tần Diệp tự nhiên là vô cùng phẫn nộ, trong lúc nhất thời vậy mà không có ngăn chặn tâm tình của mình. "Ha ha ha ha. . . Hoàng Phủ Ưng ngươi yên tâm chờ ngươi c·hết, bản tọa vẫn còn sống hảo hảo." Nghe được Hoàng Phủ Ưng tràn ngập uy h·iếp, Tần Diệp ha ha một trận cười to, không chút nào đem Hoàng Phủ Ưng để ở trong lòng. Hai người đối chọi gay gắt, tự nhiên đưa tới đông đảo thế lực chú ý, bất quá bọn hắn cũng chỉ nhìn xem, cũng không có người tiến lên khuyên nhủ, dù sao hôm nay là hai vị này sân nhà. Lại nói, đối với bọn hắn những tông môn này tới nói, hôm nay chính là đến xem náo nhiệt, lại tìm một chút hai cái này tông môn thực lực, nếu quả như thật đánh nhau, nói không chừng đã sớm bưng lên ghế đẩu, ăn lên hạt dưa. Bất quá, Tần Diệp lời nói này lại là hấp dẫn không ít người ánh mắt, dù sao Tần Diệp lời này, có chút phách lối, cũng dám công khai uy h·iếp Tử Dương Tông tông chủ. Hoàng Phủ Ưng sắc mặt trở nên phi thường khó coi, hai mắt của hắn lóe ra một cỗ phẫn hận quang mang, hắn cố nén động thủ xúc động, dù sao hắn cũng biết động thủ, lấy thực lực của hắn không chiếm được bất kỳ tiện nghi. Hoàng Phủ Ưng cố nén phẫn nộ trong lòng, lạnh lùng nói ra: "Tần Diệp, chúng ta đi nhìn!" "Bổn tông chủ phụng bồi tới cùng." Tần Diệp mỉm cười. Tại Tử Dương Tông cả đám nhìn hằm hằm bên trong, Tần Diệp bọn người liền tòa. "Ngươi chính là Thanh Phong Tông Tần Diệp?" Đúng lúc này, cao cao đang ngồi Thánh tử ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. "Ngươi là ai?" Tần Diệp vẩy một cái lông mày, không nhịn được hỏi. "Hừ! Chủ nhân chính là Thần Nguyệt Cung Thánh tử, còn không mau mau đến bái kiến." Ngọc Hoa quận chúa ưỡn ngực, kiêu ngạo giới thiệu nói. "Ngươi là ai?" "Ta chính là Đại Ngụy Ngọc Hoa quận chúa." Ngọc Hoa quận chúa kiêu ngạo giới thiệu nói. Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, dù sao Tần Ngụy quan hệ không tốt, hiện tại cái này Thánh tử đem một cái Ngụy quốc quận chúa mang theo trên người, trong này có phải hay không có cái gì đặc thù hàm nghĩa? "Một cái Đại Ngụy quận chúa, vậy mà thấp hèn đến nhận người khác làm chủ, thật đúng là thấp hèn!" Tần Diệp khẽ lắc đầu, cười nhạo một tiếng nói. "Lớn mật! Ngươi liền không sợ đắc tội ta Đại Ngụy Vương Triều sao?" Nghe Tần Diệp, Ngọc Hoa quận chúa giận không kềm được, tức giận gầm thét lên. "Đại Ngụy Vương Triều?" Tần Diệp cười nhạo nói: "Ngụy Vương đều đem mình nữ nhi đưa cho người khác làm nô làm tỳ, cái này Ngụy quốc sợ cũng chẳng ra sao cả." "Ha ha. . ." Sân đấu võ bên trong đám người cười to. Tần Ngụy thù truyền kiếp, cho dù bọn họ e ngại Thánh tử, nhưng là cũng không nhịn được cười ha ha. Nhục Ngụy, đối với Đại Tần người mà nói là một kiện cực kỳ khoái lạc sự tình. Nhìn thấy tất cả mọi người đang cười nhạo mình, Ngọc Hoa quận chúa lập tức liền hướng Thánh tử làm nũng nói: "Thánh tử, ngươi nhìn, ngươi nhìn, bọn hắn đều chế giễu nô tỳ, ngươi nhất định phải g·iết bọn hắn." Thánh tử sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn thấy, những người này là đang cười nhạo Ngọc Hoa quận chúa sao? Đây rõ ràng là đang cười nhạo hắn, mà cái này kẻ cầm đầu chính là Tần Diệp. ============================INDEX==288==END============================