Chương 1680: Thu phục tế đàn Tần Diệp đột nhiên đưa tay ra, mọi người nhất thời hô hấp trì trệ, khi thấy Tần Diệp chỉ là đưa tay đặt ở trên tế đàn, bọn hắn dẫn theo tâm mới để xuống. Tần Diệp nhẹ nhàng vuốt ve tế đàn, như là vuốt ve thiếu nữ da thịt, chỉ là tảng đá kia xúc cảm đương nhiên là không bằng thiếu nữ da thịt như vậy bóng loáng. Có lẽ là cái này tế đàn quá cổ xưa nguyên nhân, xúc cảm quá thô ráp. Tần Diệp khẽ vuốt tế đàn, khóe miệng mỉm cười: "Ngươi đến cùng là lai lịch gì đâu? Ta rất hiếu kỳ. Ngươi có thể nói cho ta biết không?" Có lẽ là tế đàn nghe hiểu Tần Diệp, vậy mà khẽ run lên, nhưng cũng chỉ là run rẩy một chút, liền lần nữa yên lặng. Tần Diệp thấy thế, khẽ lắc đầu, tiếp tục thầm nói: "Ngươi cất ở đây a nhiều năm, chủ nhân của ngươi hoặc là không có ở đây, hoặc là sớm đã đem ngươi quên lãng, ngươi ở lại chỗ này nữa cũng không có cái gì ý nghĩa, không bằng theo ta đi." Nhưng mà, tế đàn cũng không có động tĩnh. "Tần Diệp vậy mà cùng tế đàn nói chuyện, chẳng lẽ cái này tế đàn đã sinh ra ý thức?" Có người nhíu mày nói. "Cũng có khả năng, cái này tế đàn có lẽ cùng những cái kia Phượng Hoàng Linh Tinh, sinh ra ý thức của mình, nó hẳn là cảm ứng được Tần Diệp thực lực cường đại, cho nên mới cũng không có đối Tần Diệp động thủ." Có người lớn gan suy đoán nói: "Có lẽ, Tần Diệp chính là nó cố ý bỏ vào." Đám người tưởng tượng, thật là có khả năng này. Chỉ là khả năng này tính tựa hồ cũng không phải là quá lớn, tin tưởng người cũng không có bao nhiêu. Bọn hắn lúc này ánh mắt vẫn là nhìn chằm chằm Tần Diệp, không buông tha bất kỳ một động tác. Nhìn thấy tế đàn không có trả lời, Tần Diệp không có nhụt chí, cười nói ra: "Ta biết ngươi có rất lớn lai lịch, thậm chí chế tạo ngươi người, là một vị vô thượng cường giả. Thế nhưng là ngươi đã ở chỗ này đã nhiều năm như vậy, hắn hẳn là không tồn tại, cho dù hắn còn sống, nhiều năm như vậy cũng không đến đây tìm ngươi, nói rõ hắn đã sớm quên ngươi, ngươi ở lại chỗ này nữa, lại có ý nghĩa gì?" Tần Diệp thốt ra lời này xong, cái này tế đàn lần nữa run rẩy một chút, nhưng rất nhanh lại yên tĩnh im ắng. Như thế tình huống, tại không ít người xem ra, Tần Diệp đây quả thực là đang lãng phí thời gian. Còn không bằng lúc này, lấy đi Hỏa Phượng Hoàng trứng, dù cho muốn cái này tế đàn, cùng lắm thì cùng một chỗ mang đi chính là, không cần thiết cùng nó ở chỗ này tán gẫu. "Không đúng, này tế đàn nhất định là có lai lịch ghê gớm, vô cùng bất phàm, thậm chí cái này lai lịch so Hỏa Phượng Hoàng trứng còn muốn lớn." Một vị tông môn lão tổ nhìn thấy Tần Diệp hành vi về sau, trầm giọng nói. Lời vừa nói ra, như cuồng phong như mưa rào quét sạch đám người tâm linh, kích thích ngàn cơn sóng hoa. "Tê!" Đám người không khỏi hít vào một hơi, đây là ý gì? Chẳng lẽ cái này tế đàn giá trị còn xa hơn thắng Hỏa Phượng Hoàng trứng, cái này sao có thể? Đây chính là Thần thú trứng a, nói không chừng còn chưa c·hết, có thể ấp ra Hỏa Phượng Hoàng dạng này Thần thú. Cái này giá trị há lại một tòa cũ nát tế đàn có thể so sánh. Nhưng là, người lão tổ kia cũng không có khả năng hồ ngôn loạn ngữ, lại thêm Tần Diệp lúc này hành vi hoàn toàn chính xác có chút dị thường, cái này khiến đám người có chút lo được lo mất. Bọn hắn đem ánh mắt đều tập trung tại Tần Diệp trên thân, muốn nhìn một chút Tần Diệp bước kế tiếp động tác. Nhưng mà, Tần Diệp vẫn như cũ thần thái tự nhiên, tựa như nguy nga sơn phong, dù cho cái này tế đàn không có chút nào đáp lại, hắn cũng không có nhụt chí. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, trong tươi cười lộ ra một cỗ thong dong cùng thoải mái, tiếp tục mở miệng nói ra: "Ta biết ngươi vì cái gì ở chỗ này, ngươi là tại chờ đợi cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng. Tất cả mọi người nhìn thấy ngươi nghĩ đều là Hỏa Phượng Hoàng trứng là bị người cung phụng ở đây, mà nhưng lại không biết ngươi mới thật sự là chờ đợi người." "Ngươi chờ đợi nhiều năm như vậy, không phải liền là hi vọng có thể tìm một cái có thể đưa nó ấp ra người sao?" "Mà ta chính là ngươi muốn tìm người kia, tin tưởng ngươi cũng đã nhìn ra, bằng không vừa rồi ngươi cũng sẽ không để ta tới gần." Tế đàn vẫn không có đáp lại, tựa hồ chưa từng nghe được Tần Diệp nói chuyện. Ánh mắt mọi người chăm chú nhìn chằm chằm Tần Diệp, thấp thỏm bất an trong lòng, không biết Tần Diệp đang giở trò quỷ gì. Tần Diệp càng là đang cố lộng huyền hư, bọn hắn càng là so bất luận kẻ nào lo lắng, thậm chí so Tần Diệp còn muốn sốt ruột, đây chính là Hoàng đế không vội thái giám gấp. Tần Diệp mặc dù ở trong trận, nhưng là ngoài trận người biểu lộ đều trong tầm mắt của hắn. Tần Diệp lơ đễnh, dù sao những người này cũng vào không được, hắn có nhiều thời gian. Tần Diệp mỉm cười, đưa tay sờ về phía Hỏa Phượng Hoàng trứng, đúng lúc này, tế đàn rốt cục có phản ứng. Tần Diệp tay còn không có đụng chạm đến Hỏa Phượng Hoàng trứng, sau đó một cỗ lực lượng khổng lồ liền hướng Tần Diệp đánh tới. "Ầm!" Tần Diệp chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem cỗ năng lượng này bẻ vụn. Tần Diệp con mắt nhắm lại, nhìn xem tế đàn: "Làm sao? Ngươi còn muốn phản kháng ta?" Tần Diệp vừa mới nói xong, tế đàn đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, tựa hồ đang cực lực giãy dụa. Nhưng là, Tần Diệp không có chút nào bối rối, ngược lại cười nói ra: "Ngươi cũng không cần tức giận, cũng đừng nghĩ đến phản kháng ta muốn hủy đi cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng, dễ như trở bàn tay." "Ngươi thật sự lai lịch bất phàm, thế nhưng là kia lại có thể thế nào? Ngươi chỉ là một tòa tế đàn, thực lực ngươi bây giờ cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo hộ nó, muốn phá hủy ngươi, tin tưởng ta vẫn có thể dễ như trở bàn tay có thể làm được." Tần Diệp câu nói này, hiển nhiên chọc giận tế đàn. "Rầm rầm rầm..." Tế đàn lần nữa phát ra vang động kịch liệt, một đạo lực lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt hướng Tần Diệp mi tâm đánh tới. Vậy mà mặc dù như thế, Tần Diệp vẫn không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi, cái kia đạo lực lượng còn không có kích xạ đến Tần Diệp mi tâm liền đã tiêu tán ở giữa không trung. Tần Diệp cười nhạt nói ra: "Ta biết ngươi lai lịch rất lớn, xem thường Đông Vực nhân tộc, thế nhưng là kia lại có thể thế nào, nghèo túng Phượng Hoàng còn không bằng gà." "Trong mắt ta, trên đời này vạn vật đều có thể làm việc cho ta. Ngươi hẳn là rất may mắn, ngươi còn có chút giá trị, không phải ngươi bây giờ, chỉ là một đống đá vụn thôi." Tế đàn lần nữa kịch liệt run rẩy, một cỗ vô cùng cường đại khí thế phóng lên tận trời, cỗ khí thế này vô cùng cường đại, cường đại đến cho dù là Linh Lung Thánh nữ cùng Hổ Kiền đều kh·iếp sợ mở to hai mắt nhìn. "Làm sao có thể?" Hổ Kiền hai mắt lộ ra khó có thể tin ánh mắt. "Huynh trưởng, cái này tế đàn hẳn là thật sự có chỗ đặc thù gì?" Hổ Ngạn hỏi. "Cái này tế đàn lại là Tiên Khí phế phẩm." Hổ Kiền sắc mặt vô cùng khó coi. "Cái gì?" Hổ Ngạn nhất thời mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía tế đàn: "Cái này. . . Nơi này làm sao có thể có Tiên Khí phế phẩm?" Tiên Khí phế phẩm, cũng chính là chưa thành phẩm Tiên Khí, có chút Tiên Tôn rèn luyện Tiên Khí lúc, đột nhiên chuyện gì xảy ra, từ bỏ rèn đúc, liền trở thành phế phẩm. Nhưng, dù cho chỉ là phế phẩm, cũng so đại đa số Thiên cấp bảo vật lợi hại rất nhiều. Hổ Kiền song quyền nắm chặt, sắc mặt vô cùng khó coi, cho dù là Tiên Khí phế phẩm, đó cũng là vô giới chi bảo, tương lai có thể lần nữa rèn đúc thành tiên khí. Về phần tại sao muốn đem rèn đúc thành tế đàn, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao có chút Tiên Tôn tính cách dở hơi, ý tưởng đột phát, đem mình binh khí rèn đúc thành tế đàn cũng không phải là không thể được. Bản này hẳn là thứ thuộc về chính mình, nhưng là bây giờ lại là sẽ phải rơi vào đến Tần Diệp trong tay, cái này khiến Hổ Kiền phi thường khó chịu. "Huynh trưởng, không được tức giận chờ hắn ra, chúng ta lại ra tay đoạt tới chính là." Hổ Ngạn nghiêm nghị nói. Hổ Kiền nghe vậy, ngược lại là trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói ra: "Ngu xuẩn! Nếu là cái này Tần Diệp thật sự có dễ g·iết như vậy, ta sớm đã đem hắn g·iết." Hổ Ngạn bị chửi, chỉ có thể rụt rụt đầu, cẩn thận hỏi: "Kia... Chúng ta làm sao bây giờ?" Hổ Kiền hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này tế đàn cùng Hỏa Phượng Hoàng liền gửi ở trên người hắn, ta có thể nhìn ra cái này tế đàn là Tiên Khí phế phẩm, những người khác cũng có thể nhìn ra, ta cũng không tin bọn hắn sẽ không động tâm." Hổ Kiền con mắt nhìn về phía Linh Lung Thánh nữ, quả nhiên thấy Linh Lung Thánh nữ ánh mắt đang theo dõi tế đàn, nhìn bộ dáng nghĩ đến cũng là nhìn ra tế đàn bất phàm. Sau đó, hắn vừa nhìn về phía những người khác, phần lớn người trong ánh mắt đều tràn ngập tham lam, chỉ có số ít người một mặt mờ mịt. Lúc này, đám người ánh mắt lấp lóe, tâm tư trùng điệp, từng cái không biết trong lòng suy nghĩ cái gì. Nhưng là, Hổ Kiền lại là biết trong lòng của bọn hắn nhất định có tính toán của mình. "Những người này dù cho tâm động, nhưng là vào lúc này, chỉ sợ cũng sẽ không động thủ." Hổ Kiền ánh mắt lóe lên một cái, trầm tư nói. Trong lòng của hắn rất rõ ràng, những người này đều muốn ngồi núi xem hổ đấu. Người ở chỗ này khả năng không ai dám nói có thể phần trăm Bách Trảm g·iết Tần Diệp, đã không có nắm chắc tất thắng, vậy liền sẽ không dễ dàng động thủ. Cho dù bọn họ thắng, cũng sẽ tổn thất nặng nề, cuối cùng ngược lại là tiện nghi người khác, như thế còn không bằng không động thủ. Đây mới là không người nào dám động thủ nguyên nhân thực sự, đều muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi. Bất quá, Hổ Kiền trong lòng rõ ràng hơn, tình hình này sẽ không tiếp tục quá lâu, đương tìm tới Cửu U Võ Đế quan tài về sau, một trận đại chiến liền sẽ tiến đến, dù cho rất nhiều người không muốn động thủ, cũng sẽ bị ép động thủ. Hắn có một cái cảm giác, này thời gian sẽ không quá lâu. "Ngươi cần phải biết, một khi ta quyết định phá hủy ngươi, đừng bảo là ngươi chỉ là Tiên Khí phế phẩm, coi như ngươi là chân chính Tiên Khí, ta cũng có biện pháp có thể để ngươi hóa thành bột mịn." Tần Diệp tiếp tục uy h·iếp nói. Lời vừa nói ra, tế đàn liên tục rung động hai lần. Tần Diệp thấy thế, nhếch miệng lên một vòng ý cười, hắn biết tế đàn đây là đồng ý. Lúc ở bên ngoài, Tần Diệp còn không thể xác định nó là cái gì cấp bậc bảo vật, đang quan sát một vòng về sau, Tần Diệp mới chính thức có thể xác định cái này tế đàn chính là Tiên Khí phế phẩm. Nghĩ đến là chế tạo cái này Tiên Khí chủ nhân xảy ra điều gì tình trạng, lúc này mới không có b·ị đ·ánh tạo thành Tiên Khí. Không biết duyên cớ nào, cái này tế đàn rơi vào đến Hỏa Phượng Hoàng trong tay, về sau Hỏa Phượng Hoàng bị đuổi g·iết, cuối cùng vẫn lạc tại nơi này. Hỏa Phượng Hoàng lưu cái này tế đàn là tại bảo vệ cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng, lúc trước Cửu U Võ Đế có lẽ đã sớm phát hiện cái này tế đàn, chỉ là hắn không có năng lực phá mất cái này phòng ngự trận pháp, dù là hắn là Võ Đế. Tần Diệp sở dĩ có thể đi vào, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn trên người có Tiên Khí Tự Do Chi Dực, có cái này Tự Do Chi Dực, đừng bảo là tuỳ tiện xuyên qua trận pháp, chính là xuyên qua thế giới cũng là dễ như trở bàn tay. Tế đàn chính là bởi vì phát hiện Tần Diệp trên người Tiên Khí khí tức, nó lúc này mới không dám hành động thiếu suy nghĩ. Tiên Khí tồn tại, để nó mười phần e ngại. Nó cũng biết Tần Diệp đã trên người có Tiên Khí, muốn phá hủy nó, đó cũng là dễ như trở bàn tay. Đúng lúc này, tế đàn bên trên phòng ngự chủ động triệt hồi, Hỏa Phượng Hoàng trứng chậm rãi hiện lên, đã rơi vào Tần Diệp trong tay. "..." Trận pháp người bên ngoài đám người thấy thế, lập tức trợn mắt hốc mồm, trong lòng kinh hô không thôi. Bọn hắn biết Tần Diệp sớm muộn muốn lấy đi Hỏa Phượng Hoàng trứng, chuyện này cũng không có gì dễ nói, bọn hắn cũng có thể tiếp nhận kết quả này, thế nhưng là dựa vào cái gì để Tần Diệp nhẹ nhàng như vậy, cứ như vậy nói mấy câu, liền để cái này tế đàn chủ động đem Hỏa Phượng Hoàng trứng đưa đến Tần Diệp trong tay. Đây cũng quá không có đạo lý. Lập tức liền có võ tu nhịn không được hỏng mất: "Cái này. . . Quả nhiên là người so với người làm người ta tức c·hết, bản công tử thiên phú cũng rất cường đại, thế nhưng là vì cái gì liền không thể để bản công tử cầm tới cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng a..." Những người khác cũng là vỗ ngực, trong lòng một trận quặn đau, thậm chí có ít người càng là không cam lòng hận trời mắng địa. "Tần công tử quả nhiên là thần nhân vậy!" Hỏa Tôn hai mắt sáng lên nói. "Tần công tử đương thời thiên kiêu, không ra tả hữu, lực áp vạn cổ, cùng hắn sinh hoạt cùng một thời đại, cũng không biết là vận may của chúng ta vẫn là bi kịch." Lạc Kiếm công tử lại là lộ ra một nụ cười khổ. Cùng Hỏa Tôn khác biệt chính là, Lạc Kiếm công tử tự nhiên có thành tiên dã tâm, cái này quá bình thường bất quá, thử hỏi người nơi này ai không muốn thành tiên? Vì thành tiên, một số người thậm chí có thể tuyệt tình tuyệt dục. Đối với bọn hắn những này có thành tiên dã tâm người, Tần Diệp tồn tại lại là một cái cự đại trở ngại. Chỉ cần có Tần Diệp tại, Lạc Kiếm công tử chú định một thế này không cách nào ra mặt. Bất quá, Lạc Kiếm công tử đã sớm nghĩ thông suốt, hắn hiện tại cũng mới Võ Tôn cảnh, so ra kém rất nhiều người, thiên tài chân chính còn tại Trung Châu, những người này đương gặp được Tần Diệp về sau, mới là bọn hắn ác mộng. "Không thành tiên được, cũng phải trở thành cường giả tối đỉnh." Lạc Kiếm công tử âm thầm suy nghĩ. "Người này thần bí khó lường!" Hoàng kim trong cung điện, một tiếng nói già nua thấp giọng vang lên. "Kẻ này cao quý không tả nổi, nếu là không nửa đường vẫn lạc, tương lai có lẽ có hi vọng có thể cùng Trung Châu những thiên tài kia so sánh hơn thua." Lại là một tiếng nói già nua vang lên. "Chẳng lẽ nói kẻ này có thành tiên tiềm chất..." "Bất kể như thế nào, tại không có thăm dò rõ ràng lai lịch của hắn trước đó, chúng ta tạm thời không thể cùng kẻ này là địch." Lại là một cái càng thêm thanh âm già nua nói. Tại thanh âm này rơi xuống về sau, thanh âm khác liền biến mất. Lúc này, Tần Diệp trong tay vuốt ve Hỏa Phượng Hoàng trứng, trên mặt hiện lên vẻ khác lạ, hắn vậy mà cảm ứng được cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng bên trong có sinh mệnh khí tức, mặc dù cái này sinh mệnh khí tức hiện tại vô cùng suy yếu, nhưng là có thể khẳng định đây chính là sinh mệnh khí tức. Nói cách khác, cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng bên trong sinh mệnh cũng chưa c·hết. Tần Diệp lại nhìn về phía tế đàn, khẽ lắc đầu nói: "Vốn cho rằng là ta thắng, ngược lại là không nghĩ tới ta ngược lại là bị ngươi cho tính kế. Quả nhiên là người tính không bằng trời tính, nghĩ không ra ta Tần Diệp còn có bị người khác tính toán thời điểm." Tần Diệp lộ ra một nụ cười khổ, hắn vốn cho là mình là bên thắng, thế nhưng là đâu, bên thắng lại là tế đàn. Cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng khí tức quá hư nhược, cầm cự không được bao lâu, nếu như lại không có người đến đây, cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng bên trong cái kia hư nhược sinh mệnh liền thật phải c·hết. Tần Diệp đến, tế đàn không có lựa chọn khác, chỉ có thể để Tần Diệp tới cứu Hỏa Phượng Hoàng trứng. "Thôi được, đã đều gặp, làm sao có thể không cứu." Tần Diệp cười cười, hắn cắt vỡ ngón tay của mình, máu tươi nhỏ ở Hỏa Phượng Hoàng trứng bên trên, máu tươi rất nhanh liền bị Hỏa Phượng Hoàng trứng hấp thu. Đạt được máu tươi quán khái Hỏa Phượng Hoàng trứng, bên trong sinh mệnh khí tức hơi tăng cường một điểm, nhưng là y nguyên không đủ, Tần Diệp chỉ có thể tiếp tục nhỏ máu.