Chương 817: Dị tộc chuyển thế "Bạch sư ca, thật là ngươi... Cái này sao có thể? Ngươi vì cái gì làm như thế?" Văn Lạc Lạc mặt mũi tràn đầy không dám tin, Tần Diệp vậy mà nói đều là thật, thần bí nhân này thật sự chính là Bạch Tiểu Vũ. Cái kia trương nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, Văn Lạc Lạc ấn tượng quá sâu sắc, dù cho để tâm hắn động Càn Dương Thu cũng còn kém rất rất xa. "Sư muội đã lâu không gặp." Bạch Tiểu Vũ mỉm cười nhìn Văn Lạc Lạc. "Bạch sư ca, ta muốn biết đây hết thảy cũng là vì cái gì?" Văn Lạc Lạc nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Vũ, trong mắt của nàng tràn đầy nồng đậm địch ý, Bạch Tiểu Vũ một màn này hiện hậu quả là phi thường nghiêm trọng, Huyền Thiên Giáo thậm chí sẽ bị các thế lực lớn liên thủ đả kích. Nàng muốn một lời giải thích. Bạch Tiểu Vũ cười ha ha, ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp: "Tần huynh, ngươi nếu biết nhiều như vậy, nghĩ đến cũng biết nguyên nhân đi." "Ngươi thật muốn ta làm lấy trước mặt nhiều người như vậy nói ra?" Tần Diệp nhìn xem Bạch Tiểu Vũ hỏi. "Đã thân phận bại lộ, Huyền Thiên Giáo cũng đã trở về không được, ngươi nói ra đến cũng không có cái gì vội vàng." Bạch Tiểu Vũ không có vấn đề nói. Tần Diệp không cần nhìn người khác, cũng biết rất nhiều người khẳng định phi thường tò mò. Đã chính Bạch Tiểu Vũ không ngại, Tần Diệp cũng liền nói ra. "Hắn là dị tộc." "Cái gì dị tộc..." Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức tất cả mọi người choáng váng, cái này Bạch Tiểu Vũ chính là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, tại Đông Vực thế nhưng là thế hệ tuổi trẻ nổi danh cường giả, nếu là hắn dị tộc, đây đối với nhân tộc tới nói chính là một cái cự đại đả kích. "Không có khả năng! Hắn làm sao có thể là dị tộc, hắn rõ ràng là nhân tộc, nếu là hắn dị tộc, ta cũng không tin không có người sẽ phát hiện không được. Chẳng lẽ Huyền Thiên Giáo giáo chủ còn có những trưởng lão kia đều bị dị tộc đón mua sao?" Hoàng Phi Vũ cái thứ nhất phản bác. "Họ hoàng, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?" Văn Lạc Lạc quay người trừng mắt Hoàng Phi Vũ, quả thực đem Hoàng Phi Vũ giật nảy mình. Bất quá, Hoàng Phi Vũ dù sao cũng là xuất từ Hoàng Thánh thế gia, có mình lực lượng, nhất thời trừng trở về, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ Bổn thiếu chủ nói lời có lỗi sao? Thiên hạ đều biết, cái này Bạch Tiểu Vũ là ngươi Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, hiện tại hắn có vấn đề, ngươi Huyền Thiên Giáo thoát khỏi liên quan sao?" "Ngươi —— " Văn Lạc Lạc lập tức bị đỗi á khẩu không trả lời được, Bạch Tiểu Vũ hiện tại xảy ra vấn đề, Huyền Thiên Giáo muốn giải vây cũng không phải là chuyện dễ. "Tần tiểu hữu, lão hủ mặc dù già, nhưng là nhãn lực vẫn phải có, cái này Bạch Tiểu Vũ không hề giống là dị tộc, đương nhiên không bài trừ khả năng một chút dị tộc dài cực giống như nhân loại." Bất Tử lão đầu nói. "Hắn hiện tại đích thật là nhân tộc." Tần Diệp còn nói thêm. "Ngươi... Ngươi là đang đùa chúng ta chơi sao? Vừa rồi ngươi còn nói hắn là dị tộc, làm sao quay người lại liền muốn biến thành nhân tộc." Hoàng Phi Vũ căm tức nhìn Tần Diệp nói. Tần Diệp liếc hắn một cái, nói: "Gấp làm gì, ta vẫn chưa nói xong." "Ngươi —— " Hoàng Phi Vũ hận hận trừng Tần Diệp một chút, tiểu tử này nhất định là cố ý. "Chuẩn xác mà nói, hắn kiếp trước là dị tộc, nhưng là một thế này là nhân tộc." Tần Diệp giải thích nói. "Chuyển thế —— " Hoắc Ôn trước hết nhất kịp phản ứng, những người khác cũng đều phản ứng lại. "Người thật có thể chuyển thế sao?" Tất cả mọi người sau khi nghe xong vẫn là một mặt hoang mang, chuyển thế sớm đã có truyền thuyết, nhưng là cũng không có người thấy, dù sao cũng chỉ là truyền thuyết. Những năm này một mực có địa phương truyền ra chuyển thế, nhưng là về sau nghiệm chứng qua, đều là một chút l·ừa đ·ảo. Cho nên, có ít người cho rằng, người một khi c·hết rồi, liền sẽ hồn phi phách tán, không có chuyển thế mà nói. Nhưng là, có ít người lại là kiên định cho rằng người là có chuyển thế, tỉ như rất nhiều người liền cho rằng Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử chính là đại năng chuyển thế, thậm chí là Tiên Nhân chuyển thế. Mà lại, hắn cũng là một vị duy nhất làm cho không người nào có thể phản bác. Về phần trước kia những cái kia, bất quá đều là trong sách ghi chép, cũng không có xác thực ghi chép. Chỉ cần là sách, đó chính là người viết, là người viết, liền có khả năng là ngụy tạo, rất khó thuyết phục tất cả mọi người. "Ha ha..." Bạch Tiểu Vũ nghe được Tần Diệp về sau, cười ha ha. "Ta còn thực sự là xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà biết nhiều như vậy. Ta ngược lại thật ra hết sức tò mò, ngươi là thế nào biết đến? Chuyện này, ta cũng không có trước bất kỳ ai tiết lộ qua, không có khả năng có người biết." Bạch Tiểu Vũ nhìn chăm chú Tần Diệp, trong ánh mắt, phong mang tất lộ, đâm thẳng Tần Diệp đáy lòng, muốn đem Tần Diệp nhìn thấu. Một cái cho tới bây giờ không có hướng người ngoài tiết lộ qua bí mật, đây là hắn giấu ở đáy lòng bí mật lớn nhất, mà bây giờ cũng là bị một ngoại nhân nói ra, đây là chuyện không thể nào, trừ phi người này có đặc thù bản sự, có thể nhìn thấu chính mình. "Ta như muốn biết, tại cái này Đông Vực bên trong chỉ sợ thật đúng là không có cái gì bí mật đến giấu diếm ta." Tần Diệp nhếch miệng lên, khoan thai tự đắc nói. "Khẩu khí thật lớn!" Hoàng Phi Vũ cười lạnh một tiếng, mặc dù Tần Diệp vừa rồi xác nhận hắn nói tới hết thảy đều là thật, nhưng là hắn cho rằng, đây nhất định là Tần Diệp trước đó liền tra được, chỉ là bây giờ nói ra. Cái này Đông Vực bao lớn, có thể nói vô biên vô hạn, tại cái này Đông Vực bên trong ẩn giấu đi vô số bí mật, cho dù sinh hoạt tại Đông Vực bên trong người, cũng không dám nói như vậy, Tần Diệp một ngoại nhân cũng dám như thế nói lớn không ngượng, cũng không sợ bị gió đau đầu lưỡi. "Quá cuồng vọng!" Những người khác nghe vậy cũng là một mặt im lặng, thậm chí là khinh thường, Đông Vực bí mật nhiều lắm, dù cho thần bí nhất Hủy Thiên Các cũng không dám nói như vậy. Xa không nói, liền lấy gần, tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong liền có vô số bí mật, nếu là thật sự biết, cũng sẽ không khiến cho thần bí như vậy. "Tự cao tự đại!" Rất nhiều người ở trong lòng đối Tần Diệp nôn rầm rĩ, nhưng cũng không dám đương Tần Diệp mặt nôn rầm rĩ, dù sao Tần Diệp thực lực ở nơi đó. Coi như Tần Diệp không xuất thủ, bên cạnh hắn mấy cái kia nữ nhân cũng đều là không dễ chọc chủ. "Ngươi chuyển thế nhân tộc, khẳng định có cái gì m·ưu đ·ồ, chẳng lẽ ngươi là hướng về phía chúng ta Huyền Thiên Giáo tới?" Văn Lạc Lạc rốt cục tỉnh táo lại, tiếp nhận Bạch Tiểu Vũ là dị tộc thân phận, nhưng là nàng còn muốn hiểu rõ Bạch Tiểu Vũ tiến vào Huyền Thiên Giáo, có phải hay không có mục đích gì khác. "Huyền Thiên Giáo..." Bạch Tiểu Vũ khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt: "Ngươi làm thật sự cho rằng ta sẽ coi trọng ngươi nhóm Huyền Thiên Giáo sao? Một cái chỉ là Huyền Thiên Giáo, ta nếu là khôi phục kiếp trước tu vi, Huyền Thiên Giáo một tay có thể diệt." "Thật sự chính là dị tộc cường giả chuyển thế..." Tất cả mọi người là con ngươi co rụt lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Vũ trong ánh mắt đều tràn đầy kiêng kị. Từ vừa rồi trong lời nói của hắn, bọn hắn nghe ra cái này Bạch Tiểu Vũ kiếp trước sợ là một vị dị tộc cường giả, còn có thể là một vị nào đó lão tổ. Chỉ là không biết vì sao, hắn chuyển thế vậy mà chuyển thành nhân tộc. "Ta hôm nay muốn thay sư môn tru sát ngươi tên phản đồ này!" Văn Lạc Lạc trước hét lớn một tiếng, tế ra trường kiếm, thẳng hướng Bạch Tiểu Vũ. "Hừ! Không biết tự lượng sức mình!" Bạch Tiểu Vũ tùy ý vung một chút tay áo, liền chặn Văn Lạc Lạc công kích, đồng thời đem Văn Lạc Lạc hất tung ở mặt đất. "Ầm!" Văn Lạc Lạc nện vào trên mặt đất, cả người lộ ra mười phần chật vật, nhưng là cũng không có bị trọng thương, hiển nhiên là Bạch Tiểu Vũ đối nàng hạ thủ lưu tình. "Sư muội, ta cũng không muốn g·iết ngươi, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta." Bạch Tiểu Vũ nhẹ nhàng lắc đầu nói, Văn Lạc Lạc bây giờ cũng chỉ là Đại Tông Sư, ngay cả Võ Vương cảnh đều không có đến, há lại sẽ là đối thủ của hắn.