Chương 103: Thực lực bại lộ Đầu lĩnh kia man nhân cũng không muốn làm b·ị t·hương Chu Linh Nhi, chỉ là một quyền đem Chu Linh Nhi đẩy lui, cũng không tiếp tục truy kích. "Tiểu nương tử lại là Luyện Thể ngũ trọng cảnh, dạng này càng tốt hơn Thập Lục vương tử nhất định sẽ càng thêm thích." Đầu lĩnh kia man nhân cười ha ha, nói khẽ: "Đưa các nàng mang đi!" Lập tức có bốn cái man nhân xông đi lên, muốn đem Tiêu Ngọc Nương cùng Chu Linh Nhi bắt. Tiêu Ngọc Nương nhìn thấy man nhân động tác, nhíu mày, thân hình di chuyển nhanh chóng, liên tiếp đánh ra bốn chưởng. Chỉ nghe phanh phanh bốn tiếng nhẹ vang lên, bốn cái man nhân liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi mà c·hết. Dẫn đầu man nhân thần sắc ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Ngọc Nương, hắn không nghĩ tới tiểu nữ tử này thực lực sẽ mạnh như vậy, vậy mà trong nháy mắt liền g·iết c·hết hắn bốn thủ hạ. Hắn những này thủ hạ đều là Luyện Thể lục trọng cảnh trở lên, muốn làm được nhất kích tất sát, hơn nữa còn là đồng thời 4 người, như vậy thực lực chí ít cũng phải muốn Luyện Thể bát trọng cảnh trở lên mới có thể làm đến. Tiêu Ngọc Nương một kích thành công, trong nháy mắt g·iết 4 người, không tiếp tục xuất thủ, mà là đứng tại Chu Linh Nhi trước người, đưa nàng bảo vệ. Bị Tiêu Ngọc Nương g·iết 4 thủ hạ, dẫn đầu man nhân thẹn quá hoá giận, quát: "Bên trên, bắt lấy các nàng!" Ra lệnh một tiếng, còn lại man nhân đều xông tới. "Tiểu nương tử, ngươi đừng vùng vẫy, vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi." Vọt tới trước nhất một cái Man tộc binh sĩ cười toe toét miệng rộng, nhe răng cười một tiếng, đưa tay liền hướng Chu Linh Nhi chộp tới. "Muốn c·hết!" Tiêu Ngọc Nương nhìn thấy con kia chụp vào Chu Linh Nhi bàn tay, trong đôi mắt đẹp hàn quang lóe lên, bắt hắn lại cánh tay, dùng sức hất lên, liền đem người Man này ngã xuống tới đất bên trên, sau đó một cước giẫm ở trên người hắn, lập tức làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ của hắn. Tiếp lấy thân hình của nàng đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã đến một cái man nhân binh sĩ trước người. Người Man kia binh sĩ sắc mặt giật mình, vung đao muốn chém, nhưng mà đúng vào lúc này, Tiêu Ngọc Nương động trước, một chưởng vỗ trúng người Man kia ngực, một cỗ lực lượng khổng lồ từ trong bàn tay của nàng bạo phát đi ra. Bành! Một chưởng này trực tiếp trực tiếp quán xuyên bộ ngực của hắn, trái tim đều b·ị đ·ánh bay ra ngoài, mà cả người hắn mắt trợn tròn, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, cho đến thân thể trùng điệp ngã tại trên mặt đất. Cái khác man nhân sững sờ, nhưng lập tức lại hung ác nhào tới. "Hừ!" Tiêu Ngọc Nương hừ lạnh một tiếng, đưa tay bắt lấy một cái man nhân, ngã rầm trên mặt đất, trực tiếp đem hắn cột sống quẳng đoạn. Đón lấy, Tiêu Ngọc Nương lại một phát bắt được một cái khác man nhân binh sĩ, đem nó ném đến không trung mặc cho vật rơi tự do. Những người Man này binh sĩ đều không yếu, đều có Luyện Thể lục thất trọng thực lực, có thậm chí đạt tới Luyện Thể thất trọng, có thể nói là man nhân trong q·uân đ·ội tinh nhuệ. Man tộc bồi dưỡng dạng này tinh nhuệ, không biết hao tốn bao lớn đại giới. Nhưng là, những người này cùng Tiêu Ngọc Nương thực lực kém nhau quá xa, Tiêu Ngọc Nương tay không tấc sắt, liền đem Man tộc binh sĩ từng cái g·iết c·hết, thậm chí đều không cần đến chiêu thứ hai. Cũng liền thời gian qua một lát, giữa sân cũng liền còn lại nàng ba người: Tiêu Ngọc Nương, Chu Linh Nhi cùng lúc này trợn mắt hốc mồm dẫn đầu man nhân. Đầu lĩnh kia man nhân lúc này hóa đá, hắn vốn định đem hai cái này tiểu nương tử bắt lại, tốt hiến cho Thập Lục vương tử. Hai ngày này Thập Lục vương tử tâm tình không tốt, nếu là đưa các nàng dâng lên đi, vương tử điện hạ một cao hứng, vậy còn không ban thưởng chút gì. Nhưng mà, hắn không nghĩ tới Tiêu Ngọc Nương thực lực có chút mạnh, hắn mang tới những cái kia thủ hạ lúc này tất cả đều nằm trên mặt đất, dù cho không có lập tức lạnh thấu, cũng là tại kêu rên rên rỉ, lát nữa đoán chừng cũng muốn lạnh thấu. Tiểu nữ tử này không chỉ có thực lực mạnh, mà lại ra tay thật đúng là hung ác. Đầu lĩnh kia man nhân rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn cũng không có lộ ra thần sắc sợ hãi, ngược lại là hưng phấn không thôi, nữ tử này tất nhiên là Thanh Châu cái nào đó tông môn nữ đệ tử, Thập Lục vương tử đối Thanh Châu tông môn thống hận không thôi, nếu là bắt hai cái này nữ, vương tử điện hạ tất nhiên sẽ ban thưởng thật hậu. "Hắc hắc, lão tử có thể hay không thăng quan, liền nhìn các ngươi." Dẫn đầu man nhân liếm môi một cái, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, giống như thấy được mình sắp thăng chức bộ dáng. "Lại nhìn móc xuống hai tròng mắt của ngươi!" Chu Linh Nhi gặp người Man kia ánh mắt một mực quét mắt mình cùng tỷ tỷ, cho rằng người Man này khẳng định là lên bẩn thỉu chi tâm, thế là liền hướng phía người Man kia hù dọa nói. "Hắc hắc, hai người các ngươi tiểu nha đầu, vẫn là ngoan ngoãn cùng lão tử đi thôi." Nói xong, hắn nhảy lên một cái, trong tay lưỡi dao hướng Tiêu Ngọc Nương bổ tới, hắn tính đã nhìn ra, hai nữ nhân này cũng chỉ có Tiêu Ngọc Nương khó chơi một chút, chỉ cần cầm xuống nàng, một cái khác tiểu nương tử cũng căn bản chạy không được. Tiêu Ngọc Nương lôi kéo Chu Linh Nhi né tránh hắn cái này một bổ. Dẫn đầu man nhân trong mắt lóe ra ngọn lửa tức giận, hắn một kích này lại bị các nàng dễ dàng như vậy tránh đi, tựa như là đối với hắn vũ nhục giống như. Lập tức, nổi giận gầm lên một tiếng, lại một đao bổ về phía Tiêu Ngọc Nương. Một đao kia thế như bôn lôi, lực lượng to lớn, không khí chung quanh đều bị áp bách, phát ra tiếng vang xào xạc. Tiêu Ngọc Nương thấy thế, thân hình cấp tốc lui lại, sau đó nhảy lên một cái, tránh thoát một đao kia, đồng thời phi thân một cước, trực tiếp đá trúng dẫn đầu man nhân bụng dưới. "Phốc!" Dẫn đầu man nhân thân hình lảo đảo mấy bước, ôm bụng, đau đớn khó nhịn, một ngụm máu tươi từ miệng bên trong tràn ra tới. Hắn lộ ra không thể tin thần sắc, mình lại bị cái này tiểu nương tử làm cho b·ị t·hương. "Đáng c·hết! Ngươi là Tiên Thiên cảnh —— " Dẫn đầu man nhân đột nhiên tỉnh ngộ lại, cái này tiểu nương tử ở đâu là cái gì nhược nữ tử, rõ ràng chính là một cái Tiên Thiên cảnh cường giả. Chính hắn chính là Tiên Thiên cảnh, nếu như đối phương không phải Tiên Thiên cảnh, là rất khó làm b·ị t·hương hắn. Mà lại cái này tiểu nương tử nhìn có chút khó chơi, lúc này hắn liền từ bỏ bắt hai nữ ý nghĩ, "Vẫn là trở về bẩm báo tướng quân, mang nhiều một số người tới, không lo bắt không được nàng hai người, chỉ là đáng tiếc công lao muốn ít hơn rất nhiều." Nghĩ tới những thứ này, đầu lĩnh kia man nhân cũng liền từ bỏ bắt hai nữ, quay người liền muốn đào tẩu. Nhưng là, Tiêu Ngọc Nương há lại sẽ thả hắn rời đi. Chỉ gặp nàng một cái tung càng, liền rơi xuống trước mặt hắn, một vòng bạch quang hiện lên, hắn liền đã mất đi tri giác. Chu Linh Nhi sợ ngây người, ngơ ngác nhìn Tiêu Ngọc Nương: "Tỷ tỷ, ngươi là Tiên Thiên cảnh cường giả?" Nàng vừa rồi thế nhưng là nghe thấy được, người Man kia nói tỷ tỷ là Tiên Thiên cảnh, hơn nữa còn một kiếm liền đem hắn g·iết c·hết, thực lực này tuyệt đối là Tiên Thiên cảnh không thể nghi ngờ. "Ừm!" Tiêu Ngọc Nương khẽ gật đầu, đã bại lộ, vậy cũng không có cái gì, dù sao lần này nàng khẳng định là phải vào nội môn, thực lực bại lộ là sớm muộn. "Tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại!" Chu Linh Nhi hai con ngươi toát ra vô số tinh tinh, một bộ sùng bái thần sắc, nếu không phải Tiêu Ngọc Nương là thân nữ nhi, nàng đều có chút hoài nghi, Chu Linh Nhi có thể hay không nhào lên. Mà cách đó không xa, người áo đen kia nhìn thấy Tiêu Ngọc Nương vậy mà có thể g·iết c·hết một cái Tiên Thiên cảnh man nhân, cũng có chút giật mình, bất quá vẫn là ghi xuống. "Nữ nhân này quá độc ác, g·iết người đều không nháy mắt, nếu là làm sát thủ lời nói, chúng ta chỉ sợ đều phải thất nghiệp." "Bất quá nữ nhân này vậy mà đã là Tiên Thiên cảnh, xem ra nàng khẳng định là muốn đi vào nội môn, chuyện này muốn lên báo cho thủ lĩnh." Mà đúng lúc này, Tiêu Ngọc Nương ánh mắt hướng hắn ẩn thân địa phương nhìn tới. "Không được!" Người áo đen nói thầm một tiếng không tốt, vội vàng không còn dám động. Tiêu Ngọc Nương chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, nàng đã sớm phát hiện có người theo dõi, vừa ra cửa thành liền có người theo dõi, mà lại người này đối với các nàng không có ác ý, nàng suy đoán là tông môn phái tới. ============================INDEX==103==END============================