Chương 1716: Chặn ngang một cước Ô Ly lời vừa nói ra, lập tức bốn phía gió nổi mây phun, các thế lực lớn ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn. Đối mặt với một vị thần bí Võ Thánh cường giả, vị này Vạn Lượng Minh Thiếu chủ cũng dám nói lời như vậy, như vậy chỉ có một cái khả năng, vị thiếu chủ này có đầy đủ lực lượng. Bất quá, quen thuộc người đều biết vị này Vạn Lượng Minh Thiếu chủ cũng không phải là nói đùa, Vạn Lượng Minh cũng không là bình thường thế lực, nếu là lời đơn giản sớm đã bị Tây Vực các thế lực lớn cho tiêu diệt. Cho nên, không ít người ánh mắt nhìn về phía Vạn Lượng Minh chiến thuyền, bọn hắn suy đoán tại chiếc chiến thuyền kia bên trên có lẽ có Vạn Lượng Minh tới Võ Thánh cường giả. Trong lòng mọi người khẽ giật mình, nếu là thật sự là như thế, như vậy tuồng vui này liền có nhìn, về phần cái này Luân Hồi Thạch bọn hắn cũng không ôm trông cậy vào. Cũng có một số người nhìn về phía những này quỷ dị người áo đỏ, những người áo đỏ này cũng không biết vì sao, vậy mà giữa ban ngày đều muốn đem che đầu ở, quá mức quỷ dị, cũng không biết tại cái này áo đỏ dưới đáy cất giấu cái gì thiên đại bí mật. "Người trẻ tuổi ngươi quá phách lối, phách lối người đều không có cái gì kết quả tốt." Áo đỏ đại trưởng lão thanh âm trầm thấp vang lên. Thanh âm này nghe xong liền tràn đầy uy nghiêm, xem xét chính là cửu cư cao vị. "Ta Ô Ly làm việc xưa nay đã như vậy, cũng không cần ngươi tới nói dạy." Ô Ly nhìn xem áo đỏ đại trưởng lão, cười lạnh nói ra: "Giấu đầu lộ đuôi lão gia hỏa, mặc kệ là các ngươi đến từ chủng tộc gì, cái nào tông môn, dám can đảm cùng ta Vạn Lượng Minh đối nghịch, đều không có quả ngon để ăn." Áo đỏ đại trưởng lão trầm mặc, hắn cũng biết Vạn Lượng Minh thực lực, không đến không phải bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đối địch với bọn hắn. Nhưng là, cái này Luân Hồi Thạch hắn không thể không cần, hắn bộ tộc này muốn dưới ánh mặt trời hành tẩu, cái này Luân Hồi Thạch chính là trong đó một vị chủ dược. Hắn bộ tộc này phi thường đặc thù, từ khi sinh ra về sau, liền không thể dưới ánh mặt trời hành tẩu, không phải liền sẽ hôi phi yên diệt. Cho nên, bọn hắn cần cải biến huyết mạch mới có thể dưới ánh mặt trời hành tẩu, nhưng là muốn cải biến huyết mạch sao lại đơn giản như vậy. Cải biến một người huyết mạch cũng không phải việc khó gì, nhưng đây là cải biến một cái tộc quần huyết mạch, đây chính là nghịch thiên hành sự, vô cùng có khả năng lọt vào Thiên Khiển. Mà lại, cải biến một cái tộc quần huyết mạch, cũng là một chuyện dễ dàng, các vị chủ dược đều là vạn năm khó tìm. Bọn hắn cái chủng tộc này từ thượng cổ thu tập được hiện tại, bỏ ra giá cả to lớn, mới đưa phương thuốc bên trên chủ dược ngoại trừ cái này Luân Hồi Thạch đều đã thu đủ. Bọn hắn cũng là ngẫu nhiên biết được Cửu U Võ Đế đã từng từng chiếm được Luân Hồi Thạch tin tức, lúc này mới ngàn dặm xa xôi chạy đến Cửu U không gian. Đến một bước này bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản cước bộ của bọn hắn. "Chúng ta bộ tộc này cùng Tây Vực không ít chủng tộc cũng có một chút nguồn gốc, cũng không muốn đắc tội các ngươi Vạn Lượng Minh, tất cả mọi người lui ra phía sau một bước, chúng ta có thể dùng những bảo vật khác đến đổi cái này Luân Hồi Thạch." Áo đỏ đại trưởng lão tại trầm ngâm một lát sau, đối Ô Ly nói. Ô Ly coi là đối phương sợ Vạn Lượng Minh, thần sắc càng thêm đắc ý, nhìn về phía áo đỏ đại trưởng lão nói: "Ta Vạn Lượng Minh bảo vật còn nhiều, nhưng là cái này Luân Hồi Thạch lại là phần độc nhất, các ngươi chính là cầm lại trân quý bảo vật cũng vô pháp cùng Luân Hồi Thạch đánh đồng." Ô Ly đương nhiên là không muốn, Thiên cấp bảo vật cố nhiên trân quý, nhưng là có thể khiến người ta phục sinh Luân Hồi Thạch giá trị lớn hơn. "Như thế nói đến, liền không có chừa chỗ thương lượng rồi?" Giờ phút này, áo đỏ đại trưởng lão thanh âm bình tĩnh vang lên, nhưng là thanh âm càng bình tĩnh, càng làm cho lòng người địa bất an. Ô Ly nhìn xem áo đỏ đại trưởng lão, khóe miệng khẽ nhếch, cười nói: "Nếu như các ngươi khăng khăng không từ bỏ, đại khái có thể đại chiến bên trên một trận, bất quá liền các ngươi những người này, chỉ sợ đều muốn trở về không được." Lời vừa nói ra, bốn phía kinh ngạc. Dù cho Tây Vực những dị tộc kia võ tu, cũng không khỏi đến nghẹn họng nhìn trân trối. Ô Ly dù cho cũng có át chủ bài, nhưng là dám như thế đối Võ Thánh cường giả nói chuyện, bực này khí phách, không phải phàm nhân có thể so sánh. Đương nhiên, cái này nếu là đặt ở trên người người khác, bọn hắn lại là lại là mặt khác một phen ý nghĩ, người này không phải ngốc chính là điên rồi. Nhưng mà, cái khác thế lực thì là bắt đầu hướng phía sau lui, nói đều nói đến mức này, một trận đại chiến khó tránh khỏi. May mắn nhìn thấy Võ Thánh cường giả chi chiến, nhìn như là một niềm hạnh phúc, ở trong đó lại là hung hiểm vô cùng, không cẩn thận liền sẽ tai bay vạ gió. Những cái kia đối với Luân Hồi Thạch còn không có từ bỏ võ tu, lúc này bọn hắn cũng đang âm thầm quan sát, nếu là còn có cơ hội, bọn hắn có lẽ cũng sẽ đột nhiên xuất thủ c·ướp đoạt Luân Hồi Thạch. Một trận phong bạo mắt thấy là phải tiến đến, còn có một số thế lực lại là âm thầm lựa chọn đứng đội. Ngay tại một trận đại chiến sẽ phải lúc bắt đầu, Tần Diệp bị Liễu Sinh tỷ muội đỡ lấy đi tới. "Là Tần Diệp." "Hắn đây là thắng lợi..." "Thi Ma trùng đâu?" Đám người vừa nhìn thấy Tần Diệp đi tới, lập tức khẩn trương không thôi, đương Tần Diệp đến gần về sau, bọn hắn mới phát hiện Tần Diệp sắc mặt tái nhợt, thân thể vô cùng suy yếu, thậm chí đều muốn người khác nâng. Đương Tần Diệp vừa đi gần, tự nhiên là hấp dẫn ánh mắt của mọi người, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Tần Diệp. Nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, một chút hi vọng Tần Diệp xảy ra chuyện người, sắc mặt vô cùng âm trầm. Bọn hắn sớm đã đem Tần Diệp coi là cái đinh trong mắt, hận không thể Tần Diệp sớm một chút vẫn lạc. Thế nhưng là, Tần Diệp hết lần này tới lần khác không bằng bọn hắn nguyện, thậm chí ngay cả Thi Ma trùng đều không có g·iết c·hết hắn. "Tần Diệp quả nhiên cũng không phải là dễ tới bối phận, lần này lại để cho hắn may mắn đào thoát." Nhưng mà, Tần Diệp tựa hồ cũng không có chú ý tới ánh mắt của bọn hắn, hắn hướng phía còn tại giằng co Vạn Lượng Minh còn có cái kia quỷ dị chủng tộc nhìn lướt qua, cười nói ra: "Theo ta thấy, cái này Luân Hồi Thạch nếu không đại gia hỏa điểm, dạng này chẳng phải là người người có phần, cũng sẽ không cần tranh đến ngươi c·hết ta sống." Tần Diệp lời nói này lại là đạt được không ít người đồng ý, dù sao bọn hắn không có năng lực này c·ướp đoạt đến Luân Hồi Thạch, nếu là mỗi người đều có thể phân đến một chút xíu cũng là một cái đề nghị hay. Nhưng là, hiển nhiên giống Vạn Lượng Minh, áo đỏ chủng tộc cùng Thiên Vũ tộc nhóm thế lực là sẽ không đồng ý Tần Diệp cái chủ ý này. "Tần Diệp, Luân Hồi Thạch ngươi cũng muốn xía vào sao?" Ô Ly nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh hỏi. Tần Diệp lườm Ô Ly một chút, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta đây là tại cứu ngươi một mạng, ngươi hẳn là cảm kích ta." Ô Ly nghe Tần Diệp lời này, lại là cười ha hả, thanh âm bên trong tràn đầy tự tin: "Bất quá là chỉ là một chút hạng người giấu đầu lòi đuôi, ta Vạn Lượng Minh tự nhiên có đầy đủ nắm chắc đối phó bọn hắn." "Đương nhiên ta Vạn Lượng Minh cũng có đầy đủ nắm chắc chém g·iết ngươi Tần Diệp, ta khuyên ngươi vẫn là không nên dính vào cho thỏa đáng." "Vạn Lượng Minh sợ là muốn ngay cả Tần Diệp cùng một chỗ g·iết." Những cái kia trải qua tuế nguyệt lắng đọng những tông chủ kia các lão tổ, nghe được Ô Ly câu nói này, cũng không có cho rằng Ô Ly đây là tại cảnh cáo Tần Diệp, càng giống là muốn âm thầm chọc giận Tần Diệp, từ đó ngay cả Tần Diệp cùng một chỗ chém g·iết. Chẳng lẽ là Ô Ly là nhìn ra Tần Diệp thân thể suy yếu, liền muốn thừa dịp cơ hội lần này, tính cả Tần Diệp cùng một chỗ diệt. Bọn hắn càng nghĩ càng có khả năng, dù sao cái này Vạn Lượng Minh là Tây Vực thế lực, lại cùng Thiên Vô Đạo đi gần như vậy, đem Tần Diệp cùng một chỗ diệt trừ, cũng không phải là không thể được.