Chương 205: Chịu chết Thanh Châu đà chủ đem hai người đưa đến phân đà đại đường, hai người không chút khách khí ngồi ở thủ vị. Thanh Châu đà chủ cùng bốn vị hộ pháp phân biệt ngồi vào hai bên trái phải. "Hai vị sư huynh, điện chủ lúc nào có thể tới?" Thanh Châu đà chủ mười phần khách khí hỏi. "Hừ! Điện chủ tình huống cũng là ngươi có thể nghe ngóng." Lý Bình hừ lạnh một tiếng, thần sắc không vui nói. Trương Nguyên cười ha hả nói ra: "Sư đệ, đều là người một nhà, làm gì như thế lớn hỏa khí. Sư huynh đệ chúng ta là điện chủ trước phái tới đi tiền trạm, điện chủ nhận được tin tức của ngươi, lão nhân gia ông ta cao hứng phi thường, chỉ là bị một kiện chuyện quan trọng kéo lại, tạm thời còn rời đi không được, lúc này mới trước mệnh sư huynh đệ ta đến đây." "Cũng tốt, vậy thì chờ điện chủ đến về sau, lại bắt đầu c·ướp đoạt tàng bảo đồ sự tình." Thanh Châu đà chủ gật đầu, nói. "Tàng bảo đồ là ta Tinh Túc Điện nhất định được chi vật, há có thể kéo dài, ngày mai chúng ta liền g·iết nói với ngươi cái kia Thanh Phong Tông, một cái môn phái nhỏ mà thôi, chỗ nào cần điện chủ lão nhân gia ông ta động thủ." Lý Bình hừ lạnh một tiếng, xem thường nói. "Sư đệ nói đúng, một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ mà thôi. Đối phó dạng này một cái môn phái nhỏ, đâu còn cần phải điện chủ lão nhân gia ông ta xuất thủ, quả thực là đang vũ nhục chúng ta Tinh Túc Điện." Trương Nguyên nói theo. Bọn hắn đến từ Tinh Túc Điện, tự nhiên biết Tinh Túc Điện thực lực chân chính, đừng bảo là một cái nho nhỏ Thanh Phong Tông, cho dù là Đại Tần Vương Triều cường đại nhất tông môn, bọn hắn cũng không để vào mắt. Theo bọn hắn nghĩ, Đại Tần Vương Triều kia lại có thể thế nào, Tinh Túc Điện nếu là thật sự muốn diệt hết Đại Tần vương thất, cũng chính là động động tay sự tình. Tại Đại Tần Vương Triều cảnh nội, còn không có bất kỳ một thế lực nào có thể để cho bọn hắn e ngại. Nếu không phải hai khối tàng bảo đồ đều xuất hiện tại Thanh Châu, cũng sẽ không kinh động điện chủ đến Thanh Châu. Thanh Châu đà chủ trong lòng thầm mắng, biết các ngươi là nội môn đệ tử, thực lực cường đại, nhưng là Thanh Phong Tông cũng không phải ăn chay, hôm qua càng là âm c·hết Thanh Vân Tông lão tổ Cổ Việt, liền các ngươi dạng này lỗ mãng quá khứ, đó không phải là chịu c·hết sao? Mặc dù trong lòng chỉ trích, nhưng là ngoài miệng lại nói ra: "Hai vị sư huynh, nói không sai, lấy hai vị sư huynh thực lực, đối phó Thanh Phong Tông đích thật là một bữa ăn sáng . Bất quá, thuộc hạ vẫn là đề nghị hai vị sư huynh chờ điện chủ đến đây, lại nghe từ điện chủ mệnh lệnh làm việc." "Hừ! Điện chủ vì cái gì phái hai người chúng ta đến đây? Ngươi cho rằng thật chỉ là truyền một chút mệnh lệnh của hắn sao? Lão nhân gia ông ta là muốn cho sư huynh đệ chúng ta giúp hắn trước một bước cầm tới tàng bảo đồ, để tránh phát sinh không biết biến cố." Lý Bình lườm Thanh Châu đà chủ một chút, âm thanh lạnh lùng nói. "Thế nhưng là hai vị sư huynh, kia Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp thực lực thật không đơn giản a, không phải dễ dàng đối phó như vậy." Thanh Châu đà chủ lần nữa khuyên nhủ. "Bất quá là một cái Tông Sư, liền đem ngươi sợ đến như vậy, uổng cho ngươi cũng là Tông Sư cường giả, trách không được ngươi cả một đời chỉ có thể uốn tại Thanh Châu cái này địa phương cứt chim cũng không có." Lý Bình không khách khí chút nào nói. "Sư huynh đệ chúng ta tùy tiện một người, đều có thể tuỳ tiện g·iết c·hết hắn, chớ đừng nói chi là sư huynh đệ chúng ta đồng loạt ra tay, ngươi nếu là không dám đi, sư huynh đệ chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng." Trương Nguyên nói. Thanh Châu đà chủ nhìn hai người một chút, trong lòng thầm mắng không thôi, bởi vì trên mặt mang theo mặt nạ, hắn cũng không sợ hai bọn họ nhìn ra biểu lộ. Tần Diệp những ngày qua náo động lên động tĩnh lớn như vậy, nhất là có thể bức bách Thanh Vân Tông quy hàng, cái này khiến hắn hoảng sợ không thôi. Điều này nói rõ Tần Diệp thực lực chỉ sợ không có đơn giản như vậy. Hơn nữa còn có tin tức nói, Tần Diệp đã là Đại Tông Sư cảnh cường giả, chỉ là còn không có đạt được xác nhận. Hai người đều là đến từ nội môn, chớ nhìn hắn là phân đà đà chủ, nhưng là tại Tinh Túc Điện địa vị cũng không cao, mà nội môn đệ tử địa vị ở xa trên hắn. Thanh Châu đà chủ bất đắc dĩ gật đầu đồng ý nói: "Vậy được rồi. Hai vị sư huynh như là đã làm ra quyết định, thuộc hạ tự nhiên không lời nào để nói." Hai người nhìn nhau, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, điện chủ lần này phái bọn họ đích xác chỉ là truyền lệnh lệnh, nhưng là bọn hắn cho rằng điện chủ phái hai người bọn họ, làm sao có thể chỉ là vẻn vẹn truyền một chút mệnh lệnh, nhất định là muốn cho hai bọn họ tại hắn đến trước đó trước cầm xuống Thanh Phong Tông, tìm tới tàng bảo đồ. Thế là, hai bọn họ mới vội vã như vậy bách muốn tìm đến tàng bảo đồ. Nếu có thể ở điện chủ đến trước đó, trước một bước cầm tới tàng bảo đồ, đây tuyệt đối là một cái công lớn. "Ngày mai thuộc hạ sẽ an bài người cho hai vị sư huynh dẫn đường, thuộc hạ còn có chuyện quan trọng khác, thì không đi được." Thanh Châu đà chủ nói. "Cũng tốt." Hai người gật đầu, cũng không có trách cứ Thanh Châu đà chủ. Thanh Châu đà chủ đã lập xuống như thế lớn công lao, lấy được tàng bảo đồ công lao, hai người cũng không muốn lại phân cho Thanh Châu đà chủ. "Đúng rồi, chúng ta đang trên đường tới, nghe nói Thanh Vân Tông lão tổ độ kiếp một chuyện, ngươi nhưng có nghe nói?" Trương Nguyên uống một ngụm trà, đặt chén trà xuống về sau, đột nhiên hỏi. "Hai vị sư huynh, cái này Thanh Vân Tông sự tình, thuộc hạ đã tìm hiểu rõ ràng. Thanh Vân Tông một mực ẩn giấu một cái gọi Cổ Việt lão tổ, lần này đột nhiên độ kiếp, không có chuẩn bị hoàn toàn, c·hết tại lôi kiếp phía dưới, thuộc hạ ngày mai chính là muốn an bài việc này. Thanh Vân Tông c·hết lão tổ, thực lực đại giảm, chính là ta phân đà khuếch trương thế lực thời cơ tốt." Thanh Châu đà chủ cung kính nói. "Xem ra ngươi cũng không ngu ngốc nha, Thanh Vân Tông vốn là Thanh Châu thứ nhất tông môn, sư huynh đệ ta cũng có chỗ nghe thấy, bây giờ c·hết lão tổ, đích thật là ta Tinh Túc Điện khuếch trương thời cơ tốt." Trương Nguyên nhẹ gật đầu, nhận đồng Thanh Châu đà chủ ý nghĩ. "Đa tạ sư huynh khích lệ." Thanh Châu đà chủ nói cám ơn. Tại bọn hắn thương lượng kế hoạch cụ thể thời điểm, tứ đại hộ pháp cáo từ rời đi. Bốn người đi trên đường, Tứ hộ pháp thần sắc bất mãn nói ra: "Hai người kia quả thực là ngạo mạn rất, ngay cả con mắt đều không có xem chúng ta một chút." "Đã sớm nghe nói nội môn đệ tử ngạo mạn tự đại, còn đúng là như thế." Tam hộ pháp lắc đầu, nói. "Đại hộ pháp, căn cứ chúng ta mật thám tìm hiểu tới tin tức, cái này Thanh Phong Tông tông chủ thực lực nhưng không có đơn giản như vậy, có lẽ đã có Đại Tông Sư cảnh thực lực. Đà chủ hẳn phải biết điểm này, vì sao mới vừa rồi còn không có nói ra." Nhị hộ pháp thần sắc không hiểu nói. "Đà chủ há có thể không biết, hắn đây là cố ý." Đại hộ pháp hai mắt hiện lên một tia cơ trí, lạnh nhạt nói. "Tê —— " Nhị hộ pháp hít vào một hơi, một mặt kh·iếp sợ nói ra: "Đà chủ chẳng lẽ là muốn. . ." Phía dưới, nhưng cũng không dám nói ra. "Không tệ! Đà chủ chính là muốn cho hai bọn họ đi Thanh Phong Tông chịu c·hết." Đại hộ pháp cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hai người này ỷ vào mình là nội môn đệ tử, coi trời bằng vung. Bọn hắn tại tới thời điểm, nghĩ đến liền đã thương lượng xong, cho nên mới vừa đến đã chèn ép đà chủ. Bọn hắn muốn nuốt một mình lấy tàng bảo đồ công lao, đà chủ tự nhiên thấy rõ điểm này, đã bọn hắn muốn chịu c·hết, đà chủ cũng liền thuận thế tác thành cho bọn hắn." "Đây chính là nội môn đệ tử a, đà chủ cũng dám để bọn hắn đi chịu c·hết." Ba vị hộ pháp tất cả đều rùng mình một cái, cái này nếu như bị điện chủ biết, chỉ sợ cũng không phải c·hết đơn giản như vậy. "Điện chủ càng trọng thị chính là tàng bảo đồ, hai cái nội môn đệ tử c·hết, lại há có thể có tàng bảo đồ trọng yếu. Lại nói g·iết c·hết hắn hai người người, cũng không phải đà chủ." Đại hộ pháp dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Chỉ cần đà chủ trợ điện chủ cầm tới tàng bảo đồ, như có một ngày sự tình thật phát, điện chủ xem ở tàng bảo đồ phân thượng, cũng sẽ không thật là khó đà chủ." "Thì ra là thế, ta hiểu được." Cái khác ba vị hộ pháp bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng đều đối Thanh Châu đà chủ tràn đầy e ngại cùng cảnh giác. ============================INDEX==205==END============================