Chương 1056: Buộc hắn hiện thân Trên thực tế trận này bên trong có thể nhìn thấy cổ quan mở miệng người, cũng chỉ có Tần Diệp bọn hắn. Nhìn thấy Tần Diệp bọn hắn không có lui ra phía sau, Lăng Thiên lão nhân ánh mắt kỳ quái nhìn xem Tần Diệp đoàn người này, trong lòng không khỏi suy đoán chẳng lẽ mấy người này cũng muốn mở ra cổ quan. Hồ Linh Vận chủ động tiến lên, ôm quyền cung kính nói ra: "Còn xin tiền bối hiện thân gặp mặt." Nhưng mà, trong quan tài cổ không có phản ứng chút nào. Hồ Linh Vận cất cao giọng, tiếp tục nói ra: "Còn xin tiền bối hiện thân gặp mặt!" Cổ quan vẫn không có chút nào phản ứng. Lăng Anh Hào thấy cảnh này, cười khẩy nói: "Cái này trong quan tài cổ người dù cho còn sống, cũng không có khả năng hiện thân gặp nhau." "Ngậm miệng!" Lăng Thiên lão nhân hướng phía hắn quát to một tiếng, Lăng Anh Hào buồn bực ngậm miệng lại. Hồ Linh Vận lui trở về, đối Tần Diệp khẽ lắc đầu, cái này trong quan tài cổ người hiển nhiên là không nguyện ý hiện thân. Đem mình táng ở chỗ này, bảo tồn nhục thân bất hủ, hiển nhiên là muốn muốn mưu cầu giành lấy cuộc sống mới cơ hội. Một khi bị quấy rầy, đối với trong quan tài cổ người mà nói khẳng định là có tổn thất. Cho nên, không có uy h·iếp được hắn, hắn là cũng sẽ không xuất hiện. Tần Diệp nhìn ra cái này cổ quan phòng ngự rất mạnh, lấy Võ Tôn thực lực toàn lực công kích cũng không thể phá vỡ phòng ngự của nó. Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nhìn xem cổ quan nhàn nhạt nói ra: "Tiền bối vẫn giấu ở cái này trong quan tài cổ, liền không sợ ta đem tiền bối quan tài dời đi, thuận tiện ở bên ngoài tìm một chỗ cho mai táng." "Ngươi không cần hoài nghi, có lẽ ta không phá được tiền bối cổ quan, nhưng là đem cổ quan di động năng lực, vãn bối vẫn phải có." Tần Diệp phách lối nói. Nghe được Tần Diệp lớn lối như thế nói chuyện, bao quát Lăng Thiên lão nhân ở bên trong tất cả mọi người giật nảy mình, bọn họ cũng đều biết cái này trong quan tài cổ người thâm bất khả trắc, cổ quan đồng dạng huyền diệu vô cùng, hắn lại còn dám nói ra lời nói lớn lối như thế, chẳng lẽ liền không sợ trong quan tài cổ vị kia nhảy ra sao? "Tiền bối không cần hoài nghi ta, ta đã có thể đi đến nơi này, liền có thể đem cổ quan mang ra nơi này." Tần Diệp nói trong tay xuất hiện một trương bùa vàng, chính là từ quầy hàng bên trên mua được bùa vàng. "Lão tổ, người này có phải hay không đầu óc không bình thường, lấy ra một tờ phổ thông bùa vàng, vậy mà uy h·iếp trong quan tài cổ tiền bối, ta nhìn hắn là đang tìm c·ái c·hết." Lăng Anh Hào nhìn thấy Tần Diệp lấy ra một tờ quầy hàng bên trên khắp nơi gặp bùa vàng, giống như vậy bùa vàng trong thành nhỏ khắp nơi có thể thấy được, đặt ở quầy hàng bên trên đều không có mấy người mua, mua người bình thường đều là tầm thường nhân gia phù hộ bình an. Lăng Thiên lão nhân lần này không có giáo huấn hắn, ngược lại là nhận đồng, hắn cũng không có nhìn ra trương này bùa vàng có cái gì đặc biệt chỗ. Chẳng lẽ người trẻ tuổi này đầu óc thật không bình thường? Thế nhưng là bên cạnh hắn đi theo mấy nữ tử tu vi đều không đơn giản, để cho người ta nhìn không thấu. Tần Diệp đoàn người này bên trong, chân chính để hắn có thể nhìn thấu cũng chỉ có Truy Mệnh một người. Ngay tại trong lòng của hắn hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn nhầm thời điểm, một giọng già nua từ trong quan tài truyền ra: "Bản hoàng cùng ngươi không oán không cừu, ngươi tự hành rời đi chính là, vì sao quấy rầy bản hoàng nghỉ ngơi?" "Bản hoàng —— " Hồ Linh Vận nghe được hai chữ này, biến sắc, đối Tần Diệp nhắc nhở: "Bình thường dám tự xưng bản hoàng người, hoặc là một tôn hoàng triều chi chủ, hoặc là chính là Võ Hoàng cảnh cường giả." Vô luận hắn là hoàng triều chi chủ, vẫn là Võ Hoàng cảnh cường giả, đều đại biểu cho hắn khi còn sống là một vị đại nhân vật. "Chỉ là muốn gặp một lần tiền bối mà thôi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Bản hoàng đương nhiên rong ruổi Đông Vực thời điểm, muốn gặp bản hoàng người không biết có bao nhiêu, bản hoàng đều chẳng muốn gặp bọn họ. Ngươi mặc dù tu vi không tệ, nhưng là bản hoàng đã sớm không để ý tới chuyện thế gian, các ngươi đi thôi, bản hoàng sẽ không ngăn các ngươi." Trong quan tài thanh âm lần nữa truyền ra. "Nếu như ta không cần mời tiền bối hiện thân gặp mặt đâu?" Tần Diệp ngữ khí cường ngạnh nói. Trong quan tài cổ vị kia nghe được Tần Diệp, hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi thật coi bản hoàng e ngại ngươi sao?" "Tiền bối đương nhiên sẽ không e ngại ta, nhưng là tiền bối liền không sợ trong tay của ta phù này sao?" Tần Diệp lung lay trong tay bùa vàng, chậm rãi nói ra: "Tiền bối hẳn phải biết, tấm bùa này một khi bị nhen lửa, nơi này đem xảy ra chuyện gì, tiền bối chắc hẳn rất rõ ràng, thật cho là mình có thể an toàn không ngại sao?" "Oanh!" Cổ quan đung đưa kịch liệt một chút, sau đó một cỗ khí thế kinh khủng từ trong quan tài cổ bạo phát đi ra, sau đó hắn thẹn quá thành giận thanh âm từ trong quan tài cổ truyền ra: "Tiểu bối, ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước." "Tiền bối kia có thể hiện thân gặp mặt?" Tần Diệp cười hỏi. Cổ quan rơi vào trầm mặc. "Tiểu bối, bản hoàng có thể tại ngươi dùng xong này phù trước đó, đưa ngươi đánh g·iết, câu ngươi linh hồn, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh." Từ trong quan tài cổ tái xuất truyền ra thanh âm, lần này thanh âm vô cùng âm lãnh, nhiệt độ chung quanh phảng phất thấp xuống mấy phần, hiển nhiên trong quan tài cổ cái này một vị dễ dàng tha thứ độ đến cực hạn. Hắn lúc đầu hảo hảo tại cái này trong quan tài cổ ngủ say, thế nhưng là Tần Diệp đám người xuất hiện quấy rầy hắn ngủ say, càng là muốn buộc hắn hiện thân, giống hắn dạng này vô thượng Hoàng giả, khi nào nhận qua dạng này điểu khí. "Tiền bối nếu quả như thật vững tin có thể làm được, đại khái có thể thử một lần." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, bên cạnh chúng nữ đã sớm làm xong chiến đấu chuẩn bị. "Hừ!" Theo một tiếng trùng điệp hừ lạnh, cổ quan lần nữa trở nên trầm mặc, tất cả mọi người kìm nén hô hấp, đều muốn biết Tần Diệp có phải hay không tại tìm đường c·hết. Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy lớn gan như vậy người, vậy mà công nhiên uy h·iếp trong quan tài cổ người. Liền tại bọn hắn coi là, Tần Diệp nhất định phải cùng La Sơn song hùng đồng dạng bị hút vào trong quan tài cổ thời điểm, cổ quan lại là nha một tiếng từ từ mở ra. Bành! Theo cổ quan bị mở ra, một thân ảnh chậm rãi trôi nổi, sau đó đứng lên. Đây là một vị lão giả tóc trắng, người mặc đạo bào, râu dài cùng ngực, hai mắt nhắm chặt. Dù cho, hắn không có mở mắt, nhưng là y nguyên để đám người cảm nhận được sự cường đại của hắn áp bách. "Tiểu bối, bản hoàng ở đây ngủ say, ngươi cần gì phải dồn ép không tha. Nếu không phải vì tranh một đường sinh cơ kia, bản hoàng coi như dùng hết dư lực cũng sẽ đem ngươi xóa đi." Lão giả bất mãn hết sức Tần Diệp buộc hắn hiện thân, nếu như không phải Tần Diệp trong tay có cái này bùa vàng, để hắn kiêng kị, hắn đã sớm động thủ, chớ nói chi là sẽ để cho hắn hiện thân gặp nhau. "Tiền bối, bọn vãn bối đều chưa từng v·a c·hạm xã hội. Đương kim Đông Vực võ đạo xuống dốc, Võ Hoàng cường giả ẩn thế không ra, để bọn vãn bối được thêm kiến thức, cũng coi là dìu dắt chúng ta những vãn bối này." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Lão giả nghe được Tần Diệp, càng thêm bất mãn: "Ngươi bức bản hoàng hiện thân, liền vì để bọn hắn gặp một lần việc đời sao?" Hắn mặc dù không có nổi giận, nhưng là bằng vào ngữ khí liền đã để đám người cảm giác được một trận rùng mình. "Nhanh nhanh nhanh, mau theo ta bái kiến tiền bối!" Lăng Thiên lão nhân lập tức suất lĩnh tộc nhân quỳ xuống bái kiến lão giả, những người khác do dự một chút, cũng đi theo bái xuống dưới. Lão giả mặc dù không có mở to mắt, nhưng là quỳ xuống đất trên đất những người này tình huống, hắn nhất thanh nhị sở: "Bây giờ Đông Vực vậy mà như thế xuống dốc, những người này ở trong vậy mà chỉ có một vị Võ Vương đỉnh phong, xem ra Đông Vực xuống dốc so bản hoàng tưởng tượng còn nhanh hơn rất nhiều."