Chương 968: Tiễn Vô Song "Vô Cực Tông vị lão tổ kia chính là cứu đi Tư Đồ Tiểu Tiểu người kia đi." Liên Tinh thu hồi ánh mắt, nói. "Là hắn." Tần Diệp nói. "Hắn vì cái gì không ra tay với Nam Thiên Kiếm Tông?" Liên Tinh không hiểu hỏi. "Sự tình không có đơn giản như vậy, hắn đã lựa chọn không xuất thủ, như vậy tất nhiên có không xuất thủ nguyên nhân, có lẽ là bởi vì tự thân nguyên nhân, có lẽ là kiêng kị lấy cái gì." Tần Diệp cười cười, nói. "Một trận vở kịch cuối cùng kết thúc, bất quá ta có dự cảm, một cái khác trận vở kịch có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tới." "Một cái khác trận vở kịch?" Liên Tinh thần sắc không hiểu. "Đúng vậy a, trận tiếp theo vở kịch, có lẽ nhân vật chính liền đến phiên ta." Tần Diệp vừa cười vừa nói. . . . Nam Thiên Kiếm Tông bị Vô Cực Tông công phá, cuối cùng lại là thất bại tan tác mà quay trở về, ai có thể nghĩ tới thế cục nghịch chuyển nhanh như vậy. Càng không nghĩ đến Nam Thiên Kiếm Tông sẽ có như thế một vị cường đại lão tổ, lại là Võ Hoàng cảnh cường giả. Cho dù là sơ cấp Võ Hoàng, đó cũng là vô địch. Đương kim Đông Vực trên danh nghĩa cường đại nhất Kiếm Vô Địch, cảnh giới của hắn bất quá là Võ Tôn đỉnh phong. Nam Thiên Kiếm Tông bên trong, tự nhiên là trên dưới reo hò, lần này vậy mà đánh lùi Vô Cực Tông tiến công. Bởi vì đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão đều đ·ã c·hết, Hồ Linh Vận vị thiếu chủ này thu được rất lớn quyền hạn. Thời gian trôi qua rất nhanh, trận đại chiến này đi qua hai ngày, y nguyên trở thành rất nhiều người đề tài nói chuyện. Càn Nguyên Hoàng Triều, hoàng cung. Tại hoàng cung chỗ sâu, một chỗ trong cung điện, trong cung điện bên ngoài đều là trận pháp, bình thường không ai có thể đi đến nơi này, bởi vì nơi này là Tiễn Tôn trụ sở. Đối với rất nhiều người mà nói, những trận pháp này phi thường cường đại, nhưng là đối với Càn Dương Thu tới nói, những trận pháp này có hay không đều như thế. Hắn cứ như vậy như không có gì xông thẳng đi vào, đi vào cung điện chỗ sâu. Tại cung điện chỗ sâu, một cái trung niên thân ảnh tại Càn Dương Thu xuất hiện trong tích tắc, đi tới trong cung điện. Hắn toàn thân tản ra vô tận phong mang, giống như một thanh thần kiếm, nhất là trên người hắn phát ra khí tức, phảng phất già thiên tế địa. Hắn tựa như một tôn vô thượng thần tiễn, để thế nhân kính sợ. Hắn chính là tòa cung điện này chủ nhân, Tiễn Tôn Tiễn Vô Song. "Thái tử điện hạ, sao lại tới đây ta chỗ này?" Tiễn Vô Song nhìn xem xông tới Càn Dương Thu, cũng không có sinh khí, mà là mở miệng hỏi. "Ta tới đây, chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề." Càn Dương Thu nói thẳng không kiêng kỵ. "Thái tử điện hạ là muốn hỏi ta, vì sao lại ra tay với Nam Thiên Kiếm Tông đúng không?" Tiễn Vô Song giống như biết Càn Dương Thu sẽ hỏi vấn đề này, tại hắn còn không có hỏi ra trước đó, liền đã nói ra nghi vấn trong lòng hắn. "Không tệ!" Càn Dương Thu gật đầu. Càn Dương Thu sở dĩ tới này một chuyến, là bởi vì nếu là Tiễn Vô Song là Vô Cực Tông người, như vậy tiềm phục tại Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng cung, sẽ là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm. Cho nên, hắn nhất định phải làm rõ ràng. "Bản tôn thiếu Vũ Anh Hùng một cái nhân tình, hắn để bản tôn phá trận, bản tôn trả lại hắn nhân tình này." Tiễn Vô Song chậm rãi nói. "Thật là như thế?" "Tự nhiên!" Tiễn Vô Song lạnh nhạt nói ra: "Nếu là thái tử điện hạ còn có nghi vấn, bản tôn rời đi Càn Nguyên Hoàng Triều chính là." Càn Dương Thu nghe hắn, trầm tư một lát, cười ha ha nói ra: "Nói đùa, bản Thái tử lần này đến chỉ là giải quyết nghi ngờ trong lòng, nếu là trả nhân tình, như vậy bản Thái tử liền không lại truy cứu." Nói xong, Càn Dương Thu quay người rời khỏi nơi này. Chờ Càn Dương Thu rời khỏi nơi này, Tiễn Vô Song thần sắc khẽ động: "Cái gọi là Võ Thánh chuyển thế, lòng dạ như thế nhỏ hẹp, không gì hơn cái này, không thành tài được. Nghe nói Đông Vực tới một cái Bắc Vực người, trên thân có được Tiên Khí, có lẽ là người có đại khí vận, ngược lại là có thể bái phỏng một chút." Thân ảnh của hắn biến mất tại trong cung điện. Nam Thiên Kiếm Tông cùng Vô Cực Tông sự tình còn tại lên men thời điểm, Tần Diệp bên này cũng đang bận, bởi vì Bắc Vực bên này đã phái tới đệ tử. Tần Diệp đầu tiên là dành thời gian thấy bọn họ một mặt, sau đó liền bắt đầu cho bọn hắn tăng lên một ít thực lực, liền đem bọn hắn ném cho Liên Tinh. Sau đó, chính là tại Bắc Vực chiêu thu đệ tử. Chuyện này, Tần Diệp đem hắn giao cho Tào Chính Thuần. . . . Tứ hoàng tử Thiên Sào sau khi trở về, nổi giận đùng đùng, đem đi ngang qua một thôn trang trực tiếp tàn sát không còn, lúc này mới lửa giận bớt một điểm. Khi hắn sau khi trở về, phát hiện Thiên Nhất Thường đang chờ hắn. "Thiên đại tướng quân, ngươi người thật bận rộn này, sao lại tới đây?" Tứ hoàng tử âm dương quái khí hỏi. Thiên Nhất Thường con mắt nhắm lại, nhẹ giọng cười một tiếng: "Tứ điện hạ, ngươi đây là đi đâu?" "Làm sao? Bản hoàng tử đi nơi nào, còn cần hướng ngươi báo cáo sao?" Tứ hoàng tử tiếp tục âm dương quái khí hỏi. "Tự nhiên không cần hướng bản tướng báo cáo, bất quá bản tướng cần nhắc nhở một chút Tứ điện hạ, không muốn phá hủy bệ hạ cùng Thiếu chủ kế hoạch." Thiên Nhất Thường nhắc nhở. "Ha ha ha. . . thật sự là trò cười, kế hoạch của bọn hắn là kế hoạch, bản hoàng tử kế hoạch cũng không phải là kế hoạch sao?" Tứ hoàng tử cười ha ha nói, tiếng cười của hắn vang vọng toàn bộ sơn lâm, nếu như không phải thiết trí trận pháp, chỉ sợ sớm đã bị người phát hiện. "Tứ điện hạ, bản tướng lần này tới không phải cùng ngươi phát sinh t·ranh c·hấp, mà là tới nhắc nhở ngươi. Thiếu chủ đã biết được chuyện nơi đây, cố ý để bản tướng ở chỗ này chờ ngươi, chính là vì nói cho ngươi, ngươi như lại là tùy ý vọng động, ngươi cũng chỉ có thể trở về." Nói xong, Thiên Nhất Thường quay người rời đi. Tứ hoàng tử nghe vậy, ánh mắt mang theo băng hàn, Thiên Nhất Thường cũng dám đối với hắn như vậy nói chuyện, ỷ vào không phải liền là hắn thế sao? Tứ hoàng tử thủ hạ lại là nhìn nhau, sắc mặt biến đổi lớn. Bởi vì bọn hắn phi thường rõ ràng, Thiên Nhất Thường đứng sau lưng chính là ai. Áo bào đen lão giả trầm tư một chút, sau đó nói ra: "Điện hạ, hiện tại xem ra chúng ta nơi này có lẽ xuất hiện nội gian." "Ừm?" Tứ hoàng tử thần sắc khẽ động, hỏi: "Ngươi đây là ý gì?" "Chúng ta vừa mới trở về, Thiên Nhất Thường liền ở chỗ này chờ lấy chúng ta, nói rõ hắn đã sớm đạt được tin tức. Hắn như vừa nhận được tin tức, truyền về Tây Vực, đến một lần một lần, không có khả năng nhanh như vậy, chỉ có thể nói rõ tại chúng ta hành động trước đó, hắn cũng đã đem tin tức truyền trở về." Áo bào đen lão giả cân nhắc một chút, nói. "Tốt! Ta vị này tốt nhị ca, thật đúng là lợi hại, cũng dám tại bản hoàng tử bên người xếp vào gian tế." Tứ hoàng tử sắc mặt mệnh lệnh lạnh như băng nói: "Ngươi bây giờ liền đi tra, đem cái kia gian tế tìm ra, bản hoàng tử muốn đem hắn tháo thành tám khối." "Vâng, điện hạ." Áo bào đen lão giả ứng tiếng nói. Thiên Nhất Thường sau khi trở về, một cái thủ hạ đi đến, đem một cái phong thư cung kính dâng lên. Mở ra giấy viết thư về sau, hắn nhìn lướt qua, lập tức sắc mặt tràn đầy vui mừng. "Ha ha ha. . . Thiếu chủ kế hoạch sắp thành công, xem ra cái này Tứ hoàng tử lần này kế hoạch vẫn có tác dụng, vậy mà để Hồ Linh Vận sớm trở thành Thiếu chủ." "Đại tướng quân, Hồ Linh Vận trở thành Thiếu chủ, đây đối với chúng ta có chỗ tốt gì? Nghe nói nữ nhân này thế nhưng là khó chơi, một lòng cùng chúng ta đối nghịch." Thủ hạ hỏi. "Ha ha, ngươi biết cái gì, Hồ Linh Vận trở thành Thiếu chủ, thế nhưng là Thiếu chủ bày ra rất dài kế hoạch, xem ra kế hoạch tiếp theo liền muốn bắt đầu." Thiên Nhất Thường cười ha ha, sau đó nói ra: "Đêm nay bản tướng quân muốn rời khỏi một chuyến, đối ngoại không cho phép tiết lộ cho bất luận kẻ nào." "Vâng, đại tướng quân!" Tại bóng đêm yểm hộ bên trong, Thiên Nhất Thường bí mật rời đi doanh trướng. "Sưu. . ." Hư không xé rách, Thiên Nhất Thường đi tới Nam Thiên Kiếm Tông phụ cận một chỗ phi thường bí ẩn trên ngọn núi. Cũng không lâu lắm, một thân ảnh dưới sự yểm hộ của bóng đêm, đến nơi này. "Con diều, là nên đến khởi động ngươi thời điểm." Thiên Nhất Thường đối cái này thân ảnh màu đen, thản nhiên nói.