Chương 235: Người thần bí Tử Dương Tông nhìn như rất phong quang, kỳ thật tiềm ẩn địch nhân rất nhiều. Nếu là Tử Dương Tông thật cùng Thanh Phong Tông khai chiến, tin tưởng rất nhiều người hi vọng hai cái này tông môn có thể đồng quy vu tận. Thậm chí sẽ âm thầm tương trợ Thanh Phong Tông. Đều ngồi xuống trưởng lão vị trí này, khẳng định không phải cái gì người ngu. Bọn hắn cũng đều minh bạch lão tổ lo lắng, Đại Tông Sư tạo thành phá hư quá lớn, một khi thật mở ra Đại Tông Sư chi chiến, dù cho thắng cũng là thắng thảm, dạng này đại giới Tử Dương Tông không chịu đựng nổi. Kỳ thật cái này giống quốc cùng quốc quan hệ trong đó, hai cái cường đại quốc gia rất khó mở ra diệt quốc chi chiến, bởi vì ai cũng không đánh nổi. Hoàng Phủ Ưng tự nhiên cũng biết điểm này, nhưng là mất con thống khổ, để hắn ngắn ngủi mất lý trí, muốn mời ra lão tổ vì hắn nhi tử báo thù. Nhưng mà, hắn hiện tại bình tĩnh lại, biết mình đi một bước cờ dở, may mắn kết quả vẫn là tốt, lão tổ mặc dù không ủng hộ đối Thanh Phong Tông khai chiến, nhưng lại để hắn mở ra lôi đài chi chiến. Hoàng Phủ Ưng ánh mắt quét mắt chư vị trưởng lão, trầm giọng nói ra: "Đã lão tổ để chúng ta mở ra lôi đài chi chiến, đại trưởng lão ngươi phái người đi cho Thanh Phong Tông hạ chiến th·iếp đi." "Tông chủ, địa điểm định ở đâu? Nếu là định tại Tĩnh Châu, sợ là Thanh Phong Tông sẽ không đáp ứng, bọn hắn nếu là không đến, chúng ta lại nên như thế nào?" Đại trưởng lão hỏi. Hoàng Phủ Ưng trầm tư một lát, nói ra: "Vậy liền định tại Vân Châu đi, đến lúc đó Tiêu Viêm Long Môn người tới làm trọng tài, dạng này bọn hắn hẳn không có lo lắng." Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, nói ra: "Vân Châu ngược lại là một cái phi thường nơi thích hợp." Vân Châu tại tám châu bên trong bài danh thứ ba, Viêm Long Môn là Vân Châu cường đại nhất tông môn, Tiêu Viêm Long Môn làm trọng tài, có thể nói thích hợp nhất. "Giống như lão tổ nói, chia làm đệ tử cùng trưởng lão chi chiến, các so ba trận, bất luận sinh tử, các ngươi cũng xuống dưới hảo hảo chuẩn bị đi." Hoàng Phủ Ưng nói. "Vâng, tông chủ." Tất cả trưởng lão sắc mặt khẽ giật mình, ứng tiếng nói. "Thời gian ngay tại định tại nửa tháng sau." Hoàng Phủ Ưng nói xong, liền rời đi, hắn còn muốn đi chuẩn bị con của hắn cùng Thất trưởng lão tang sự. Hoàng Phủ Ưng rời đi về sau, bảy vị trưởng lão cũng không có giải thể, mà là tiếp tục đợi cùng một chỗ. Bảy vị trưởng lão sắc mặt lại là vô cùng ngưng trọng, hiển nhiên là đối với sắp đến lôi đài chi chiến có chút bận tâm. Dù sao đây cũng không phải là đùa giỡn, một khi mở ra lôi đài chi chiến, như vậy thì nhất định phải lên lôi đài, trừ phi từ bỏ tranh tài. Lên lôi đài, rất có thể c·hết trên lôi đài. "Ai, cái này lôi đài chi chiến rõ ràng là muốn lên đi ba vị trưởng lão, cái này Thanh Phong Tông cũng không biết thực lực như thế nào, ta nếu là lên lôi đài, chỉ sợ là còn sống đi không hạ lôi đài." Bát trưởng lão đột nhiên thở dài nói. "Bát trưởng lão không cần lo lắng, cái này Thanh Phong Tông cũng chính là kỳ tông chủ thực lực mạnh hơn một chút, nó cửa bên trong trưởng lão có thể hay không kiếm đủ ba cái, vẫn là một ẩn số." Lục trưởng lão an ủi. "Đại trưởng lão ngươi thấy thế nào?" Ngũ trưởng lão hướng đại trưởng lão hỏi. Tất cả trưởng lão đồng loạt ánh mắt nhìn về phía đại trưởng lão, đại trưởng lão là trừ tông chủ bên ngoài, là trong tông môn địa vị cao nhất người. "Đã lôi đài chi chiến đã mở ra, như vậy thì không cách nào hủy bỏ. Lão tổ ý tứ, các ngươi cũng đều biết, mở ra lôi đài chi chiến, có thể nói là trước mắt tốt nhất biện pháp xử lý, các ngươi vẫn là trở về hảo hảo tu luyện một phen." Đại trưởng lão nói. "Ta ngược lại thật ra không quá lo lắng lôi đài chi chiến, cái này Thanh Phong Tông bất quá là một cái nhà giàu mới nổi mà thôi, kỳ tông chủ nhất định là đạt được cái gì truyền thừa, thực lực mới có thể tăng vọt, kỳ tông trong môn nào có cái gì nội tình, cho nên lôi đài chi chiến chúng ta là tất thắng. Ta hiện tại có chút bận tâm Vân Châu, Vân Châu là tám châu bên trong hỗn loạn nhất một châu, lôi đài chi chiến nếu là tại Vân Châu mở ra, ta luôn cảm giác có chút không ổn." Nhị trưởng lão nói. Nhị trưởng lão lo lắng cũng không phải là không có nguyên nhân, Vân Châu có thể nói là tám châu lý hỗn loạn nhất một châu, nghe nói Vân Châu đã từng là một cổ chiến trường sở tại địa, cho nên mới sẽ hấp dẫn vô số võ giả tiến đến Vân Châu tầm bảo. Mấy trăm năm qua, một mực có tuôn ra có người tại Vân Châu tìm được bảo vật, có binh khí, có công pháp, thậm chí đan dược, dược liệu các loại, có ít người dựa vào này trở thành một phương cường giả. Có thể nói Vân Châu trở thành rất nhiều đám võ giả thánh địa, vô số võ giả đi vào Vân Châu mạo hiểm đến tìm kiếm cơ duyên của mình. Nhưng là cơ duyên như thế nào tốt như vậy tìm kiếm, chân chính tìm tới cơ duyên lại có mấy người. Nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là không cách nào ngăn cản vô số võ giả tiến về Vân Châu, thậm chí còn có một ít sáu nước võ giả đến đây. Nhiều như vậy võ giả tề tụ Vân Châu, dẫn đến Vân Châu trở thành hỗn loạn nhất địa khu, mỗi ngày đều có g·iết chóc tồn tại. C·ướp bóc, g·iết người chuyện như vậy, mỗi ngày đều có khả năng phát sinh. Tại dạng này hỗn loạn địa khu, có không ít thế lực phi thường cường đại, nhất là một chút ẩn tàng thế lực chỉ sợ so trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều. Bất quá, Viêm Long Môn có thể tại Vân Châu trở thành bá chủ, có thể thấy được hắn thực lực cường đại. "Không cần suy nghĩ nhiều, các ngươi vẫn là đi chuẩn bị đi! Chúng ta lần này đi luận võ, xong việc sau liền trở lại, lại nói Vân Châu có thế lực nào dám đến chọc chúng ta Tử Dương Tông." Đại trưởng lão nói. "Như thế." Tất cả trưởng lão lòng tin mười phần gật đầu, dù cho cường đại nhất Viêm Long Môn cũng không dám gây Tử Dương Tông, chớ đừng nói chi là những tông môn khác. Tất cả trưởng lão tách ra, phân biệt làm lấy mình chuẩn bị, đại trưởng lão viết một phong chiến th·iếp, sai người đưa đi Thanh Phong Tông. . . . Man tộc trải qua Tần Diệp chỉnh đốn về sau, Man tộc dần dần vững vàng xuống tới. Mà Tần Diệp lại mở ra Thanh Châu biên cảnh giao dịch, làm Man tộc sinh hoạt dần dần tăng lên, Man tộc người mặc dù y nguyên thống hận người Tần, nhưng là bọn hắn cũng biết bây giờ là người Tần phụ thuộc, những cái kia có ý kiến, không nguyện ý quy thuận, đều bị mới nhậm chức Man Vương g·iết c·hết. Thập Lục vương tử tại làm Man Vương về sau, ngoại trừ thanh trừ mình kẻ thù chính trị, lúc khác ngược lại là trung thực bản phận. Hắn cũng biết Tần Diệp cường đại, Tần Diệp một ngày bất tử, hắn liền không khả năng thoát ly Tần Diệp chưởng khống, cho nên hắn không dám có bất kỳ vọng tưởng. Tần Diệp đối với hắn hay là vô cùng hài lòng, cũng không có làm khó thêm hắn, chỉ cần không làm ra cách sự tình, cũng không tính đổi đi hắn. Kỳ thật, toàn bộ Man tộc đều tại Tần Diệp trong khống chế, Huyết Sát tại Man tộc trắng trợn thu mua người, đối với Man tộc nhất cử nhất động, Huyết Sát đều có ghi chép. Trải qua phân tích về sau, sàng chọn ra trọng yếu tin tức, lại đến báo cho Huyết Thiên Cừu. Huyết Thiên Cừu lại lựa chọn trọng yếu hơn tin tức, hồi báo cho Tào Chính Thuần, Tào Chính Thuần lấy thêm cho Tần Diệp. Mà Tần Diệp không biết là, tại Man Thần Cung di chỉ, hôm nay đột nhiên xuất hiện hai cái người thần bí. Hai cái này người thần bí mặc trên người đấu bồng màu đen, che mặt, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy khuôn mặt của bọn hắn. Hai người đột nhiên liền xuất hiện tại Man Thần Cung di chỉ, nhìn xem đã bị hủy đi Man Thần Cung, đôi mắt dần dần trở nên âm lãnh. "Xem ra trưởng lão tin tức là chính xác, Man Thần Cung thật bị diệt." "Trưởng lão để chúng ta đến nghiệm chứng một chút Man Thần Cung là có hay không bị diệt, nếu như bị diệt, liền để chúng ta điều tra một chút có phải hay không bị Thanh Phong Tông tiêu diệt. Nếu quả như thật là bị Thanh Phong Tông tiêu diệt, để chúng ta tra ra nội tình, nhìn có phải hay không có cái gì thế lực tại Bắc Vực bố cục." "Ngươi nhìn cái này giống hay không một đạo chưởng ấn, cái này người xuất thủ, chỉ dùng một chưởng sẽ phá hủy Man Thần Cung tất cả kiến trúc, người này tuyệt đối là Tông Sư cường giả." "Không tệ! Người xuất thủ, chính là Tông Sư cường giả, mà lại có thể là cao giai Tông Sư." . . . ============================INDEX==235==END============================