Chương 1306: Cổ kính uy lực Vèo một tiếng, Tần Diệp thân hình xuất hiện trong hư không. Tần Diệp nhìn một chút bàn tay, tại trên bàn tay của hắn có mấy đạo ấn ngấn, chính là cổ kính lưu lại. Vừa mới giao phong, hắn chính là thua ở cái này cổ kính phía trên. "Chuẩn tiên khí, đích thật là lợi hại." Tần Diệp nhìn xem cái này cổ kính, nhẹ nhàng gật đầu. Dù cho mạnh như Tần Diệp, cũng không thể không thừa nhận Chuẩn tiên khí lợi hại, huống chi cái này Chuẩn tiên khí vẫn là Tiên Tôn chế tạo, uy lực càng thêm cường đại. "Ha ha, ta có chí bảo nơi tay, chỉ bằng ngươi như thế nào là Bổn thiếu chủ đối thủ. Coi như thiên phú của ngươi lại nghịch thiên, hôm nay cũng muốn c·hết tại Bổn thiếu chủ trong tay." Biên Thanh càn rỡ cười to, phảng phất Tần Diệp sẽ phải c·hết ở trong tay của hắn. Bóp c·hết giống Tần Diệp dạng này thiên tài, với hắn mà nói rất có cảm giác thành tựu. Lại nói, toàn bộ Bắc Vực cũng liền Tần Diệp một cường giả, nếu là g·iết c·hết Tần Diệp, như vậy Bắc Vực chẳng phải là bị chính mình chưởng khống. Nghĩ tới đây, Biên Thanh càng phát ra hưng phấn, mặc dù tổn thất mấy vạn đại quân, nhưng là nếu là có thể chưởng khống Bắc Vực, tổn thất mấy vạn đại quân vẫn có thể tiếp nhận. "Chuẩn tiên khí là không sai, bất quá ngươi đắc ý không khỏi cũng quá sớm." Tần Diệp khẽ lắc đầu bật cười. "Ta nhìn ngươi chính là tại mạnh miệng! Bổn thiếu chủ liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Chuẩn tiên khí lợi hại!" Biên Thanh cười lạnh một tiếng, trong hư không cổ kính lập tức tản mát ra khí tức kinh khủng. Mặc dù không phải tiên uy, nhưng là cách chân chính tiên uy cũng không kém là bao nhiêu. Khí tức kinh khủng, khiến cả vùng không gian đều đang kịch liệt run rẩy, phương viên mấy ngàn dặm người đều bị trấn áp úp sấp trên mặt đất. "Giết!" Biên Thanh thao túng cổ kính hung hăng hướng phía Tần Diệp va đập tới. Chuẩn tiên khí chi uy, kinh khủng đến cực điểm. Tần Diệp nhìn xem cổ kính va đập tới, hắn cũng không dám khinh thường, trực tiếp xuất thủ. Hắn hai mắt lấp lóe một vòng tinh quang, sau đó vừa sải bước ra, trực tiếp đấm ra một quyền. Một con cực đại vô cùng nắm đấm hướng phía cổ kính đụng tới. Ầm! Một đạo tiếng vang to lớn vang vọng chân trời, sau đó Tần Diệp thân thể bị đẩy lui vài trăm mét, mà cổ kính cũng b·ị đ·ánh bay. "Làm sao lại như vậy?" Biên Thanh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cổ kính vậy mà không có đem Tần Diệp đụng c·hết, ngược lại cổ kính còn b·ị đ·ánh bay. Tần Diệp ổn định thân hình, ánh mắt nhìn cổ kính nhìn một hồi, sau đó nhìn về phía Biên Thanh, nhàn nhạt nói ra: "Chuẩn tiên khí cố nhiên phi thường cường đại, đáng tiếc a, lấy thực lực của ngươi căn bản là không có cách hoàn toàn thôi động, không cách nào thi triển ra toàn bộ uy lực, không phải ngươi có lẽ có thể từ trong tay ta đào tẩu." "Ngươi..." Nghe xong Tần Diệp, Biên Thanh con ngươi trong nháy mắt co vào. Tần Diệp nói không sai, muốn thôi động cổ kính, liền phải cần hải lượng năng lượng, mà những năng lượng này đến từ chỗ nào, đó chính là linh thạch hoặc là linh mạch. Trên người hắn mang linh mạch, cũng vẻn vẹn ủng hộ cổ kính đánh thôi động một lần. Hắn vốn định trực tiếp dùng cổ kính đem Tần Diệp đ·âm c·hết, nhưng là hiện tại xem ra không được, chỉ có thể dùng cổ kính đánh ra một kích. "Thái Thượng trưởng lão giúp ta!" Biên Thanh hét lớn một tiếng. Một mình hắn không cách nào thôi động, nhưng là có Thái Thượng trưởng lão tương trợ, liền có thể thôi động cổ kính. Áo bào đen lão giả nhanh chóng đi tới Biên Thanh bên người, sau đó hai người điên cuồng thiêu đốt linh mạch, thôi động cổ kính. Theo linh mạch thiêu đốt, cổ kính đạt được năng lượng càng ngày càng nhiều, cổ kính khí tức càng ngày càng cường đại. Theo cổ kính bị thôi động, cổ kính quang mang càng ngày càng thịnh. Một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt từ trong cổ kính truyền ra ngoài. Cỗ khí tức này, giống như n·úi l·ửa p·hun t·rào, trong nháy mắt hướng về bốn phía tràn ngập ra. Cỗ này khí tức hủy diệt chỗ đến, cây cối hoa cỏ hết thảy đều biến thành tro tàn. "Đi mau!" Vây xem đám võ giả cảm giác được nguy hiểm, vội vàng hướng phương xa đào tẩu. Ngược lại là Thanh Phong Tông có phòng ngự đại trận bảo hộ, người ở bên trong một chút sự tình đều không có. Càng khiến người ta sợ hãi chính là, từ trong cổ kính bắt đầu phun ra một đạo hồng quang, hồng quang quét đến chỗ, người trong nháy mắt trở nên già nua vô cùng, sau đó c·hết già. Có mấy cái thằng xui xẻo chưa kịp đào tẩu, bị hồng quang quét trúng, trong chốc lát liền biến thành tóc trắng xoá lão giả, sau đó ầm vang ngã xuống. "Thời gian xói mòn —— " Tần Diệp nhướng mày, bị cái này cổ kính hồng quang quét trúng, liền sẽ để thời gian xói mòn, dù cho Võ Tôn tuổi thọ cường đại, chỉ sợ cũng chèo chống không được một lát. Rất nhanh cái này hồng quang liền quét đến Tần Diệp trên thân, chỉ là trong chốc lát, Tần Diệp cả người trở nên tóc trắng xoá, thậm chí eo đều không thẳng lên được. "Ha ha ha..." Thấy cảnh này, Biên Thanh cất tiếng cười to, cực kỳ đắc ý. "Không hổ là trong tộc chí bảo bất kỳ cái gì công kích cũng có thể đỡ được, nhưng là thời gian xói mòn, làm sao cản?" Áo bào đen lão giả cũng phát ra tiếng cười đắc ý, thật sự là thời gian loại vật này, không màu vô hình, bắt không được, sờ không được, căn bản là không có cách ngăn cản. Nhưng mà, đúng lúc này, để Biên Thanh cùng áo bào đen lão giả kh·iếp sợ là, Tần Diệp cũng không có lập tức liền c·hết, mà là huyết khí của hắn rất nhanh liền khôi phục lại, lại biến thành một người trẻ tuổi. "Cái này. . . Làm sao có thể?" "Không có khả năng!" Biên Thanh cùng áo bào đen lão giả thấy cảnh này, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dáng. Hai người bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần Diệp lại còn có thể khôi phục huyết khí. Đó căn bản là chuyện không thể nào, tại thời gian cọ rửa bên trong, căn bản là không có cách đảo ngược, trừ phi có cường đại bổ sung huyết khí bảo vật. "Ta không tin!" Biên Thanh không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó hắn điên cuồng thiêu đốt lên linh mạch, thúc giục cổ kính. Hồng quang lần nữa trở nên lớn mạnh, mà bị hồng quang quét trúng Tần Diệp, lại một lần nữa bị rút đi huyết khí. Biên Thanh cười lạnh một tiếng: "Bổn thiếu chủ cũng không tin lần này ngươi còn không c·hết!" Chỉ là tiếng nói của hắn vừa dứt, liền thấy Tần Diệp lần nữa khôi phục lại. "Không có khả năng!" Biên Thanh tròng mắt đều muốn trừng ra. Một màn này, hắn đơn giản thấy choáng, không thể tin được mình con mắt tất cả những gì chứng kiến. Tần Diệp huyết khí vậy mà lại lần nữa khôi phục, Tần Diệp tuổi thọ thật sự có khoa trương như vậy? "Thiếu chủ, trên người người này nhất định có khôi phục huyết khí bảo vật!" Áo bào đen lão giả mắt sáng lên, nghiêm nghị nói. "Coi như hắn có bổ sung huyết khí bảo vật, Bổn thiếu chủ cũng không tin hắn một mực có thể bổ sung!" Biên Thanh nổi giận, hắn đem trên thân tất cả linh mạch toàn bộ thiêu đốt. Lần này, cổ kính bắn ra hào quang màu đỏ càng tăng lên, giống như cột sáng chiếu rọi tại Tần Diệp trên thân. Lần này, Biên Thanh là đem tất cả lực lượng tất cả đều quán chú đến cổ kính lên, hắn đây là một kích toàn lực. Nếu như lần này, không có có thể chém g·iết Tần Diệp, cái này sẽ để hắn phi thường bị động. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Tần Diệp sắc mặt bình tĩnh không lay động, tại hồng quang chiếu rọi ở trên người hắn một sát na, Tần Diệp thân ảnh liền đã biến mất không thấy. "Thiếu chủ cẩn thận!" Áo bào đen lão giả lúc này sắc mặt đại biến, bắt lấy Biên Thanh liền biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến bên ngoài mấy dặm. Tại hắn đi trong chốc lát, Tần Diệp xuất hiện tại hắn chỗ cũ, nếu như không phải áo bào đen lão giả tốc độ phản ứng nhanh, Biên Thanh sẽ c·hết ở chỗ này. Tần Diệp cũng không có truy kích Biên Thanh, mà là ánh mắt nhìn về phía trong hư không cổ kính. Hắn một cái đại thủ hướng phía cổ kính bắt tới, cổ kính ý thức được nguy hiểm, oanh một tiếng, liền muốn phá không rời đi. Nhưng mà, Tần Diệp sao lại để nó đào tẩu, hắn bàn tay lớn vồ một cái, đem cổ kính bắt được lòng bàn tay. "Ong ong ong..." Cổ kính bị Tần Diệp đại thủ bắt lấy, muốn chạy trốn, nhưng là Tần Diệp mỉm cười, trong nháy mắt hướng phía trong cổ kính đánh vào cấm chế, đem cổ kính trấn áp. Chờ cổ kính khôi phục lại bình tĩnh về sau, đem nó thu vào.