Chương 1346: Hỏa Thần phế tích Bị trấn áp tại Dược Tiên Đỉnh bên trong cái kia đạo thần niệm, một mực mãnh liệt đụng chạm lấy Dược Tiên Đỉnh, ý đồ chạy đi. Chỉ là đến Dược Tiên Đỉnh bên trong, hắn một đạo thần niệm há có thể có thể chạy thoát được. Ầm ầm! Chỉ là trong chốc lát, Dược Tiên Đỉnh liền yên tĩnh trở lại. Tần Diệp lại đem Xà Tổ ném vào, sau đó đem Thánh tổ cùng hai Thánh tổ thi khối, cùng với khác lão tổ cùng Thái Thượng trưởng lão t·hi t·hể cùng một chỗ ném vào. Chỉ chốc lát sau, Dược Tiên Đỉnh liền đình chỉ chấn động. Chờ Tần Diệp mở ra Dược Tiên Đỉnh về sau, chín khỏa tinh xảo đặc sắc đan dược bay tới Tần Diệp trước mắt. "Tốt đan dược!" Tần Diệp sắc mặt vui mừng, lúc này liền đem những đan dược này thu vào. Mọi người thấy một màn này, biết rõ đan dược này chính là tuyệt thế đan dược, ăn nó đi, chỉ sợ chỗ tốt vô tận, thế nhưng là cũng không người nào dám c·ướp đoạt. Tần Diệp lúc này ánh mắt nhìn về phía Biên Bức Vương thành, Biên Bức Vương trong thành những cái kia còn không có đào tẩu sắc mặt người đại biến, nhao nhao quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Tần Diệp ánh mắt nhìn bọn hắn, hơi trầm tư, sau đó một cái đại thủ vồ xuống, cả tòa Biên Bức Vương thành nhao nhao đổ sụp, đem tất cả mọi người mai táng. "Thượng thiên tuy có đức hiếu sinh, nhưng là Biên Bức tộc phạm phải sai lầm lớn, nhất định phải nghiêm trị! Hôm nay liền t·rừng t·rị Biên Bức Vương thành, nếu có lần sau, tất đồ Biên Bức tộc Mãn tộc." Tần Diệp băng lãnh thanh âm trong hư không vang lên. Ngoài thành Biên Bức tộc tộc nhân lập tức bị hù quỳ rạp xuống đất, nói liên tục không dám. Tần Diệp thì hướng về Biên Bức Vương thành một chỗ cấm địa nhô ra, từ lòng đất sâu mấy trăm thước chỗ cầm ra một cái bảo khố. Đây là Biên Bức Vương thành trăm vạn năm cất giữ, bảo vật vô số, bây giờ nhưng bảo tàng này tự nhiên là tiện nghi Tần Diệp. Ngay tại Tần Diệp quay người muốn ly khai thời điểm, tại Tây Vực phía bắc phương hướng một chỗ cấm địa dưới mặt đất mấy ngàn mét chỗ, một thân ảnh chậm rãi mở mắt. Tại hắn mở mắt trong tích tắc, Tây Vực bầu trời đột nhiên đen lại. Khí tức kinh khủng chèn ép toàn bộ Tây Vực vô số cường giả không thở nổi. "Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Tiên Nhân giáng lâm sao?" "Này khí tức quá kinh khủng, chỉ sợ dù cho không phải Tiên Tôn, cũng là một vị đến gần vô hạn Tiên Tôn người." "Nhanh. . . Nhanh đi điều tra!" . . . Đông đảo thế lực cảm giác được cái này khí tức kinh khủng, nhao nhao sắc mặt đại biến, không biết vị kia đại năng đột nhiên giáng lâm đến Tây Vực. Bọn hắn nhao nhao mở ra tông môn đại trận, gia tộc đại trận. Mặt khác, các thế lực lớn cũng nhao nhao phái người đi điều tra chuyện gì xảy ra. Biên Bức Vương thành tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời, mờ mịt không thôi. Hảo hảo sắc trời tại sao lại thay đổi. Tần Diệp nhìn lên bầu trời, lại là khẽ nhíu mày. Hắn đã dự cảm đến sắp xảy ra sự tình gì. Quả nhiên, một đoàn mây đen đột nhiên hạ xuống tới, đem Tần Diệp cả người bao trùm, ngay sau đó mây đen biến mất. Chỉ chốc lát sau, bầu trời tạnh, Tần Diệp lại là biến mất ở trước mặt mọi người. "Cái này. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?" Đám người mờ mịt không thôi. Nhân tộc kia chẳng lẽ rời đi rồi? Chỉ có một ít tu vi cường đại người, lòng dạ biết rõ, là có người xuất thủ, đem Tần Diệp bắt đi. Bắt đi hắn người, có khả năng chính là trước đó xuất hiện vị kia Võ Thần cường giả. Chỉ là bọn hắn không dám nói ra khỏi miệng, quyền đương Tần Diệp đã rời đi. Tại Tây Vực to to nhỏ nhỏ cấm địa có trăm cái, những này cấm địa cực kỳ nguy hiểm, dù cho cường đại võ giả cũng không dám tuỳ tiện bước vào. Mà tại tây bộ bắc bộ có một chỗ làm cho người nghe đến đã biến sắc cấm địa, đó chính là Hỏa Thần phế tích. Truyền thuyết Thượng Cổ thời đại có một cái gọi là Hỏa Thần cường giả, chiến vô bất thắng, đánh bại thiên hạ tất cả cường giả về sau, liền đi khiêu chiến ngay lúc đó Xích Nguyệt Tiên Tôn. Xích Nguyệt Tiên Tôn là một vị nữ tính Tiên Nhân, nàng cũng không phải là nhân tộc, cũng không phải chủng tộc khác, mà là một vị thực vật. Tục truyền, cái này Xích Nguyệt Tiên Tôn bản thể chỉ là một gốc phổ thông Xích Nguyệt cỏ, có một ngày bị nào đó một vị Tiên Nhân điểm hóa, khiến cho nàng bắt đầu có linh trí. Cuối cùng, một đường g·iết tới Tiên Tôn con đường, tại cái này một đám Tiên Tôn ở trong vẫn tương đối thưa thớt, nhất là nàng cũng không có cái gì hậu trường. Chân chính kinh khủng địa phương, là ở chỗ cái này Xích Nguyệt Tiên Tôn đã từng ý đồ muốn đánh vỡ tiên giới, đem tiên khí của tiên giới dẫn tới trên đại lục tới. Chỉ là Xích Nguyệt Tiên Tôn cũng không thành công, nếu như thành công, lớn như vậy lục liền sẽ không là hôm nay cái dạng này. Hỏa Thần là làm lúc một vị kinh khủng cường giả, tuổi còn trẻ liền đã vô địch khắp thiên hạ, hắn không cam tâm phải chờ thêm mấy ngàn năm, mới đi c·ướp đoạt Tiên Tôn chi vị. Thế là, hắn liền muốn muốn c·ướp đoạt Xích Nguyệt Tiên Tôn thể nội tiên đạo pháp tắc. Hai người ước định tại một chỗ đánh lớn một trận, trận này đại chiến nghe nói đánh ba ngày ba đêm, Hỏa Thần cuối cùng vẫn bại vào Xích Nguyệt Tiên Tôn chi thủ. Xích Nguyệt Tiên Tôn đem Hỏa Thần đánh hôi phi yên diệt, mà giao chiến địa điểm chính là bây giờ Hỏa Thần phế tích. Tại cái này về sau, không ngừng có người đến đây lửa này thần phế tích để tế điện Hỏa Thần, thế nhưng là không biết khi nào lên, Hỏa Thần phế tích liền phát sinh chuyện kỳ quái, phát cáu thần phế tích người không còn có ra qua. Đã từng có Võ Đế cường giả tiến vào Hỏa Thần phế tích, cũng cũng không có đi ra. Về sau, nơi này liền có một cái truyền ngôn, nói Hỏa Thần cũng chưa c·hết, chỉ là bản thân bị trọng thương, bây giờ ngay tại Hỏa Thần phế tích dưới mặt đất dưỡng thương. Bất luận cái gì tiến vào Hỏa Thần phế tích người, đều sẽ bị Hỏa Thần g·iết c·hết. Thời gian dần trôi qua, nơi này liền trở thành cấm địa. Dù cho trở thành cấm địa, thế nhưng là y nguyên không ngừng có người len lén lẻn vào, vì chính là muốn tìm được Hỏa Thần truyền thừa. Hỏa Thần năm đó có thể cùng trở thành tiên nhân Xích Nguyệt Tiên Tôn tranh tài ba ngày ba đêm, đủ để chứng minh Hỏa Thần cường đại. Đến nay vẫn có không ít người kiên định tin tưởng, Hỏa Thần truyền thừa nhất định ngay tại Hỏa Thần phế tích. Lúc này, Tần Diệp thân ảnh liền rơi vào Hỏa Thần phế tích bên trên. Tần Diệp nhìn xem thủng trăm ngàn lỗ mặt đất, khẽ nhíu mày, hiển nhiên nơi này trải qua một trận đại chiến chấn động thế gian. Tiếp lấy hắn vừa sợ kỳ phát hiện, nơi này thổ chất vậy mà toàn bộ là màu đỏ, hắn cầm bốc lên một khối nhỏ, nhẹ nhàng bóp một chút, phát hiện đó cũng không phải đất đỏ, mà là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy thành cái dạng này. "Xem ra là một cái dùng lửa cường giả tuyệt thế, đem nơi này đốt cháy thành cái dạng này, tu vi của người này chỉ sợ là kinh thiên địa kh·iếp quỷ thần." Tần Diệp không khỏi cảm khái một tiếng. "Ngươi đem ta đưa đến nơi này, cũng không thể một mực núp trong bóng tối đi." Tần Diệp nở nụ cười, ánh mắt nhìn bốn phía nói. Nhưng là, cũng không có người đáp lại hắn. Tần Diệp cũng không thèm để ý, tiếp tục nói ra: "Nếu là ngươi không xuất hiện, như vậy ta liền đi." Nói xong, Tần Diệp xoay người rời đi, không chút nào dừng lại. "Đến nơi này, ngươi còn có thể đi được không?" Một giọng già nua từ dưới nền đất truyền ra: "Ngoan ngoãn giao ra Tiên Khí, bản thần cam đoan không g·iết ngươi." "Tiên Khí lợi hại, ngươi đã biết, ngươi cho rằng có thể giành được đến sao?" Tần Diệp miệt thị cười một tiếng, nói. "Ngươi cũng đã biết đây là nơi nào?" Cái kia đạo thanh âm già nua lần nữa từ sâu trong lòng đất truyền ra ngoài. "Là nơi nào?" Tần Diệp phối hợp với hỏi. "Nơi đây chính là Hỏa Thần phế tích." "Hỏa Thần phế tích? Đừng nói cho ngươi chính là Hỏa Thần đi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Không tệ! Bản thần chính là Hỏa Thần." Âm thanh kia ngạo nghễ nói: "Năm đó bản thần ngay ở chỗ này cùng Xích Nguyệt Tiên Tôn đại chiến ba ngày ba đêm, bản thần mặc dù không địch lại nàng, nhưng là bản thần đủ để kiêu ngạo." "Thế nhưng là ta nhìn ngươi thế nào cũng không phải là Hỏa Thần, trước đó giao thủ, ngươi mặc dù là một đạo thần niệm phụ thể, thế nhưng là ta có thể nhìn ra được, ngươi dùng cũng không phải là Hỏa thuộc tính công pháp." Tần Diệp khẽ cau mày nói.