Chương 1473: Bị tập kích Giao long tộc Thiếu chủ tại biết Tần Diệp thân phận về sau, liền biết mình không phải là đối thủ của Tần Diệp, nhưng là muốn để hắn biết khó mà lui, đó là không có khả năng. Vừa rồi truy kích Mộc Dao Nhi thời điểm, Tần Diệp đột nhiên xuất hiện, để hắn linh quang lóe lên, liền nghĩ đến một chiêu này. Mặc dù hắn là lâm thời nghĩ ra được, hiệu quả lại là rất tốt, dùng hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch đến để Tần Diệp cùng Thiên Vô Đạo đối đầu, mặc kệ bọn hắn ở trong ai c·hết, số tiền kia hoa đều giá trị giá trị Hắn một chiêu này, liền ngay cả Tần Diệp đều bị hắn lừa qua. Tần Diệp bồi tiếp Mộc Dao Nhi đem toàn thôn người đều hạ táng, bởi vì Mộc Dao Nhi tìm không thấy gia gia của nàng t·hi t·hể, cuối cùng chỉ có thể dựng lên một cái không mộ phần. "Ngươi không sao chứ?" Nhìn xem khóc thương tâm Mộc Dao Nhi, Tần Diệp có chút bận tâm mà hỏi. "Ta không sao." Mộc Dao Nhi khẽ lắc đầu nói. "Ngươi cũng đã biết những người kia tại sao muốn tìm các ngươi?" Tần Diệp biết mà còn hỏi. Mộc Dao Nhi nghe được Tần Diệp, thân thể khẽ giật mình, sau đó nói ra: "Bọn hắn hẳn là hướng về phía Võ Đế chi mộ tới, nhưng là vậy cũng là truyền thuyết, gia gia của ta là Cửu U môn môn chủ, ngay cả hắn cũng không biết Võ Đế chi mộ." Tần Diệp ngược lại là không nghĩ tới Mộc Dao Nhi gia gia lại là Cửu U môn môn chủ, bực này thân phận hoàn toàn chính xác không thể coi thường, nếu là truyền ra ngoài, dù cho giao long tộc Thiếu chủ không động thủ, những người khác cũng sẽ động thủ. Về phần Mộc Dao Nhi gia gia có biết hay không Võ Đế chi mộ, Tần Diệp cũng vô pháp phán đoán. Tần Diệp nhìn xem Mộc Dao Nhi, nhạt âm thanh hỏi: "Gia gia của ngươi liền không có đã nói với ngươi Cửu U không gian sự tình?" Mộc Dao Nhi trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói ra: "Nói qua!" Dừng một chút, nàng mới tiếp lấy nói ra: "Gia gia ngược lại là nói qua Cửu U không gian, bất quá Cửu U không gian cần Không Gian Thược Thi mới có thể mở ra, mà không gian này chìa khoá đã sớm m·ất t·ích, tương truyền không có không gian chìa khoá, căn bản mở không ra Cửu U không gian." Tần Diệp nhẹ gật đầu, không có tiếp lấy truy vấn, Mộc Dao Nhi có cái gì giấu diếm, cũng không trọng yếu, dù sao hiện tại không gian này chìa khoá ở trên tay mình. "Từ giờ trở đi, ngươi liền đi theo ta, có ta ở đây, không người nào dám động tới ngươi!" Tần Diệp nói. Mộc Dao Nhi nghe được Tần Diệp câu nói này, sắc mặt không khỏi ngây ngốc một chút, nàng cũng không có cảm giác được Tần Diệp nói láo. Vừa rồi cái kia dị tộc cường đại như vậy, thế nhưng là tại Tần Diệp trước mặt còn phải dùng tiền bảo mệnh, nàng cũng không có ghen ghét Tần Diệp vừa rồi tại sao muốn thả đi cái kia g·iết gia gia hắn dị tộc, tương phản nàng biết Tần Diệp khẳng định có lấy lo nghĩ của mình. "Tốt, chúng ta đi thôi!" Sau khi tất cả kết thúc, Tần Diệp đối Mộc Dao Nhi nói. "Ừm!" Mộc Dao Nhi nghe lời nhẹ gật đầu. Liền tại bọn hắn muốn sắp khởi hành thời điểm, đột nhiên từ không gian bên trong duỗi ra một cái đại thủ chộp tới Mộc Dao Nhi. Mộc Dao Nhi cũng không có cảm giác được nguy hiểm, mà Tần Diệp lại là nghe được động tĩnh, hắn cũng không quay đầu, khóe miệng lộ ra một tia miệt thị, lại còn dám ở trong tay của mình c·ướp người, quả nhiên là không biết c·hết sống. "A!" Theo một tiếng hét thảm, không gian bên trong một cái trung niên vũ tu cái trán bị một đoạn nhánh cây nhỏ xuyên thủng, oanh một tiếng, trung niên vũ tu t·hi t·hể từ không gian bên trong rơi xuống, đập vào trên mặt đất. Trung niên võ tu muốn giấu ở không gian bên trong c·ướp đoạt Mộc Dao Nhi, đáng tiếc hắn quá coi thường Tần Diệp, chỉ bằng hắn chút bản lãnh này, cũng dám ở Tần Diệp trước mặt làm yêu. "A —— " Mộc Dao Nhi nhìn thấy đột nhiên từ trên bầu trời rơi xuống t·hi t·hể, giật nảy mình, sắc mặt tái nhợt nói ra: "Cái này. . . Cái này. . ." Tần Diệp liếc mắt nhìn t·hi t·hể, là nhân tộc, cũng không biết là thế lực nào, bất quá cái này cũng không trọng yếu, cho dù là Huyền Thiên Giáo, dám ở trước mặt mình động thủ, Tần Diệp cũng sẽ không thủ hạ lưu tình. "Hắn là đến bắt ngươi, xem ra có ít người vẫn là chưa từ bỏ ý định!" Tần Diệp thản nhiên nói. "Ta... Ta có thể hay không liên lụy ngươi?" Mộc Dao Nhi lo lắng nói. Tần Diệp cười nói ra: "Ta vừa vặn nhàm chán, liền cùng bọn hắn chơi một chút, cũng đúng lúc nhìn xem, rốt cuộc là ai lá gan như thế lớn." Tần Diệp cố ý thả chậm bước chân, bởi vì hắn biết ở trong không gian còn cất giấu người, những người này cũng sẽ không bởi vì người kia c·hết mà từ bỏ. "Giết!" Tần Diệp mới vừa đi hai mươi mấy bước, liền nghe được động tĩnh. Chỉ gặp từ không gian bên trong g·iết ra ba người, ba người này từ khác nhau phương hướng từ không gian bên trong g·iết ra. Ba người thực lực đều không yếu, lại là đột nhiên g·iết ra, đồng thời ba người đều thi triển bình sinh công pháp mạnh nhất. Oanh một tiếng, một đạo kiếm quang trong một chớp mắt, đánh úp về phía Tần Diệp mi tâm, đây là muốn đem Tần Diệp ngay cả hồn phách cùng một chỗ diệt sát. Hai người khác cũng giống như thế, một người dùng chính là đao, trường đao bổ ra, đem trên người linh lực tất cả đều quán chú đến trên thân đao, chém ra một đao, đao khí nghiêm nghị, giăng khắp nơi, mang theo kinh khủng sát khí, hướng về Tần Diệp bao phủ mà tới. Còn có một người thi triển đúng đúng một bộ chưởng pháp, môn này chưởng pháp đồng dạng mười phần kinh khủng, chưởng lực hùng hậu, người chưa tới to lớn chưởng ấn cũng đã rơi xuống. "Lại là ba vị Võ Vương —— " Nhìn xem ba cái đột nhiên xuất thủ Võ Vương, Tần Diệp không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, mình bây giờ luân lạc tới Võ Vương ra tay với mình sao? Vẫn là những này Võ Vương không hỏi thế sự, cũng không biết mình thân phận. Ba người tựa hồ cũng biết Tần Diệp là một cái kinh khủng cường giả, cho nên ba người đang đánh lén thời điểm, toàn lực đánh ra, linh lực cuồn cuộn, tranh thủ làm được nhất kích tất sát. Tần Diệp suy đoán ba người này hẳn là cùng vừa rồi kia một người là cùng một bọn, mà lại cũng không biết mình thân phận, bằng không cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám ra tay với mình. Đương nhiên, Tần Diệp cũng sẽ không bởi vì bọn hắn không biết mình thân phận, liền sẽ thủ hạ lưu tình. Lúc nên xuất thủ, hắn từ trước đến nay sẽ không thủ hạ lưu tình. Tần Diệp ánh mắt nhất động, đầu tiên là trong nháy mắt một kích, đánh tan hướng về mình vung tới trùng điệp đao ảnh, kia cầm đao nam tử trung niên thân thể trên không trung trì trệ, ngay sau đó mi tâm một đạo huyết tiễn phun ra, thân thể từ trong hư không rơi xuống. Tần Diệp hời hợt đ·ánh c·hết bọn hắn một người, cái này khiến hai người khác thần sắc giật mình, nhưng là lúc này muốn thu tay lại đã không thể nào, bọn hắn chỉ có thể kiên trì hướng về Tần Diệp đánh tới. Kia nam tử cầm kiếm cắn nát đầu lưỡi của mình, phun ra một ngụm máu, rơi xuống nước tại trên trường kiếm, khiến cho trường kiếm uy lực trở nên càng thêm cường đại. Trường kiếm trong chốc lát g·iết tới Tần Diệp trước mặt, đâm thẳng Tần Diệp chỗ mi tâm. Mũi kiếm cách Tần Diệp mi tâm càng ngày càng gần, chỉ cần thêm ít sức mạnh, liền có thể đem Tần Diệp đánh g·iết. "Công tử cẩn thận —— Mộc Dao Nhi thấy cảnh này, lúc này biến sắc, lo lắng lên tiếng nhắc nhở. Đúng lúc này, Tần Diệp duỗi ra hai ngón tay dễ như trở bàn tay kẹp lấy lưỡi kiếm, cái này khiến nam tử cầm kiếm thần sắc biến đổi, tại trong chốc lát, hắn liền quả quyết từ bỏ trường kiếm, thân thể tại Tần Diệp trước mặt biến mất. Hắn hiển nhiên là biết Tần Diệp lợi hại, cũng liền từ bỏ á·m s·át, trốn vào không gian bên trong. Bành! Tần Diệp hai ngón tay vừa dùng lực, trường kiếm đứt thành từng khúc, ngay sau đó ngón tay hất lên, mũi kiếm hóa thành một đạo bạch quang, bay về phía không gian chỗ sâu. "A —— " Không lâu liền từ không gian chỗ sâu, truyền ra một tiếng hét thảm, ngay sau đó thân thể của hắn từ không gian bên trong nổi lên, rơi vào trên mặt đất.