Chương 1772: Đại chiến bắt đầu (8) "Chém!" Đến lúc cuối cùng một đạo kiếm quang vỡ nát về sau, Hổ Kiền thân hình lóe lên, nhảy vọt đến trên bầu trời, lạnh lùng phun ra một chữ. Cái này một cái "Trảm" chữ, như là rồng ngâm hổ gầm, hắn trong nháy mắt huy kiếm chém xuống, một đạo lăng lệ kiếm mang chém vỡ hư không. Một kiếm này tựa hồ muốn toàn bộ thiên địa cho chém thành hai nửa. Hổ Kiền một kiếm này chém ra, đừng bảo là không khí, liền ngay cả toàn bộ thiên địa đều theo kiếm mang của hắn mà không ngừng run rẩy, kinh khủng kiếm mang như sóng triều đồng dạng thẳng đến Tần Diệp. Nhìn xem vô tận kiếm khí hướng về Tần Diệp vọt tới, khí thế bàng bạc, xé rách không gian, chặt đứt càn khôn, tất cả mọi người không khỏi thay Tần Diệp lo lắng. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, trong nháy mắt nghênh đón tiếp lấy, đấm ra một quyền. Lực quyền tung hoành, thanh thế to lớn, mặc cho kiếm khí mạnh hơn, ta cũng một quyền nát thương thiên. Oanh! Kiếm khí cùng lực quyền ở giữa không trung gặp nhau, v·a c·hạm trong nháy mắt liền đem kiếm khí cho c·hôn v·ùi. Tần Diệp như là chiến thần, lại là một quyền đánh phía Hổ Kiền. Hổ Kiền lúc này huy kiếm ngăn cản, thế nhưng là Tần Diệp một quyền này trực tiếp phá phòng ngự của hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài. "Giết!" Hổ Kiền đứng vững thân hình về sau, trong nháy mắt xông về Tần Diệp. "Bính bính bính..." Đám người chỉ thấy hai thân ảnh nhanh chóng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, v·a c·hạm thanh âm như là kim thạch giao kích, tùy theo toàn bộ không gian đều đang kịch liệt run rẩy, tựa hồ mảnh không gian này tùy thời đều muốn hủy diệt giống như. Giờ phút này, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, Tần Diệp cùng Hổ Kiền thân ảnh quá nhanh, thân ảnh của bọn hắn như ánh sáng màu bạc xẹt qua chân trời, lại phảng phất lưu tinh trụy lạc, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi. Về phần vây xem một đám võ tu, cũng chỉ có những cái kia tu vi đạt tới Võ Tôn võ tu mới có thể thấy rõ ràng bọn hắn chân chính thân ảnh, về phần Võ Tôn trở xuống ngay cả bóng của bọn hắn đều không nhìn thấy. Bất quá, bọn hắn ngược lại là có thể nhìn thấy hai người công kích. Chỉ gặp một đạo lăng lệ kiếm mang tựa như tia chớp bổ về phía phía trước, mà nơi đó hiển nhiên chính là Tần Diệp vị trí. Nhưng mà, Tần Diệp chỉ là đấm ra một quyền, quyền kình giống như là biển gầm, đem kiếm khí tiêu diệt. "Rầm rầm rầm..." Hai người công kích càng ngày càng kịch liệt, trên bầu trời đều là hai người công kích chiêu số. "Tê, hai người kia thực lực quả nhiên là kinh thiên a, bất kể là ai c·hết rồi, đều là một cái cự đại tổn thất." Một vị lão tổ ngửa đầu nhìn xem hai người chiến đấu, không khỏi hí hư một tiếng. "Cái này Hổ Kiền cường đại như thế thiên phú, nếu là c·hết tại Tần Diệp trong tay, chỉ sợ đến lúc đó Hổ tộc cùng Hắc Hổ tộc liên thủ đến Đông Vực, chúng ta Đông Vực lại có thể lấy cái gì ngăn cản?" Có Võ Vương cường giả lại là lo lắng nói. "Hiện tại đã không phải là cái vấn đề này, mặc kệ Hổ Kiền có c·hết hay không, Đông Vực đều sẽ có to lớn nguy nan." Có lão tổ lắc đầu nói. Đừng nói Hổ tộc, Đông Vực ngay cả Thiên Vũ tộc uy h·iếp còn không có triệt để giải trừ, bây giờ nói Hổ tộc cùng Hắc Hổ tộc uy h·iếp liền có chút quá sớm. Theo chiến đấu thăng cấp, Hổ Kiền cùng Tần Diệp ở giữa chiến đấu đã không chỉ là đơn thuần kiếm khí cùng lực quyền v·a c·hạm, càng giống là hai cỗ linh lực v·a c·hạm. Bọn hắn mỗi một lần giao thủ đều là rung chuyển trời đất, xé rách hư không. Không ít người lo lắng không gian này sớm muộn nguyên nhân quan trọng vì bọn họ hai người đánh nhau hủy đi. Hổ Kiền trong mắt lóe ra lạnh lẽo quang mang, tại tách ra trong nháy mắt, trường kiếm trong tay vung vẩy đến như là cuồng phong mưa rào, đầy trời kiếm khí giăng khắp nơi, như muốn đem Tần Diệp bao phủ tại mảnh này kiếm khí trong hải dương. Nhưng mà, Tần Diệp mặc dù bị kiếm khí đầy trời bao phủ, lại là không có một chút kinh hoảng, hắn đột nhiên oanh ra một quyền, một quyền này như là l·ũ q·uét cuốn tới, phịch một tiếng, đem quanh thân kiếm khí đánh cho vỡ nát. Đột nhiên, Hổ Kiền thân hình biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Tần Diệp trước mặt. Trường kiếm trong tay của hắn, mũi kiếm đâm trúng Tần Diệp trái tim, một cỗ lăng lệ đến cực điểm kiếm ý trong nháy mắt bạo phát đi ra, phảng phất muốn đem Tần Diệp trái tim xuyên thủng. Tần Diệp chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, thân thể chấn động, một cỗ kinh khủng lực đạo bắn ngược, kiếm ý trong nháy mắt vỡ vụn. Nhục thể của hắn đã sớm vô cùng cường đại, chỉ là kiếm ý căn bản không gây thương tổn được hắn. Tần Diệp thì là con ngươi lóe lên một cái, một chưởng vỗ ra, trực tiếp chụp về phía Hổ Kiền. Hổ Kiền biến sắc, huy chưởng nghênh đón. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, hai người chạm nhau một chưởng, bộc phát ra kinh người khí lãng. Lần này, Hổ Kiền bởi vì là vội vàng nghênh chiến, trực tiếp bị Tần Diệp chưởng lực đánh cho bay rớt ra ngoài. Hổ Kiền b·ị đ·ánh bay một khoảng cách về sau, liền ở giữa không trung ổn định thân hình. Thân hình hắn lóe lên, lần nữa phóng tới Tần Diệp. Tần Diệp cũng là không chút nào yếu thế, thân hình khẽ động, trong nháy mắt nghênh đón tiếp lấy. Thân ảnh của hai người lần nữa đan vào một chỗ, v·a c·hạm thanh âm như sấm nổ đinh tai nhức óc. Trên bầu trời, thỉnh thoảng truyền đến kinh thiên tiếng vang, toàn bộ không gian đều tại kịch liệt lay động, tựa như không gian này tùy thời đều muốn sụp đổ giống như. Mà trên mặt đất, vây xem cả đám tộc cùng dị tộc võ tu lúc này đều thấy kinh hồn táng đảm, bọn hắn biết hai người chiến đấu đã đến gay cấn. "C·hết!" Đột nhiên, Hổ Kiền lại là gầm lên giận dữ, toàn thân hắn khí thế trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong. Trường kiếm trong tay của hắn tách ra hào quang chói sáng, trong nháy mắt này, mấy trăm triệu đạo kiếm khí bắn ra, đem toàn bộ không gian đều bị chiếu sáng. Khủng bố như thế kiếm khí, trực tiếp đem Tần Diệp bao phủ lại. Tần Diệp còn chưa kịp xuất thủ, cả người hắn liền đã bị mấy trăm triệu đạo kiếm khí bao phủ. "Ầm ầm ầm ầm ầm oanh..." Mấy trăm triệu đạo kiếm khí ầm vang bộc phát, khủng bố như thế khí lãng trực tiếp đem Tần Diệp thân ảnh chấn động đến bay rớt ra ngoài. Đương kiếm khí biến mất về sau, Tần Diệp y phục trên người rách tung toé. "Một chiêu này còn có chút đáng xem." Tần Diệp mỉm cười. Nhìn thấy Tần Diệp như trước đó đồng dạng sinh long hoạt hổ, Hổ Kiền sắc mặt hơi đổi một chút. Người này thật đúng là khó g·iết! "Rầm rầm rầm..." Hổ Kiền lại một lần nữa vung ra một kiếm, lập tức cuồng phong gào rít giận dữ, nhiều vô số kể kiếm ảnh ở chân trời bốc lên, giờ phút này, cả phiến thiên địa đều đã biến thành kiếm khí thế giới. Kinh khủng kiếm khí như cự long, gầm thét hướng về Tần Diệp đánh tới. Kịch liệt như thế cảnh tượng, đủ để cho bất luận cái gì sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối. "Đến hay lắm!" Tần Diệp cười lớn một tiếng, chủ động nghênh đón tiếp lấy, hai tay duỗi ra, liền đem ngập trời kiếm khí phá tan thành từng mảnh. Giờ khắc này, Tần Diệp bạo phát, đấm ra một quyền, hùng hậu lực quyền trực tiếp đem Hổ Kiền đánh bay đi ra ngoài. Nhìn thấy như thế rung động lòng người tràng diện, nhân tộc võ tu nhóm không khỏi cười ha ha lên, theo bọn hắn nghĩ Tần Diệp đã là thắng lợi trong tầm mắt. "Hổ tiền bối, cố lên, chúng ta ủng hộ ngươi!" "Không tệ! Diệt Tần Diệp, chấn dị tộc!" "Diệt Tần Diệp, chấn dị tộc!" ... Đông đảo dị tộc võ tu lớn tiếng hô, dùng cái này đến biểu thị mình ủng hộ Hổ Kiền. "Một đám ngu xuẩn." Cổ Thừa Đạo nhìn đến đây, lại là ánh mắt lóe lên một cái, về sau thừa dịp đám người không có chú ý thời điểm, lại là bất động thanh sắc lựa chọn lui lại. Cổ Thừa Đạo mặc dù làm rất tốt, nhưng vẫn là bị giao long tộc Thiếu chủ thấy được, hắn tại hơi tự hỏi một chút về sau, liền cũng lựa chọn lui lại. Giao long tộc Thiếu chủ nhìn chằm chằm vào Cổ Thừa Đạo, hắn vẫn chưa quên Cổ Thừa Đạo nhắc nhở qua hắn, hiện tại nhìn thấy Hổ Kiền khởi tử hoàn sinh, đồng thời lại trộm nhiều như vậy t·hi t·hể, những t·hi t·hể này bị làm cái gì? Cái này còn phải nói sao? Cho nên, dưới loại tình huống này, lại đợi ở chỗ này là phi thường nguy hiểm, không bằng trước tiên lui đi. Đương nhiên, rời khỏi cái không gian này, cũng không có nghĩa là hiện tại liền rời đi Đông Vực. Hắn lần này tổn thất như thế lớn, nếu là không cầm tới một chút đồ tốt, có chịu cam tâm. Bọn hắn cái này vừa lui, cũng không có gây nên chú ý của những người khác, dù sao lúc này lực chú ý của chúng nhân đều trên bầu trời. "Tiền bối, Tần tông chủ phần thắng lớn sao?" Hỏa Tôn đi vào áo đỏ đại trưởng lão bên người, lo âu hỏi. "Khó mà nói." Áo đỏ đại trưởng lão lại là khẽ lắc đầu. Dừng một chút, hắn tiếp lấy nói ra: "Hai bọn họ thực lực vô cùng tiếp cận, thế nhưng là bọn hắn đánh tới hiện tại, vẫn không có vận dụng bất kỳ át chủ bài, đủ để nhìn ra hai bọn họ kỳ thật vẫn luôn đang thử thăm dò đối phương." "Bất quá, ngươi yên tâm, theo lão phu nhãn lực kình đến xem, Tần tông chủ phần thắng chí ít tại sáu thành, trừ phi cái này Hổ Kiền trên thân có nghịch thiên bảo vật, không phải thua trận cuộc tỷ thí này chỉ là chuyện sớm hay muộn." "Nếu như... Nếu như ta nói cái này Hổ Kiền nếu là có thể mời ra phía sau hắn Võ Thần cường giả lại tới đây, nơi này tiền bối có thể đối phó được không?" Hỏa Tôn hỏi dò. "Ngươi nói cái gì?" Áo đỏ đại trưởng lão ngay từ đầu còn không có chú ý, thế nhưng là khi hắn lấy lại tinh thần, lập tức ánh mắt sắc bén nhìn về phía Hỏa Tôn, cái này ánh mắt u ám âm sợ, đem Hỏa Tôn dọa cho nhảy một cái, trong lòng thầm nhủ một tiếng: "Đây rốt cuộc chủng tộc gì? Làm sao như thế âm sâu? Luôn có một loại cảm giác đối phương là xà nhân tộc đồng dạng." "Ngươi lời mới vừa nói, một lần nữa nói một lần?" Áo đỏ đại trưởng lão nhìn xem Hỏa Tôn, trầm giọng hỏi. "Ta mới vừa rồi là nói nếu như cái này Hổ Kiền sau lưng cũng có Võ Thần, đồng thời đem hắn mời đến nơi này đến, trong này tiền bối có thể trấn được tràng tử sao?" Hỏa Tôn sâu kín nói.