Chương 473: Thôn Hải Kình Không thể trách bọn hắn tự tư, thật sự là cái này Thôn Hải Kình chính là yêu tướng cấp bậc, hai người bọn họ cũng không là đối thủ, nếu là cưỡng ép xuất thủ, bọn hắn ngay cả hi vọng còn sống đều không có. Bọn hắn tu luyện tới Tông Sư cảnh giới không dễ dàng, cũng không muốn táng thân tại cái này hải thú trong bụng. Nếu là thật sự đến một khắc này, hai người bọn họ chỉ có thể vứt bỏ tất cả mọi người, một mình chạy trốn. Thôn Hải Kình ánh mắt sâu kín nhìn về phía người cuối cùng, thanh niên kia sắc mặt trắng bệch, hai chân thẳng run lên, nơm nớp lo sợ nói ra: "Có có có, ta thấy được." "Ừm? Thật sự có, nàng ở đâu?" Thôn Hải Kình nghiêm nghị hỏi. "Bị một cái họ Diệp người tới phòng của hắn đi, đại nhân ta đều nói, cầu xin đại nhân tha tiểu nhân một mạng." Thanh niên khẩn cầu. "Hắc hắc, ngươi trả lời rất tốt, làm ngươi thành thật trả lời báo đáp, bản tướng sẽ không làm khó ngươi." "Bản tướng cho phép ngươi nhập ta trong bụng tu luyện chờ ngươi tu luyện có thành tựu, trở ra đi!" Thanh niên vừa mới bắt đầu sắc mặt vui mừng, sau đó nghe được Thôn Hải Kình câu nói tiếp theo, sắc mặt đại biến, xoay người chạy. Hắn còn không có chạy lên hai bước, liền bị Thôn Hải Kình nuốt vào trong bụng. "Hừ! Các ngươi Thần Nguyệt Cung thật to gan, cũng dám tư tàng bản tướng muốn tìm người, nhất định phải nhận trừng phạt!" Thôn Hải Kình cuồng nộ nói. Thôn Hải Kình nộ khí trùng thiên, một ngụm liền cắn, Thần Nguyệt chiến thuyền bị cắn rơi mất một nửa. Đám người nhìn thấy một màn này, tất cả đều bị hù té quỵ dưới đất, run lẩy bẩy. Cái này Thôn Hải Kình thật là đáng sợ, đơn giản chính là vô địch, bọn hắn hôm nay sợ rằng đều phải táng thân tại trong biển rộng, trong lòng bọn họ đều đối Tần Diệp tràn đầy oán hận. Nếu không phải Tần Diệp khăng khăng đem tiểu nữ hài kia cứu lên thuyền, như thế nào lại xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn cũng sẽ không theo m·ất m·ạng. "Đại nhân bớt giận!" Trung niên chấp sự quỳ gối boong tàu bên trên, dập đầu nói: "Chúng ta đem người giao ra, cầu xin đại nhân rộng lượng chúng ta!" "Đại nhân bớt giận a!" Trên thuyền đám người vội vàng quỳ xuống đến, nói. "Hừ! Hiện tại mới nhớ tới giao người, hết thảy đều trễ, bản tướng muốn đối các ngươi tiến hành trừng phạt! Liền để các ngươi nhập ta trong bụng tu luyện đi." Thôn Hải Kình hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng nói. Đám người bị hù t·ê l·iệt trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. "Thôn Hải Kình, ngươi qua, cho dù ngươi rất cường đại, nhưng là ta Thần Nguyệt Cung cũng không phải ăn chay." Hoắc Nghi xuất hiện tại Thôn Hải Kình trước mặt, nhíu mày nói. Hắn không thể không xuất hiện, nếu là lại không xuất hiện, cái này một thuyền bên trên người, chỉ sợ đều sẽ bị Thôn Hải Kình ăn hết. Bây giờ, cũng chỉ có toàn lực nhất bác. "Ngươi là ai?" Thôn Hải Kình một đôi tròng mắt nhìn về phía Hoắc Nghi, hỏi. "Ta chính là Thần Nguyệt Cung nội môn chấp sự Hoắc Nghi, vừa rồi ta đã thông qua bí pháp, đem trong này tin tức truyền về tông môn. Thôn Hải Kình tộc mặc dù là hải thú bên trong đại tộc, nhưng là ta Thần Nguyệt Cung cũng không phải ăn chay, chẳng lẽ ngươi thật muốn tìm lên Thôn Hải Kình tộc cùng ta Thần Nguyệt Cung c·hiến t·ranh sao?" Hoắc Nghi phi thường bình tĩnh nói. Thôn Hải Kình trầm mặc. Thôn Hải Kình tộc mặc dù là trong biển đại tộc, nhưng là chính như Hoắc Nghi nói như vậy, một khi bốc lên Thôn Hải Kình tộc cùng Thần Nguyệt Cung chiến đấu, cho dù là Thôn Hải Kình tộc cũng không chịu đựng nổi, nhất là bây giờ Hải tộc bất ổn, không nên sẽ cùng nhân tộc phát sinh xung đột. Hoắc Nghi gặp Thôn Hải Kình trầm mặc, nhãn tình sáng lên, có hi vọng, không ngừng cố gắng nói: "Sự tình, chúng ta đã điều tra rõ ràng, đích thật là có một người cứu được một vị tiểu nữ hài, chúng ta đem người kia cùng tiểu nữ hài cùng một chỗ giao cho ngươi xử trí, như thế nào?" "Ngươi nói thế nhưng là thật?" Thôn Hải Kình nhìn về phía Hoắc Nghi. "Đương nhiên, ta Thần Nguyệt Cung từ trước đến nay cùng các ngươi Hải tộc nước giếng không phạm nước sông, sao lại vì một cái chỉ là tiểu nữ hài mà phá hư quan hệ giữa chúng ta." Hoắc Nghi nói nghiêm túc. Thôn Hải Kình trầm tư một lát, cuối cùng vẫn không muốn cùng Thần Nguyệt Cung phát sinh xung đột, nhất là bây giờ đối phương thông tri Thần Nguyệt Cung, nói không chừng Thần Nguyệt Cung cao thủ đã đang trên đường tới. Nó cũng không muốn phức tạp, liền nói ngay: "Tốt! Chỉ cần đem người giao ra, bản tướng liền bỏ qua các ngươi." "Tốt!" Hoắc Nghi thở dài một hơi, nói. "Tôn Tung đem người mang ra." Hoắc Nghi quay người, la lớn. Nhưng là, cũng không có người ra. "Tôn Tung!" Hoắc Nghi cất cao giọng nói. Nhưng mà, vẫn không có ai đi tới. Hoắc Nghi ý thức được không thích hợp, hắn tại lúc đi ra, để Tôn Tung đi đem Tần Diệp cùng tiểu nữ hài kia mang xuống đến, nhưng là vừa rồi hắn ngay cả hô hai tiếng, Tôn Tung đều chưa hề đi ra, đây nhất định là xảy ra sự tình. Hoắc Nghi khẽ nhíu mày, chỉ là mang một cái Tiên Thiên cảnh thanh niên, lấy Tôn Tung tu vi không có khả năng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mới là. Thôn Hải Kình sâu kín nhìn về phía Hoắc Nghi, "Nhân loại, ngươi là đang lừa dối bản tướng sao?" "Chờ một lát, người còn tại trên thuyền, ta tự mình đi đem người lĩnh tới." Hoắc Nghi trí khiểm một tiếng, sau đó đi vào, đi thẳng tới Tần Diệp gian phòng, dùng sức một chưởng, liền đem cửa đập nát, xông vào Tần Diệp gian phòng. Chỉ gặp Tần Diệp ngay tại thay tiểu nữ hài chữa thương, mà trong phòng còn có hai nữ tử ngay tại nói giỡn, mà Tôn Tung thì nằm rạp trên mặt đất, không biết sống c·hết. "Lớn mật!" Hoắc Nghi nổi giận, Tôn Tung lại bị làm nằm xuống, quả thực là vô cùng nhục nhã, gầm thét một tiếng, liền lập tức liền ra tay với Tần Diệp. "Muốn c·hết!" Liên Tinh khẽ kêu một tiếng, phất tay một kích. Ầm! Hoắc Nghi thân thể trực tiếp b·ị đ·ánh bay, rơi vào boong tàu phía trên. Tất cả mọi người giật nảy mình, Hoắc Nghi thế nhưng là Tông Sư cường giả, bây giờ lại bị người đánh hạ, ai có thực lực cường đại như vậy? Đừng bảo là trên thuyền đám người, chính là Thôn Hải Kình đều có chút không thể tưởng tượng nổi. Nó cùng những người kia khác biệt, nó liếc mắt liền nhìn ra cái này Hoắc Nghi tu vi là Tông Sư đỉnh phong, cách bước vào Đại Tông Sư cảnh không xa, có thể đem hắn trong nháy mắt đánh bại, chẳng lẽ người ở bên trong sẽ là nhân loại Đại Tông Sư cường giả? Sau đó, bọn hắn liền thấy một nữ tử xuất hiện ở giữa không trung. Thiếu nữ kia một thân trắng thuần váy áo, hai đầu lông mày mang theo vài phần cao ngạo tư thái. Xuất hiện nữ tử chính là Liên Tinh. Thôn Hải Kình đối Hoắc Nghi hỏi: "Tiểu nữ hài kia chính là nàng cứu?" "Khục!" Hoắc Nghi ho một ngụm máu, che ngực, nghe được Thôn Hải Kình tra hỏi, hồi đáp: "Chính là nàng cứu, không sai." Thôn Hải Kình nhìn về phía Liên Tinh, đối nói ra: "Đem tiểu nữ hài giao ra, tha cho ngươi một mạng! Không phải bản tướng đưa ngươi bắt trở về, hiến cho chúng ta đại vương." "Hừ!" Liên Tinh kiều hừ một tiếng, đại biểu câu trả lời của nàng. "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Thôn Hải Kình nổi giận gầm lên một tiếng, há mồm phun ra một ngụm to lớn cột nước, cột nước trên không trung hóa thành một thanh trường kiếm, đâm về phía Liên Tinh. Liên Tinh khẽ nhíu mày, vung tay áo, một cỗ năng lượng oanh ra, trường kiếm phịch một tiếng tiêu tán, biến thành một đoàn nước, rơi tới boong tàu bên trên. Nhưng mà, cỗ năng lượng này cũng không có đình chỉ, trong chốc lát đánh vào Thôn Hải Kình trên thân. Răng rắc! Thôn Hải Kình phần lưng nổ bể ra đến, máu me đầm đìa, thân thể tức thì b·ị đ·ánh bay, rơi xuống trong nước biển. "Rống! Đáng c·hết nhân loại! Ngươi vậy mà đả thương bản tướng!" Thôn Hải Kình phát ra một tiếng trùng thiên gầm thét, nó không nghĩ tới nữ tử này cũng chỉ là một kích, liền đem nó đả thương. ============================INDEX==473==END============================