Chương 189: Hắn cho quá nhiều "Vẫn là tông chủ thủ đoạn cay độc, thành lập liên minh, về sau liên minh để cho chúng ta định đoạt, Thanh Phong Tông không chỉ có độc bá Thanh Châu không nói, tài nguyên càng là liên tục không ngừng, ta Thanh Phong Tông về sau địa vị lại không người có thể dao động." Thanh Phong thành chủ cảm thán nói. "Tông chủ nước cờ này hoàn toàn chính xác rất cao minh, một bên đề cao Thanh Châu thực lực, tránh khỏi bên trong hao tổn, một bên lại tăng lên tông môn thực lực, bản trưởng lão có thể dự cảm đến cái này liên minh sẽ càng lúc càng lớn." Nguyên Minh cũng là cảm thán một tiếng. "Nghe nói Nguyên Minh trưởng lão gần nhất đột phá cấp tốc, một mực còn chưa kịp chúc." Thanh Phong thành chủ đột nhiên thần sắc hâm mộ đối Nguyên Minh chúc. "Ha ha, vậy cũng là tông chủ công lao." Nguyên Minh cười ha ha, trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung. Nhớ ngày đó, hắn đầu nhập vào Tần Diệp trước đó cũng bất quá là Tiên Thiên lục trọng cảnh, thế nhưng là đầu nhập vào Tần Diệp về sau, Tần Diệp đối với hắn chủ trì ngoại môn tương đối hài lòng, cho nên ban thưởng không ít đan dược, bởi vậy mới có thể trong thời gian ngắn như vậy liên đột phá hai cảnh, hiện tại đã là Tiên Thiên bát trọng cảnh. Tiên Thiên bát trọng cảnh thực lực, đặt ở toàn bộ Thanh Châu vậy cũng là cường giả số một, rất nhiều tông môn tông chủ đều không có thực lực thế này. Đương nhiên, nếu như cầm một cái vị trí Tông chủ cùng hắn đổi, hắn chắc chắn sẽ không đổi. Tại Thanh Phong Tông, hắn tin tưởng mình sớm muộn có thể đi vào Tông Sư chi cảnh, có lẽ còn có thể trộn lẫn trong đó cửa trưởng lão vị trí. Cái khác chấp sự cũng đều là thần sắc hâm mộ nhìn xem Nguyên Minh, bọn hắn mặc dù cũng đã nhận được không ít ban thưởng, nhưng là cùng Nguyên Minh là không thể so, dù sao người ta thân phận là ngoại môn trưởng lão. . . . Tần Diệp đếm, đã đáp ứng gia nhập liên minh có 68 nhà tông môn, đại bộ phận đều là Cửu phẩm tông môn, chỉ có số rất ít là Bát phẩm tông môn. Mà cái này 68 trong nhà, chân tâm thật ý muốn gia nhập kỳ thật không có mấy nhà, đại bộ phận đều là bị tình thế ép buộc. Đối với điểm này, Tần Diệp cũng nhìn rất rõ ràng. Tần Diệp cười đối cái này 68 nhà tông môn tông chủ nói ra: "Chư vị, đầu tiên bản tọa phi thường cảm tạ chư vị đối với bản tọa cùng Thanh Phong Tông tín nhiệm, bản tọa thành lập này liên minh mục đích là hi vọng có thể kéo theo Thanh Châu các tông môn cùng một chỗ phát triển, cho nên cái này liên minh liền gọi nó Thanh Minh đi. Chư vị tông chủ, nhưng có ý kiến gì?" "Không có!" Chúng tông chủ tất cả đều lắc đầu, bọn hắn đại đa số đều là bị tình thế ép buộc gia nhập, liên minh tên gọi là gì, bọn hắn căn bản không quan tâm. Tần Diệp ánh mắt quét mắt đám người một chút, cười nói ra: "Chư vị, đã nguyện ý gia nhập liên minh, bản tọa cũng không thể để các vị ăn thiệt thòi. Như vậy đi, bản tọa không ràng buộc đưa tặng mỗi một cái tông môn mười bản Huyền cấp công pháp, lấy trợ ở các tông môn phát triển." Tần Diệp vung tay lên, trước mặt mọi người liền có thêm mười bản bí tịch. "Tần tông chủ, cái này. . ." Mọi người thấy trước mặt trôi nổi mười bản Huyền cấp công pháp, đều mở to hai mắt nhìn, hô hấp lập tức dồn dập. Mười bản Huyền cấp công pháp a, cho dù là thấp nhất Huyền cấp sơ giai công pháp, đó cũng là có giá trị không nhỏ a. Bọn hắn không kịp chờ đợi lật xem, lấy bọn hắn lịch duyệt, rất dễ dàng liền nhìn ra một bản công pháp thật giả. "Tê! Thanh Phong Tông vậy mà như thế giàu có, lại có thể xuất ra nhiều như vậy Huyền cấp công pháp. . ." " Thanh Phong Tông thật sự là cường đại, mỗi cái tông môn đều đưa mười bản Huyền cấp công pháp, ta nếu là Thanh Phong Tông đệ tử liền tốt." "Không phải nói gia nhập vào liên minh, chỉ cần tư chất có thể, liền có thể đến Thanh Phong Tông bồi dưỡng sao? Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này không tệ, có lẽ ta có tư cách bồi dưỡng!" . . . Từng cái tông môn lần này mang tới đệ tử không phải thân truyền đệ tử, chính là tông chủ, trưởng lão con cái, đại bộ phận đều là thấy qua việc đời, thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp hào phóng như vậy đưa ra Huyền cấp công pháp lúc, cũng đều sợ ngây người. 68 cái tông môn a, mỗi cái tông môn đều đưa ra 10 bản Huyền cấp công pháp, cái này cần muốn bao nhiêu công pháp a. Cũng có một chút đầu não linh hoạt người suy đoán ra, Thanh Phong Tông sẽ không duy nhất một lần đưa ra 680 bản Huyền cấp công pháp, ở trong đó khẳng định có rất nhiều công pháp là tái diễn. Suy đoán của bọn hắn là chính xác, Tần Diệp làm sao có thể duy nhất một lần đưa ra nhiều như vậy, ở trong đó rất nhiều công pháp là tái diễn, dù sao từng cái tông môn cũng sẽ không trao đổi công pháp. Mà những tông chủ kia đọc qua công pháp, càng là sợ hãi thán phục liên tục. "Tê! Ta chỗ này lại có một bản Huyền cấp cao giai công pháp." Võ Hồng Tông tông chủ phát hiện mười bản công pháp bên trong lại có một bản Huyền cấp cao giai công pháp, lập tức kh·iếp sợ hai tay run lên. "Cái gì? ! Lại có Huyền cấp cao giai công pháp?" Chúng tông chủ ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Võ Hồng Tông tông chủ, đây chính là Huyền cấp cao giai công pháp a, dù cho giống Thanh Vân Tông dạng này đại phái, vậy cũng là chỉ có trưởng lão mới có thể tu luyện, lại càng không cần phải nói đem nó lưu truyền ra đi. Thế nhưng là Thanh Phong Tông bây giờ lại là đưa nó đưa ra ngoài, đám người không khỏi nghĩ đến Tần Diệp nói Địa cấp công pháp, hiện tại bọn hắn có chút tin tưởng Thanh Phong Tông thật sự có Địa cấp công pháp. "Ồ! Ta chỗ này lại có ba quyển Huyền cấp trung giai công pháp!" Một cái Cửu phẩm tông môn tông chủ sợ hãi than nói. "Ha ha, lão phu nơi này cũng có một bản Huyền cấp cao giai công pháp, cái này nhà ta Thái Thượng trưởng lão có lẽ liền có cơ hội đột phá đến Tông Sư cảnh." Một cái Bát phẩm tông môn tông chủ hai tay dâng công pháp, cười ha ha. Rất nhanh lại có một cái tông môn đạt được Huyền cấp cao giai công pháp. Cho tới bây giờ đã xuất hiện ba quyển Huyền cấp cao giai công pháp. Trên thực tế, Tần Diệp thả 5 bản Huyền cấp cao giai công pháp, rất rõ ràng có hai cái tông môn đạt được, nhưng là cũng không có lộ ra. Năm bản Huyền cấp cao giai công pháp cũng không có lặp lại, nói cách khác trong này cũng chỉ có 5 bản. Tần Diệp không có khả năng duy nhất một lần cho bọn hắn quá nhiều chỗ tốt, không phải đều không đáng giá. Chúng tông chủ lúc này lại là phi thường may mắn gia nhập vào liên minh, mười bản Huyền cấp công pháp a, đây chính là có tiền cũng không mua được. Một bản Huyền cấp công pháp có lẽ liền có thể cải biến một cái tông môn vận mệnh, chớ đừng nói chi là duy nhất một lần mười bản. Về phần hàng năm cho liên minh giao hai thành thu nhập, đây đối với bọn hắn tới nói đều là một chuyện nhỏ. Lúc này, bọn hắn mới ý thức tới Thanh Phong Tông không chỉ có cường giả đông đảo, mà lại tài nguyên càng là kinh khủng, trách không được Thanh Phong Tông thực lực mạnh như vậy, chỉ một điểm này bọn hắn cộng lại cũng không sánh nổi Thanh Phong Tông. Chúng tông chủ hoan thiên hỉ địa đem những công pháp này thu vào, nhao nhao hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ. Tần Diệp thực lực ở chỗ này, hiện tại lại cho bọn hắn lớn như vậy chỗ tốt, trước đó không tình nguyện, hiện tại cũng thay đổi thái độ. Không có cách, thật sự là Tần Diệp cho quá nhiều. "Đa tạ Tần tông chủ!" Đám người vội vàng cảm tạ Tần Diệp quà tặng. "Các vị yên tâm tâm, về sau liên minh lấy sự tin cậy làm gốc, chỉ cần gia nhập liên minh, liên minh chính là các ngươi mạnh nhất hậu thuẫn bất kỳ người nào bất kỳ cái gì thế lực đều mơ tưởng khi dễ các ngươi!" Tần Diệp điếc tai phát hội đối với chúng tông chủ nói. Chúng tông chủ nhao nhao xưng là. Tần Diệp lời nói này, để bọn hắn thấy được hi vọng, có lẽ gia nhập liên minh thật có thể đi về phía huy hoàng. "Chư vị có thể tại ta Thanh Phong Tông ở lại hai ngày, thảo luận một chút liên minh một chút chi tiết. Hết thảy xong chuyện, chư vị lại trở về cũng không muộn." Tần Diệp mỉm cười nhìn bọn hắn, nói. Chúng tông chủ liếc mắt nhìn nhau, sau đó tất cả đều đáp ứng xuống. Đã đồng ý gia nhập liên minh, như vậy liên minh chi tiết, khẳng định là muốn thảo luận, sao có thể vì nhà mình tông môn thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất, mới là trọng yếu nhất. ============================INDEX==189==END============================