Chương 727: Hoàng Phủ thế gia "Còn không xin lỗi!" Hoàng Phủ Các lôi kéo Hoàng Phủ Hân Nguyệt tay áo, để nàng nói xin lỗi. Xe ngựa này người ở bên trong ngay cả thành chủ phủ đô dám trêu chọc, Hoàng Phủ thế gia nhưng trêu chọc không nổi. Bây giờ, chính là thời buổi r·ối l·oạn, vẫn là tận lực không nên gây chuyện. "Xin lỗi rồi." Hoàng Phủ Hân Nguyệt tùy tiện xin lỗi, hiển nhiên là có chút không quá tình nguyện. "Lệnh muội ngược lại là có chút đáng yêu." Tần Diệp nhàn nhạt đáp lại, đối với cái này Hoàng Phủ Các thái độ hay là vô cùng hài lòng. "Công tử, chúng ta hai huynh muội còn có việc gấp, không tiện phụng bồi, chúng ta cái này rời đi." Hoàng Phủ Các khách khách khí khí nói. Nói xong, Hoàng Phủ Các lôi kéo Hoàng Phủ Hân Nguyệt liền muốn rời khỏi nơi đây, hắn cũng không dám lại để cho Hoàng Phủ Hân Nguyệt đợi ở chỗ này. "Đợi một chút!" Liền tại bọn hắn chuẩn bị nhấc chân rời đi thời điểm, cũng là bị Tần Diệp gọi lại. "Công tử, nhưng còn có chuyện gì?" Hoàng Phủ Các quay người nhìn về phía xe ngựa, thận trọng hỏi. "Các ngươi tên gọi là gì?" Tần Diệp thanh âm truyền ra. Nghe được Tần Diệp chỉ là hỏi bọn hắn danh tự, Hoàng Phủ Các quả thực thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng Tần Diệp sẽ không bỏ qua bọn hắn. "Tại hạ Hoàng Phủ Các, xá muội Hoàng Phủ Hân Nguyệt." Hoàng Phủ Các cung kính nói mình cùng muội muội danh tự, cũng không cần thiết giấu diếm. "Nguyên lai là Hoàng Phủ thế gia người." Hồ Linh Vận thanh âm kinh ngạc từ màn xe bên trong truyền ra. Hoàng Phủ Các cùng Hoàng Phủ Hân Nguyệt nghe được Hồ Linh Vận thanh âm, sắc mặt hai người hiện lên một tia kinh ngạc. Nghĩ không ra tại xe ngựa này bên trong lại còn có một nữ nhân. "Ngươi biết chúng ta Hoàng Phủ thế gia?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt thần sắc hiếu kì nhìn về phía xe ngựa, cùng là nữ nhân nàng có chút hiếu kì xe ngựa này bên trong đến cùng ngồi dạng gì nữ nhân, có thể hay không so với mình còn mỹ lệ hơn. Trong lòng suy đoán nữ tử này có lẽ chính là vị công tử này phu nhân. "Tự nhiên biết!" Hồ Linh Vận thần sắc ước mơ nói ra: "Thời đại thượng cổ, nhân tộc sinh tồn gian nan, Hoàng Phủ thế gia lão tổ Hoàng Phủ Thiên lão tiền bối kiến trúc Võ Định thành, vì chính là bảo hộ trăm vạn nhân tộc. Bực này công tích, đáng giá người đời sau tộc kính ngưỡng." Nói đến đây, nàng không khỏi thở dài một tiếng nói ra: "Chỉ là đáng tiếc, niên đại xa xưa, vấn đề này phát sinh ở Thượng Cổ thời đại, cách nay chí ít trăm vạn năm trước, thế nhân đã sớm lãng quên hầu như không còn." "Vốn nên là cường đại phồn vinh Hoàng Phủ thế gia, bây giờ cũng đã cô đơn đến tận đây, chỉ có thể ngừng chân Võ Định thành, thật sự là đáng tiếc." Hoàng Phủ Các cùng Hoàng Phủ Hân Nguyệt trên mặt của hai người không khỏi nhiều một tia bi thương, Hoàng Phủ Các chậm chậm thần, kiên định nói ra: "Ta Hoàng Phủ thế gia có tổ huấn, cả đời này cũng không thể rời đi Võ Định thành, trừ phi có một ngày Võ Định thành không có ở đây." "Nếu như không phải là các ngươi Hoàng Phủ thế gia tổ huấn, Hoàng Phủ thế gia cũng không trở thành luân lạc tới hôm nay tình trạng." Hồ Linh Vận cảm khái nói. "Ngươi là ai? Làm sao lại đối với chúng ta gia tộc sự tình biết đến nhiều như vậy?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt trừng tròng mắt, hỏi. "Hoàng Phủ thế gia mặc dù xuống dốc, nhưng là người biết cũng không ít." Hồ Linh Vận nói xong, liền không lại nói chuyện. Hoàng Phủ Hân Nguyệt không chiếm được đáp án, cũng liền không còn muốn hỏi. Chính như Hồ Linh Vận nói, Hoàng Phủ thế gia những sự tình kia dấu vết, Đông Vực người biết hoàn toàn chính xác có rất nhiều. Thậm chí hàng năm đều có không ít người sẽ đến Võ Định thành chiêm ngưỡng, cũng tới Hoàng Phủ thế gia bái phỏng. "Nguyên lai các ngươi tổ tông đối với nhân tộc lại có như thế công lao, ta chỗ này có hai viên phổ thông đan dược, vừa vặn không cần đến, liền tặng cho các ngươi đi." Tần Diệp nói xong, từ trong xe ngựa bay ra hai bình ngọc, vững vàng rơi xuống trước người của bọn hắn. "Đa tạ công tử!" Hoàng Phủ Các cùng Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhận Tần Diệp quà tặng, sau đó hắn lôi kéo muội muội mình nhanh chóng rời đi. Nhìn xem bọn hắn rời đi, Tần Diệp khóe miệng phác hoạ lên một vòng mỉm cười. "Công tử, ngươi vì sao tặng cho bọn hắn đan dược?" Liên Tinh có chút không hiểu hỏi. "Bọn hắn tổ tông đối với nhân tộc có công, không nên bị như thế đối đãi. Cái kia Hoàng Phủ Các xuất hiện thời điểm, một mặt vẻ u sầu, không có thiếu niên khí khái hào hùng, hiển nhiên là gần nhất gặp phải khó khăn, nghĩ đến là gia tộc không thuận, cái này Hoàng Phủ thế gia xem ra sống phi thường gian nan." Cứ việc mới đến, Tần Diệp hay là vô cùng kính ngưỡng những cái kia có can đảm vì nhân tộc mà chiến đám tiền bối. Chỉ là hai viên đan dược mà thôi, đối với hắn mà nói không tính là gì. Xe ngựa tiếp tục hành sử bên trong. "Tiểu muội, ngươi vừa rồi quá lỗ mãng!" Đương xe ngựa hoàn toàn biến mất về sau, Hoàng Phủ Các cùng Hoàng Phủ Hân Nguyệt từ ngõ hẻm bên trong đi ra. "Ca, ngươi yên tâm, ta là có chừng mực, chỉ là hiếu kì thân phận của bọn hắn." Hoàng Phủ Hân Nguyệt làm nũng nói. "Ngươi a!" Hoàng Phủ Các dùng ngón tay điểm một cái trán của nàng, nói ra: "Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi điểm tiểu tâm tư kia, ngươi là muốn mượn người này tới đối phó Thiếu thành chủ. Ngươi yên tâm, phụ thân là tuyệt đối sẽ không đáp ứng phủ thành chủ thông gia yêu cầu." Vài ngày trước, thành chủ đột nhiên tới cửa đưa ra thông gia. Hoàng Phủ thế gia gia chủ cũng không cùng ý, cái này khiến thành chủ phi thường không cao hứng, mặt lạnh lấy dẫn người rời đi Hoàng Phủ thế gia. Từ khi thành chủ rời đi về sau, trong gia tộc một ít trưởng lão nhóm lại là khuyên bọn họ phụ thân đáp ứng. Gia tộc trưởng lão ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là hiện tại Hoàng Phủ thế gia nhất đại không bằng nhất đại, sinh tồn gian nan, lại thêm dị tộc quy mô xâm nhập Đông Vực, nếu như lúc này lại không tìm chỗ dựa, Hoàng Phủ thế gia cách diệt vong không xa. Phủ thành chủ là tốt nhất thông gia đối tượng, Thiếu thành chủ sắp trở thành Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, thừa dịp hắn còn không có đi Nam Thiên Kiếm Tông bái sư học nghệ, trước đem hôn sự định ra tới. Như thế, bàng thượng phủ thành chủ tương đương với bàng thượng Nam Thiên Kiếm Tông. Gia tộc sinh tồn, rất nhiều thời điểm dựa vào là chính là thông gia, đây cũng là không có cái gì có thể hổ thẹn. Rất nhiều thế lực đều làm qua, Huyền Thiên dạy cường đại hay không, đứng hàng lục đại thế lực một trong, còn không phải muốn cùng Càn Nguyên Hoàng Triều thông gia. "Cũng không biết hắn đưa cho chúng ta là đan dược gì." Hoàng Phủ Hân Nguyệt hiếu kì mở nắp bình ra, lộ ra trong bình ngọc đan dược. Chỉ gặp trong bình ngọc chứa một viên óng ánh sáng long lanh, tản ra nồng đậm mùi thơm màu trắng đan dược. "Tê!" Ngửi ngửi về sau, Hoàng Phủ Hân Nguyệt hít sâu một hơi, nàng cảm giác toàn thân thư sướng, phảng phất ngâm mình ở trong ôn tuyền, cảnh giới lại có chỗ buông lỏng. "Cái này ít nhất phải là Tứ phẩm đan dược đi." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn xem đan dược, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trừng lớn. Xuất từ Hoàng Phủ thế gia, dù cho xuống dốc, nàng kiến thức cũng không thể so với người khác ít. Cái này đan dược, nàng cũng từng gặp qua, chỉ bất quá giá cả đắt đỏ, huynh muội bọn họ cũng không mua nổi. Bây giờ, trong tay nàng liền cầm một viên, cái này khiến trái tim của nàng khiêu động rất lợi hại. Lại là kích động, lại là có chút không dám tin tưởng. Cho dù là Tứ phẩm đan dược, đối với hiện tại Hoàng Phủ thế gia tới nói cũng là có giá trị không nhỏ. "Ta mặc dù không hiểu đan dược, bất quá nhìn đan dược này bộ dáng, chỉ sợ ít nhất là Tứ phẩm." Hoàng Phủ Các nhìn chằm chằm đan dược nhìn một hồi, sau đó lại ngữ khí trầm thấp nói ra: "Căn cứ trong sách cổ ghi chép, ta Hoàng Phủ thế gia đỉnh phong thời điểm, Tứ phẩm đan dược chỉ là phổ thông tộc nhân phục dụng đan dược, giống chúng ta thân phận như vậy, chí ít phục dụng Lục phẩm đan dược, cho tới bây giờ ta Hoàng Phủ thế gia vậy mà trở nên như thế thê lương." "Ca, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định có thể chấn Hưng Hoàng vừa thế gia." Hoàng Phủ Hân Nguyệt an ủi. "Tốt! Cái này hai viên đan dược chúng ta không thể tự mình phục dụng, vẫn là trước đem bọn chúng đưa cho phụ thân nhìn một chút." Hoàng Phủ Các nói. Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, nàng cũng minh bạch, đan dược không thể tùy ý phục dụng, nhất là bọn hắn còn không biết cái này trước mắt là đan dược gì, có tác dụng gì.