Chương 1209: Võ Hoàng thần đan Dù cho đối phương là Võ Hoàng cường giả, Càn Nguyên Thánh Hoàng cũng là vững như Thái Sơn, bởi vì trong hoàng cung liền có Võ Hoàng tọa trấn. Chỉ cần hắn nguyện ý, đối phương tùy thời sẽ xuất hiện ở chỗ này hộ giá. Hắc vụ lão giả cũng biết trong hoàng cung có Võ Hoàng cường giả tọa trấn, hắn cười hắc hắc: "Thánh Hoàng, lão hủ lần này tới cũng không phải tới g·iết ngươi. Thật muốn g·iết ngươi, lão hủ dám cam đoan có thể g·iết c·hết ngươi về sau, thuận lợi rời đi." Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt vô cùng khó coi, nhưng là hắn cũng biết đối phương nói tới không giả. "Lão hủ mục đích tới nơi này, vừa rồi đã nói, chính là hi vọng có thể cùng Thánh Hoàng làm giao dịch, Thánh Hoàng cùng chúng ta hợp tác, chúng ta có thể giúp ngươi diệt đi Tần Diệp, ngoài ra chúng ta còn có thể trợ giúp Càn Nguyên Hoàng Triều trở thành Đông Vực thế lực cường đại nhất." Lão giả chậm lại ngữ khí, biểu thị mình cũng không muốn uy h·iếp hắn. Hắn lần này tới, chính là tranh thủ cùng Càn Nguyên Hoàng Triều hợp tác. Bây giờ, Càn Nguyên Hoàng Triều cực kỳ trọng yếu, nếu là Càn Nguyên Hoàng Triều một khi xuất binh, không chỉ có kéo lại Ám Vũ Điện, liền ngay cả trợ giúp mấy trăm vạn đại quân đều không nhất định có thể thủ thắng. Càn Nguyên Thánh Hoàng nghe qua về sau, trong lòng hơi rung động, bởi vì hắn đã đoán được đối phương cần cái gì. "Ngươi là muốn để trẫm cùng các ngươi hợp tác, ruồng bỏ nhân tộc sao?" Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt âm trầm nói. Càn Nguyên Thánh Hoàng dù sao cũng là nhân tộc, một khi cùng dị tộc hợp tác, cái này đem đảm nhiệm bêu danh, Càn Nguyên Thánh Hoàng tự nhiên là không nguyện ý. "Nói đừng bảo là khó nghe như vậy, chúng ta lần này chiếm lĩnh Đông Vực, không chỉ có sẽ không công chiếm Càn Nguyên Hoàng Triều, hơn nữa còn sẽ ủng hộ Càn Nguyên Hoàng Triều, vì Càn Nguyên Hoàng Triều bồi dưỡng Võ Hoàng cường giả." Hắc vụ lão giả cười cười, nói. Càn Nguyên Thánh Hoàng ánh mắt nhất động, có chút tâm động: "Các ngươi có năng lực như thế?" "Ngươi cũng quá coi thường chúng ta Thiên Vũ tộc, chỉ là Võ Hoàng cường giả mà thôi, nói thật cho ngươi biết, lần này chúng ta sẽ xuất động nhiều vị Võ Hoàng cường giả, Đông Vực chúng ta diệt định." Hắc vụ lão giả sắc mặt đắc ý nói. "Cái gì, nhiều vị Võ Hoàng cường giả —— " Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt đại biến, hắn cũng không có hoài nghi lão giả lời nói, Thiên Vũ tộc là thượng cổ chủng tộc, thực lực cường đại, trong tộc có Võ Hoàng cường giả cũng không hiếm lạ. Nếu là Thiên Vũ tộc thật xuất động Võ Hoàng cường giả, Đông Vực nhân tộc hi vọng liền không lớn. Bất quá, Càn Nguyên Thánh Hoàng cũng không có khuất phục, sắc mặt âm trầm nói ra: "Chẳng lẽ các ngươi liền không sợ Trung Châu sao?" "Ha ha, tại Trung Châu thế lực này trong mắt, địa phương khác có cũng được mà không có cũng không sao, ngươi trông cậy vào bọn hắn tới cứu các ngươi sao?" Hắc vụ lão giả khinh thường nói. Càn Nguyên Thánh Hoàng trầm mặc. Trung Châu thế lực này nếu là thật sự muốn cứu Đông Vực, đã sớm nên phái người đến đây, thế nhưng là lâu như vậy, một điểm động tĩnh đều không có, nói rõ bọn hắn đã sớm từ bỏ Đông Vực. Nhưng mà, lấy Đông Vực thực lực hôm nay, lại là không cách nào là Thiên Vũ tộc đối thủ. Nếu là đối phương không sử dụng Võ Hoàng, bọn hắn có thể đánh bại đối phương xâm lược, thế nhưng là bây giờ xuất động nhiều vị Võ Hoàng cường giả, thế thì còn đánh như thế nào? Nhất là còn có Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông hai cái này thế lực, bây giờ bọn chúng đã cùng Thiên Vũ tộc hợp tác, Đông Vực xem ra thật ngăn cản không nổi. Hắc vụ lão giả nhìn thấy Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt có chút buông lỏng, biết mình lời nói, đối với hắn có hiệu quả. Hắn tiếp lấy nói ra: "Thánh Hoàng nhưng từng nghe nói qua Võ Hoàng thần đan?" "Võ Hoàng thần đan —— " Càn Nguyên Thánh Hoàng trầm mặc một lát, mới ký ức: "Võ Hoàng thần đan, phục dụng có thể để cho Võ Tôn cường giả, lập tức đột phá đến Võ Hoàng, cho dù là chỉ là nhất tinh Võ Tôn, cũng có thể đột phá." Võ Hoàng thần đan là một loại phi thường đặc thù đan dược, mà lại cực kỳ thần bí, vô số người muốn tìm kiếm thần dược. Phục dụng hiệu quả chính như Càn Nguyên Thánh Hoàng nói như vậy, sau khi phục dụng, cho dù là vừa mới đột phá đến Võ Tôn, cũng trong nháy mắt đột phá đến Võ Hoàng cảnh. Loại này thần kỳ đan dược, có tiền mà không mua được, cơ bản rất ít xuất hiện qua, nghe đồn từ Thượng Cổ thời đại xuất hiện qua một lần về sau, về sau lại từng xuất hiện hai ba lần, bất quá đều là tại thượng cổ cường giả chi mộ bên trong phát hiện, một khi xuất thế liền sẽ gây nên huyết tinh tranh đoạt. Về phần đan phương nghe nói đã sớm thất truyền. Mặt khác, truyền thuyết cho dù tìm được đan phương, cũng phi thường khó luyện chế. Ngoại trừ các loại cổ quái linh dược bên ngoài, chủ yếu nhất một vị chủ dược là Võ Hoàng cường giả tinh hoa. Nói cách khác muốn đem một vị Võ Hoàng cường giả luyện chế thành tinh hoa, sau đó xem như chủ dược, mới có thể có khả năng luyện chế thành Võ Hoàng thần đan. Cho nên, cũng có người nói đây là tà đan. Một khi để cho người ta đạt được đan phương này, nếu là muốn luyện đan, phải bắt bắt Võ Hoàng cường giả, đây quả thực là quá bất hợp lí, tuyệt đối sẽ dẫn tới người người cảm thấy bất an. "Thánh Hoàng quả nhiên bác học, không tệ, Võ Hoàng thần đan đích thật là thần kỳ như vậy, nếu là Càn Nguyên Thánh Hoàng đáp ứng cùng chúng ta hợp tác, chúng ta nguyện ý đưa tặng cho ngươi ba cái Võ Hoàng thần đan." Hắc vụ lão giả dương dương đắc ý nói. Lần này hắn mang tới nhiệm vụ chính là muốn để Càn Nguyên Hoàng Triều thần phục, thế nhưng là muốn để Càn Nguyên Thánh Hoàng cúi đầu, như vậy thì muốn xuất ra đầy đủ thành ý mới được. Bọn hắn đã tính toán qua, bọn hắn muốn chiếm lĩnh Đông Vực, Đông Vực như thế lớn địa phương, bằng vào dị tộc thống trị phi thường phí sức, còn cần nhân tộc hiệp trợ. Những này nhân tộc tham lam, đem bọn hắn biến thành của mình, cũng không phải không thể. "Cái gì, ba cái Võ Hoàng thần đan!" Càn Nguyên Thánh Hoàng nghe vậy trừng lớn hai mắt, không khỏi chẹn họng từng ngụm từng ngụm nước. Võ Hoàng thần đan đây chính là vô số võ giả tha thiết ước mơ thần võ, có thể nhanh chóng để Võ Tôn đột phá đến Võ Hoàng. Nếu là có được Võ Hoàng thần đan, hắn không chỉ có mình có thể đột phá đến Võ Hoàng, liền ngay cả Thái Thượng Hoàng cùng Thái tử cũng có thể đột phá đến Võ Hoàng. Đến lúc đó, hoàng thất lập tức có được ba tôn Võ Hoàng, thực lực lớn lớn tăng cường. "Thánh Hoàng nếu là không đáp ứng, chúng ta liền sẽ cầm Võ Hoàng thần đan đi cùng Nam Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Giáo hợp tác, tin tưởng bọn họ tuyệt đối sẽ cho chúng ta một cái hài lòng hồi phục." Hắc vụ lão giả vì để cho Càn Nguyên Thánh Hoàng đáp ứng, không thể không uy h·iếp. Càn Nguyên Thánh Hoàng rơi vào trầm tư. Võ Hoàng thần đan đối với hắn dụ hoặc quá lớn, nếu là cự tuyệt, về sau sợ là phải hối hận. Còn nữa, nếu là cự tuyệt, sợ là sẽ phải bị Thiên Vũ tộc đuổi tận g·iết tuyệt. Thiên Vũ tộc thực lực quá cường đại, có thể xuất động không chỉ một vị Võ Hoàng cường giả, có lẽ còn có thể có Võ Thánh cường giả, thậm chí Võ Đế. Trận c·hiến t·ranh này, hắn đã không nhìn thấy mảy may hi vọng thắng lợi. Như thế, chẳng bằng liều một phát, nếu như thật may mắn thắng lợi, không chỉ có tiêu diệt mấy đại tông môn thế lực, có lẽ còn có thể trở nên càng thêm cường đại. Kết quả xấu nhất không phải liền là bái phục tại Thiên Vũ tộc dưới chân, bất quá cũng không tính là gì, đối phương cường đại, Càn Nguyên Hoàng Triều thần phục cũng không có người nói cái gì. Lại nói, cũng không phải hắn mở đầu, mà là Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện trước đầu nhập vào bọn hắn. "Nói như vậy, Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông cũng thu được Võ Hoàng thần đan?" Càn Nguyên Thánh Hoàng con mắt nhắm lại, hắn hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì hai cái này thế lực sẽ bốc lên thiên hạ sai lầm lớn sẽ cùng Thiên Vũ tộc hợp tác, nguyên lai là đạt được Võ Hoàng thần đan. Dạng này dụ hoặc, cho dù là cái này Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông cũng vô pháp cự tuyệt. "Không tệ!" Hắc vụ lão giả cười hắc hắc, cũng không có phủ nhận. Võ Hoàng thần đan, thần kỳ như vậy đan dược, nếu như không phải là vì nhất thống Đông Vực, bọn hắn cũng sẽ không lấy ra. Võ Hoàng thần đan mặc dù thần kỳ, nhưng là cùng toàn bộ Đông Vực so sánh, vậy coi như không được cái gì.