Chương 1006: Tiên Nhân khiến Tiên Nhân mộ cửa vào cũng không ít người nhìn xem bọn hắn, nhưng là rất nhiều người hiển nhiên biết điểm này. Đưa tang đây là một cái rất bình thường hiện tượng, chính như Hồ Linh Vận nói như vậy, tại Táng Tiên thành tồn tại một cái đặc thù đưa tang ngành nghề. Lúc có cần thời điểm, bọn hắn liền sẽ bảo hộ đối phương tiến vào Tiên Nhân mộ, mà bọn hắn thu lấy không ít thù lao. Bọn hắn sở dĩ có thể đi vào Tiên Nhân mộ, khẳng định là có thủ đoạn đặc thù. Tỉ như, Tần Diệp liền thấy cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung lệnh bài, đương cái lệnh bài kia bị tế ra về sau, bọn hắn cứ như vậy không coi ai ra gì xâm nhập đến Tiên Nhân mộ. Tiên Nhân mộ cũng chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào, hiển nhiên lệnh bài này không tầm thường. "Đó là cái gì lệnh bài?" Tần Diệp nhìn xem Hồ Linh Vận hỏi, nàng nên biết nhiều nhất. "Đây là Tiên Nhân lệnh, cầm trong tay Tiên Nhân lệnh, có thể đi vào Tiên Nhân mộ, nhưng là cũng không thể đi bao xa, mà lại Tiên Nhân khiến cũng chỉ có đưa tang thường có hiệu, nếu là bình thường đi vào, đồng dạng sẽ gặp được nguy hiểm." Hồ Linh Vận giải thích nói. "Cái này Tiên Nhân khiến là nơi nào tới?" Tần Diệp thần sắc khẽ động, hỏi. "Cái này không biết, nghe nói ban đầu là Tiên Nhân trong mộ đưa ra tới, nhưng là là thật là giả ai cũng không biết." Hồ Linh Vận lắc đầu nói. Tần Diệp con mắt nhắm lại, trầm tư. Cái này Tiên Nhân khiến hiển nhiên là xuất từ Tiên Nhân mộ, như vậy là ai rèn đúc? Có phải hay không nói rõ Tiên Nhân trong mộ có người sống? Tần Diệp càng nghĩ càng có khả năng. Hắn rất hiếu kì người này thì là ai, lại vì cái gì để người bên ngoài đem n·gười c·hết táng ở bên trong. Trong này có phải hay không có âm mưu gì... Tần Diệp có thể cảm giác được cái này Tiên Nhân mộ nước, khả năng không là bình thường sâu. Áo đen lão giả mang theo bọn hắn đi vào bên trong, đi có một đoạn đường, rẽ ngoặt một cái, đi vào một chỗ phong thuỷ bảo địa. Áo đen lão giả dừng bước lại, bọn hắn đều đi theo ngừng lại. Áo đen lão giả ánh mắt bốn phía quét mắt một chút, thấy gió bình sóng tĩnh, hắn cũng thở dài một hơi, nói với bọn hắn: "Nơi này chính là một chỗ phong thuỷ bảo địa, táng ở chỗ này, nhất định có thể che chở hậu nhân." Trung niên lão giả thần sắc động dung nói ra: "Trịnh lão, táng ở chỗ này có thể hay không bị trộm?" Hắn đem lão tổ táng ở chỗ này, tại lão tổ trong quan tài khẳng định có không ít đồ tốt, sở dĩ lựa chọn táng ở chỗ này, vì chính là lo lắng bị trộm. Áo đen lão giả thần sắc khinh thường nói ra: "Đi đến người nơi này, sẽ chỉ đào những cái kia Võ Vương cường giả mộ, nhà ngươi lão tổ cũng bất quá là Đại Tông Sư, những vật này bọn hắn còn chướng mắt, cho nên không cần lo lắng." Nam tử trung niên nghe vậy, thở dài một hơi. Áo đen lão giả nói ra: "Các ngươi nhanh lên, chỉ có một canh giờ thời gian, vượt qua thời gian, lão phu cũng không thể cam đoan an toàn của các ngươi." "Tốt!" Nam tử trung niên lên tiếng, sau đó mệnh lệnh tộc nhân mở đào. Dùng không đến hai mươi phút, bọn hắn liền đã đào xong hố, sau đó đem quan tài an táng xuống dưới. Chỉ dùng nửa canh giờ, bọn hắn cũng đã đem lão tổ an táng tốt. Khóc tang một hồi, bọn hắn liền đi trở về. "A —— " Đi tại sau cùng một cái tuổi trẻ nam tử tại trên đường trở về, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh có một viên phát sáng linh thảo. Nhìn linh thảo này dáng vẻ, hiển nhiên là chờ cấp không thấp. Hắn lập tức tâm động, thoát ly đội ngũ, đi hướng linh thảo, sau đó đưa tay, đem nó rút ra. Nhưng mà, ngay một khắc này, biến cố đột nhiên phát sinh. Bị hắn rút ra linh thảo, lại là đột nhiên hóa thành rắn độc, cắn một cái tại trên cổ của hắn. "A —— " Hắn lập tức hét thảm một tiếng, miệng sùi bọt mép, bay nhảy hai lần, liền hồn về Hoàng Tuyền. Tiếng kêu thảm thiết của hắn kinh động đến tất cả mọi người, nam tử trung niên thấy cảnh này, nghiêm nghị hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" "Tộc trưởng, hắn... Hắn tựa như là hái linh thảo, nhưng là linh thảo lại là biến thành rắn độc, cắn c·hết hắn." Có một cái tộc nhân ngoài ý muốn nhìn thấy màn này, hướng nam tử trung niên báo cáo. Nam tử trung niên sắc mặt vô cùng khó coi, quát: "Không phải nhắc nhở qua các ngươi sao?" Tộc nhân đều cúi đầu xuống. Áo đen lão giả đi tới, lạnh giọng nói ra: "Nói qua cho các ngươi, cái gì cũng không cần đụng, nơi này bất luận một món đồ gì cũng có thể muốn các ngươi tính mệnh." Nói xong, hắn lại đối nam tử trung niên nhắc nhở: "Ước thúc tốt ngươi người, nếu như kinh động đến một ít tồn tại, ngươi biết hậu quả là cái gì." "Vâng vâng vâng, ta nhất định sẽ nghiêm ngặt ước thúc bọn hắn." Nam tử trung niên ăn nói khép nép nói. Nam tử trung niên lại lần nữa ước thúc bọn hắn, sau đó bọn hắn lại một lần nữa thận trọng đi theo áo đen lão giả đằng sau, cứ như vậy bọn hắn an toàn đi tới. Đương an toàn đi ra Tiên Nhân mộ về sau, tất cả mọi người thở dài một hơi. Áo đen lão giả đối nam tử trung niên nói hai câu nói, sau đó liền mang theo người rời đi. "Các ngươi ở chỗ này, chờ một lát ta một chút." Tần Diệp thân hình biến mất. "A, công tử đây là muốn đi nơi nào?" Truy Mệnh tò mò hỏi. "Cái này cũng nhìn không ra, đồ đần." Văn Lạc Lạc liếc nàng một cái. "Ngươi —— " Truy Mệnh trừng nàng một chút. "Hắn hẳn là lấy đồ vật đi." Hồ Linh Vận như có điều suy nghĩ nói. "Lấy đồ vật, lấy vật gì đồ vật?" Truy Mệnh có chút không nghĩ ra, lúc ra cửa, đồ vật không đều là mang ở trên người sao? Áo đen lão giả mang theo mười mấy thủ hạ, chuẩn bị trở về Táng Tiên thành. Nhưng mà, nguy hiểm lại là giáng lâm. Một vị thanh niên từ trên trời giáng xuống, ngăn cản bọn hắn. Áo đen lão giả nhìn xem thanh niên, trầm giọng hỏi: "Vị công tử này cản chúng ta làm cái gì?" Thanh niên dáng người cao gầy, ngũ quan tuấn lãng, sắc mặt băng lãnh, trong hai con ngươi lóe ra hàn mang, tay cầm một thanh trường kiếm. "Giao ra Tiên Nhân lệnh, tha các ngươi bất tử!" Thanh niên sắc mặt băng lãnh nói. Áo đen lão giả giờ mới hiểu được người thanh niên này là hướng về phía trong tay mình Tiên Nhân khiến mà đến, sắc mặt hắn lập tức đen lại: "Tiên Nhân làm ngươi hẳn phải biết đối với người khác căn bản là vô dụng, ngươi dù cho đoạt, cũng không có bao nhiêu tác dụng." "Thật sao?" Thanh niên rõ ràng không tin áo đen lão giả lời nói. "Tiên Nhân khiến không nói gạt ngươi, đây là Tiên Nhân trong mộ chúa tể đưa cho ta gia tộc. Người khác cầm tới Tiên Nhân lệnh, dù cho tiến vào Tiên Nhân mộ, Tiên Nhân khiến cũng không có cái gì tác dụng, ngược lại là trêu đến Tiên Nhân mộ chúa tể giận dữ, trêu ra đại họa sát thân." Áo đen lão giả chậm rãi nói. "Tiên Nhân mộ có chúa tể?" Thanh niên thần sắc khẽ động, tựa hồ biết hung hăng nổ tin tức. "Tự nhiên có." Áo đen lão giả chăm chú hồi đáp. "Hừ! Dù cho có chúa tể lại như thế nào? Đem Tiên Nhân khiến giao cho ta, ta không g·iết các ngươi." Thanh niên ánh mắt khinh thường nhìn xem áo đen lão giả, lạnh lùng nói. Áo đen lão giả thần sắc ngưng kết, hắn để lộ ra Tiên Nhân mộ chúa tể, chính là muốn cho hắn biết khó mà lui, nhưng là thanh niên này vậy mà không sợ, đây là hắn vạn lần không ngờ. "Người trẻ tuổi, chớ có quá cuồng vọng, nếu không sẽ thu nhận tai vạ bất ngờ." Áo đen lão giả ngữ khí tăng thêm, cảnh cáo nói. "Nhiệm vụ của ta chính là cầm tới Tiên Nhân lệnh, nếu như ngươi không phối hợp lời nói, như vậy ta chỉ có thể đem các ngươi tất cả đều g·iết c·hết." Thanh niên lạnh giọng nói. "Làm càn!" Áo đen lão giả giận dữ, tay phải vỗ, hùng hậu linh lực từ trong cơ thể hắn dâng lên mà ra. "Ầm ầm!" Áo đen lão giả thực lực phi thường khủng bố, đã là Võ Vương cường giả, hắn một chưởng vỗ ra, hư không đều kịch liệt run rẩy.