Chương 756: Loan Loan "Hì hì, tỷ tỷ cũng không phải yêu nữ nha." Một đạo quyến rũ động lòng người thanh âm truyền tới. "Ngươi rốt cuộc là ai?" Hoàng Phủ Các rút kiếm, ánh mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía. Cái này nữ tử thần bí vừa rồi mặc dù nói chuyện, nhưng là thanh âm của nàng, giống như từ bốn phương tám hướng truyền đến, căn bản là không có cách phân biệt ra được nàng chỗ ẩn thân. "Tiểu ca ca dài không tệ, chỉ là có chút hung a, dạng này bản cô nương cũng có chút không thích." "Không cần biết ngươi là người nào, chúng ta còn không sợ ngươi." Hoàng Phủ Các lớn tiếng nói. "Thật sao?" Đúng lúc này, một đạo áo trắng như tuyết, dưới váy chân trần thiếu nữ đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn. "Yêu nữ xem kiếm!" Hoàng Phủ Các hừ lạnh một tiếng, vung vẩy trường kiếm hướng về thiếu nữ đâm tới. "Ha ha ha. . ." Đúng lúc này, thiếu nữ lại là cười khanh khách. Xông lên trước Hoàng Phủ Các đột nhiên trường kiếm rớt xuống đất, hai tay ôm đầu, sắc mặt nhăn nhó. "Yêu nữ!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt phi thân một kiếm đâm về thiếu nữ, nhưng mà thiếu nữ mặc áo trắng này vèo một cái liền bay đến giữa không trung, cũng không có đả thương được nàng. Hoàng Phủ Hân Nguyệt cả giận nói: "Mau buông ta ra ca ca, không phải gọi ta sư phụ đối phó ngươi." "Khanh khách, tiểu muội muội, mới hơi lớn như vậy, liền bắt đầu hồ giả hổ uy." Thiếu nữ áo trắng cười khanh khách nói, cũng không có bị nàng hù đến. "Ngươi yên tâm, hắn chỉ là lâm vào huyễn cảnh bên trong, cũng không có thụ thương." Hoàng Phủ Hân Nguyệt hướng về Hoàng Phủ Các nhìn sang, quả nhiên thấy Hoàng Phủ Các lâm vào huyễn cảnh bên trong, hai con ngươi xích hồng, dùng sức huy động cánh tay, tựa như là tại g·iết địch. "Ngươi đến cùng là ai? Nơi này chính là sư phụ ta địa bàn." Hoàng Phủ Hân Nguyệt mặc dù nhìn thấy ca ca tạm thời không có chuyện, nhưng là cũng biết yêu nữ này có chút kinh khủng, cho nên muốn mượn nhờ sư phụ thanh danh đưa nàng dọa lùi. Thiếu nữ áo trắng hì hì cười một tiếng, cũng không có cảm giác được sợ hãi, ngược lại toàn thân trên dưới tản ra tà mị khí tức. "Tiểu muội muội, ngươi đây là muốn cầm sư phụ của ngươi đến làm ta sợ sao? Bản cô nương thật là sợ nha." Nhưng là, nhìn nàng dạng như vậy, hiển nhiên cũng không có sợ hãi. "Ngươi. . ." Nghe được nàng, Hoàng Phủ Hân Nguyệt chán nản. "Khanh khách, tiểu nha đầu, liền ngươi chút thực lực ấy, cũng dám đi tìm dị tộc liều mạng." Thiếu nữ áo trắng cười khanh khách nói, nhưng là nàng, để Hoàng Phủ Hân Nguyệt sắc mặt đắng chát không thôi, kém chút khóc ra thành tiếng. "Ha ha ha. . ." Thiếu nữ áo trắng lần nữa phát ra dễ nghe êm tai tiếng cười. Tiếp lấy nàng thân hình trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Hoàng Phủ Hân Nguyệt trước mặt. "A. . ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt dọa đến lui ra phía sau mấy bước. "Tiểu muội muội, ngươi ngược lại là ngu ngốc một cách đáng yêu, đáng tiếc a thiên phú không thế nào tốt." Thiếu nữ áo trắng cười đùa nói. "Ngươi. . ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt phẫn nộ nhìn chằm chằm yêu nữ này, hận không thể một kiếm á·m s·át nàng. "Nàng hẳn là sư phụ ngươi người." Đao Vương nhìn thấy Hoàng Phủ Hân Nguyệt sinh khí, mở miệng nhắc nhở. Sư phụ người? Hoàng Phủ Hân Nguyệt có chút mộng, yêu nữ này làm sao có thể là sư phụ người. Sư phụ bên người mấy nữ nhân nàng đều biết a, thế nhưng là nghĩ kỹ lại, thật đúng là có chút khả năng, nếu như không phải sư phụ người, nàng làm sao dám xuất hiện ở đây. "Thật sự là mất hứng!" Bị Đao Vương một ngụm vạch trần thân phận, thiếu nữ áo trắng không khỏi nói thầm một tiếng. Chỉ gặp nàng vỗ tay một cái, vừa mới lâm vào huyễn cảnh bên trong Hoàng Phủ Các lập tức thanh tỉnh lại. "Ca, ngươi không sao chứ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt quan tâm hỏi. "Tiểu muội, ta không sao." Hoàng Phủ Các vỗ vỗ ngực, một trận hoảng sợ. Hắn nhìn về phía thiếu nữ áo trắng trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, tại kia huyễn cảnh bên trong, hắn gặp đời này sợ hãi nhất sự tình. Thiếu nữ này chính là yêu nữ. Thiếu nữ áo trắng lườm huynh muội bọn họ một chút, liền đã mất đi hứng thú, ngược lại là đối Đao Vương có chút cảm thấy hứng thú. "Thực lực của ngươi cũng không tệ, đánh với ngươi một trận, có lẽ phi thường thú vị." Thiếu nữ áo trắng nhẹ nhàng nói. "Cô nương thực lực mạnh phi thường, bản tọa cũng không có niềm tin tuyệt đối, bất quá bản tọa phỏng đoán, cô nương sẽ không vô duyên vô cớ xuống núi, nghĩ đến là có chuyện trọng yếu hơn muốn làm." Đao Vương thản nhiên nói, hiển nhiên hắn là xuyên thủng thiếu nữ áo trắng ý đồ. "Thôi đi, nói chuyện với ngươi không thú vị." Thiếu nữ áo trắng lườm hắn một cái. Ánh mắt của nàng nhìn về phía Hoàng Phủ hai huynh muội, cười khanh khách nói: "Yên tâm! Sư phụ ngươi không giúp ngươi, bản cô nương có thể giúp ngươi." "Ngươi tại sao phải giúp ta?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hỏi, nàng mới sẽ không tin tưởng yêu nữ này hảo tâm như vậy. "Hì hì. . ." Thiếu nữ áo trắng hì hì cười nói: "Bản cô nương mới đến, tự nhiên muốn tìm chút việc vui." Ầm ầm! Tiếng nói của nàng vừa dứt, liền từ đằng xa truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang. "Không được!" Hoàng Phủ huynh muội thấy thế, lập tức biến sắc, vội vàng hướng về Võ Định thành phương hướng nhìn sang. Tiếng vang chính là từ Võ Định thành phương hướng truyền đến. Ngay sau đó, bọn hắn cảm giác được một cỗ cực kỳ cường hãn linh lực ba động xuất hiện. "Đây là La gia lão tổ sử xuất tuyệt chiêu của mình!" Hoàng Phủ Các trước đó quan sát qua La Tam Đao cùng Hàn Kinh luận võ, cảm giác được cỗ ba động này chính là tới từ La Tam Đao. Mà tại cái này ba động về sau, lại xuất hiện mấy cỗ ba động. Hai huynh muội nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ kinh hãi. La gia lão tổ toàn lực bộc phát thực lực, chỉ có thể nói rõ, Võ Định thành nguy cấp, để hắn không thể lại giữ lại thực lực. "Thật sự là có ý tứ!" Thiếu nữ áo trắng nói thầm một tiếng. Sưu! Thân ảnh của nàng nhanh chóng xẹt qua hư không, hướng về Võ Định thành bắn tới. "Nàng đây là đi Võ Định thành?" Hoàng Phủ Các có chút không xác định nói. "Ai, xem ra bọn hắn phải xui xẻo." Đao Vương nhìn thấy thiếu nữ áo trắng rời đi, khẽ nhíu mày, không khỏi thở dài một tiếng. Hắn mặc dù không có cùng thiếu nữ áo trắng giao thủ, nhưng là nàng biết vừa rồi thiếu nữ áo trắng kinh khủng. "Ca, chúng ta đuổi theo." Hoàng Phủ Hân Nguyệt vẫn là có chút không yên lòng, đuổi theo. Hoàng Phủ Các đuổi theo. Trên ngọn núi. Liên Tinh khẽ mở môi đỏ, mở miệng nói ra: "Công tử, ngươi vậy mà phái nàng đi, những dị tộc kia cần phải bị nàng chơi hỏng." "Loan Loan nhưng thật ra là một vị rất tốt nữ hài, chỉ là tính cách có chút yêu tà." Tần Diệp nói. Thiếu nữ mặc áo trắng kia chính là Loan Loan, là Tần Diệp lần này dùng triệu hoán thẻ triệu hoán đi ra nhân vật. 【 nhân vật 】: Loan Loan 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Khai Dương cảnh (Võ Vương) 【 thể chất 】: Thiên Ma Thể 【 thế lực 】: Thanh Phong Tông Lấy Loan Loan thực lực, những dị tộc kia cũng không phải là đối thủ của nàng. Cho nên, Tần Diệp cũng không lo lắng. Đừng nói năm vạn đại quân, cho dù là mười vạn đại quân, đều không nhất định có thể ngăn cản cước bộ của nàng. Tần Diệp là sẽ không đích thân xuất thủ, đó là bởi vì hiện tại dị tộc còn không có đáng giá hắn xuất thủ người. Lúc này, Võ Định thành Nam Thành cổng, tiếng g·iết rung trời. Ba vị lão tổ mang theo gia tộc tử đệ liên tục nhiều lần đánh lui dị tộc tiến công, nhưng là đại quân dị tộc tiến công rất mạnh. Hoàng Phủ Lẫm đã bắt đầu tổ chức trong thành võ giả tất cả đều lên thành cửa, song phương đều đang liều mạng chém g·iết. Dị tộc nơi mạnh nhất cũng không phải là kia mười mấy tôn Đại Tông Sư, mà là huấn luyện có thứ tự q·uân đ·ội. Võ Định thành mặc dù tổ chức lên mười vạn q·uân đ·ội, nhưng là đại đa số đều là lâm thời tổ chức, căn bản không hiểu được phối hợp. Cho nên, thường thường đều là lấy sáu, bảy người mới đổi quân địch một người. Thảm liệt c·hiến t·ranh vẫn còn tiếp tục, phòng ngự trận pháp lỗ hổng càng lúc càng lớn. Tam đại gia tộc cùng Hoàng Phủ gia tộc cũng là tử thương vô số, từ trưởng lão cùng đệ tử đều có không ít tổn thương. Nếu là lại không viện quân, trận chiến đấu này chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.