Chương 981: Tiên cốt truyền thuyết Từ xưa già trước tuổi truyền, Tiên Nhân bất tử bất diệt, đồng thọ cùng trời đất, thời gian vừa đến, phi thăng tiên giới. Tiên Nhân đã là trên đời này người mạnh nhất, thử hỏi trên đời này còn có người nào thực lực kia có thể g·iết c·hết vô địch Tiên Nhân. Dù cho có Tiên Nhân thật bất hạnh vẫn lạc, cũng sẽ không táng tại Đông Vực, chớ nói chi là không có người thủ hộ. Trừ phi cái này tiên nhân tông môn, hậu nhân thật diệt tuyệt, nhưng là đây cơ hồ là chuyện không thể nào. Cho nên, Vô Cực Tông lão tổ căn bản không tin tưởng Tiên Nhân trong mộ mai táng chính là Tiên Nhân, hắn thấy, bên trong có lẽ mai táng một vị cường giả tuyệt thế, nhưng tuyệt đối không thể nào là Tiên Nhân. Đông Vực động tĩnh lớn như vậy, từng cái thế lực đều bị kinh động, liền ngay cả những cái kia ngủ say các lão tổ đều bò lên. Huyền Thiên Giáo, một giọng già nua tại giáo chủ cùng các trưởng lão vang lên bên tai: "Tiên Nhân mộ dị động, sự tình Quan Đông vực an bình, nhanh phái người tiến về Tiên Nhân mộ xem xét đã xảy ra chuyện gì!" "Là lão tổ!" Hoàng Thánh thế gia bên trong, gia chủ suất lĩnh trong tộc trưởng lão quỳ gối tổ trạch bên trong, không dám thở mạnh một tiếng. Một đạo thanh âm trầm thấp từ tổ trạch truyền ra: "Đối phó Tần Diệp sự tình trước làm chậm lại một chút, Tiên Nhân mộ lúc này dị động, tất nhiên là có đại sự phát sinh." "Lão tổ, Tần Diệp thế nhưng là hại c·hết chúng ta nhiều như vậy tộc nhân, ngay cả Thiếu chủ đều c·hết thảm, cứ như vậy tuỳ tiện buông tha hắn?" Một vị trưởng lão không cam lòng nói. "Giết Tần Diệp không tại cái này nhất thời, Tiên Nhân mộ trong truyền thuyết táng chính là Tiên Nhân, có lẽ có ít bất công, táng có thể là một vị Võ Tiên. Một vị viễn cổ Võ Tiên, dù cho so ra kém Tiên Nhân, đó cũng là võ đạo đỉnh phong cường giả, nếu là tại Tiên Nhân trong mộ tìm tới hắn lưu lại truyền thừa, ta Hoàng Thánh thế gia làm sao sầu phục hưng không được." "Cùng gia tộc phục hưng so sánh, một cái Tần Diệp lại coi là cái gì." Hoàng Thánh thế gia lão tổ thanh âm trầm thấp truyền ra. "Lão tổ không được tức giận, là ta ánh mắt thiển cận." Lời mới vừa nói trưởng lão, biến sắc, mau nhận sai. Các thế lực lớn, các đại cường giả đều tại nhao nhao dị động, từng cái ánh mắt nhìn về phía Tiên Nhân mộ, cái này đã từng làm cho người nghe mà biến sắc cấm địa. Chính hướng phía Đông Vực chạy tới Thiên Vũ tộc Thiếu chủ Thiên Vô Đạo, đã nhận ra Đông Vực dị thường, mắt sáng như đuốc nhìn về phía Đông Vực. Tùy theo, sắc mặt của hắn biến đổi: "Đáng c·hết, Tiên Nhân mộ vậy mà dị động!" "Thiếu chủ, chúng ta còn chưa tới Tiên Nhân mộ, Tiên Nhân mộ liền dị động, chẳng lẽ là có người trước chúng ta một bước tiến vào Tiên Nhân mộ?" Cùng sau lưng hắn một vị lão giả nhíu mày nói. "Tiên Nhân mộ cất giấu một cái kinh thiên bí mật, dù là có một phần vạn hi vọng, cũng kiên quyết không thể để cho những người khác nhúng chàm." Thiên Vô Đạo ngữ khí rất lạnh, ánh mắt tràn ngập sát cơ. Hắn bày ra lâu như vậy, lại tự mình chạy đến, vì chính là Tiên Nhân trong mộ tiên cốt, hiện tại Tiên Nhân mộ đột nhiên dị động, tất nhiên đã hấp dẫn thế lực khắp nơi chú ý. Đông Vực thực lực cũng không yếu, một khi bọn hắn tiến về Tiên Nhân mộ, hắn muốn có được tiên cốt lực cản tự nhiên biến lớn. Hắn lập tức tăng nhanh tốc độ, không còn dừng lại, thẳng đến Đông Vực mà đi. Hắn mang tới cường giả nhao nhao cùng sau lưng Thiên Vô Đạo, lần này Thiên Vô Đạo mang đến không ít cường giả, vì chính là có thể đoạt được tiên cốt. Ngày kế tiếp, Tiên Nhân mộ dị động tin tức truyền khắp thiên hạ, toàn bộ Đông Vực các thế lực lớn đều tại ngo ngoe muốn động. Đông Vực các thế lực lớn đều chuẩn bị phái ra trong môn tinh nhuệ tiến về Tiên Nhân mộ, dù sao Tiên Nhân mộ lần này đột nhiên dị động, khẳng định là Tiên Nhân trong mộ chuyện gì xảy ra. Nhưng mà, đúng lúc này, một cái tin tức động trời truyền ra. Tiên Nhân mộ chôn giấu lấy cũng không phải là Tiên Nhân, mà là một cây tiên cốt. Cùng tin tức này cùng nhau truyền ra là, còn có căn này tiên cốt không thể coi thường, có thể dung hợp đến thể nội, một khi dung hợp thành công, thiên phú sợ là muốn lực áp đương đại tất cả thiên tài. Thậm chí, tại cái này tiên cốt bên trong có lẽ còn có Tiên Nhân chỗ còn sót lại tiên lực, dù chỉ là một chút xíu, đó cũng là chỗ tốt vô tận. Nếu như đem tiên cốt nghiền thành phấn, ăn hết, liền có thể kéo dài tuổi thọ, phản lão hoàn đồng. Tin tức này vừa truyền ra, liền đưa tới oanh động cực lớn. Đối với các thế lực lớn mà nói, tiên cốt tầm quan trọng không cần nói nhiều, đoạt được tiên cốt đã là nhiệm vụ thiết yếu. Nhất là những cái kia ngủ say lão tổ, cũng ngồi không yên. Trên đời rất nhiều linh dược linh thảo đối bọn hắn đã không có cái gì dùng, nhưng là tiên cốt đây chính là vô thượng chí bảo. Mặc dù không có nghe nói qua có người nếm qua tiên cốt, nhưng là đây chính là tiên cốt a, tiên cốt truyền thuyết có rất nhiều. Có không ít cổ tạ bên trong ghi chép liên quan tới một chút tiên cốt truyền thuyết, bất quá truyền thuyết dù sao cũng là truyền thuyết, không có ai đi làm qua. Dù sao đây chính là tiên cốt, ai dám đi tìm Tiên Nhân đi lấy tiên cốt, đây là không muốn sống sao? Cũng không biết vì cái gì, đột nhiên Đông Vực các loại truyền thuyết xôn xao, rất nhanh liền truyền khắp Đông Vực. Tin tức này tự nhiên cũng truyền đến Tần Diệp bên này, nghe được tin tức này, Tần Diệp thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên, xem ra hệ thống sớm biết Tiên Nhân mộ có dị động, mới có thể ban bố nhiệm vụ. Tào Chính Thuần nói với Tần Diệp: "Công tử, nếu là cái này Tiên Nhân mộ thật sự có tiên cốt, cái này tiên cốt không phải công tử không thể." "Tiên cốt —— " Tần Diệp con mắt nhắm lại, Tiên Nhân trong mộ đến cùng chôn giấu lấy thứ gì, ai cũng không nói chắc được. Từ khi đêm qua Tiên Nhân mộ xuất hiện dị động về sau, không đến một ngày công phu, cái này tiên cốt sự tình đã truyền khắp toàn bộ Đông Vực. Trong này nếu là không có thế lực ở sau lưng thôi động, Tần Diệp là không tin. Điểm này để Tần Diệp phi thường kỳ quái, nếu là tại cái này Tiên Nhân mộ thật có chôn tiên cốt, như vậy những người này tại sao muốn tản tiên cốt tin tức? Lúc đầu lần này Tiên Nhân mộ dị động, dù cho sẽ kinh động một chút thế lực, nhưng bởi vì bây giờ Đông Vực thế cục khẩn trương, không nhất định lại phái rất nhiều người đi Tiên Nhân mộ. Nhưng mà, cái này tiên cốt một chuyện truyền ra đến về sau, hiện tại toàn bộ Đông Vực thế lực đều đang chuẩn bị tiến về Tiên Nhân mộ. Chỉ sợ những lão bất tử kia, cũng sẽ từ trong quan tài leo ra, dù sao không có người chân chính cự tuyệt tiên cốt dụ hoặc. "Sư phụ, tiên cốt cũng chỉ có sư phụ mới có thể phối có được." Doanh Ngọc Mạn nói. Tần Diệp nhìn nàng một cái, chậm rãi nói ra: "Lần này Tiên Nhân mộ dị động, sợ là sẽ không đơn giản như vậy, có lẽ đồng dạng là cạm bẫy." "Cho dù là cạm bẫy, thì tính sao, thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật." Doanh Ngọc Mạn đằng đằng sát khí nói. "Sư tỷ nói không sai, tiên cốt chỉ có sư phụ mới có thể hưởng dụng." Hoàng Phủ Hân Nguyệt chen miệng nói. "..." Tần Diệp trừng nàng một chút, mặc dù nói tiên cốt có lẽ thật sự hữu hiệu quả, nhưng là hắn cũng không phải người như vậy. Ăn tro cốt chuyện như vậy, hắn nhưng làm không được. "Ta nghe công tử." Đương Tần Diệp ánh mắt nhìn lúc đến, Liên Tinh nói. "Tiên Nhân mộ, đi, tự nhiên là muốn đi, bất quá ta muốn tưởng tượng mang ai đi." Tần Diệp nói. Lần này Tiên Nhân mộ, có lẽ muốn so lần trước Ma Quỷ Vực càng thêm nguy hiểm. Hắn chắc chắn sẽ không đem tất cả mọi người dẫn đi, chuyến này chỉ tính toán mấy người là được rồi. Tần Diệp đang suy nghĩ nhân tuyển thời điểm, Hồ Linh Vận lại là đi tới Vô Danh Sơn. "Sao ngươi lại tới đây?" Tần Diệp nhìn xem Hồ Linh Vận, cảm giác có chút kỳ quái, lúc này, nàng không nên tại Nam Thiên Kiếm Tông luyện hóa Vấn Thiên Kiếm. "Tiên Nhân mộ sự tình, ngươi biết đi." Hồ Linh Vận nhìn xem Tần Diệp, nói thẳng. "Các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông lần này sợ là cũng muốn đi đi." "Đúng thế." Hồ Linh Vận đối Tần Diệp không có giấu diếm, nhẹ nhàng gật đầu, nàng biết chuyện này căn bản không thể gạt được Tần Diệp. "Lão tổ tuổi tác cao, đã sống không được bao lâu. Nam Thiên Kiếm Tông không thể không có lão tổ, tông chủ cùng các trưởng lão hi vọng có thể tìm tới tiên cốt vì lão tổ duyên thọ." Hồ Linh Vận nói.