Chương 256: Đám người rung động Đối mặt cái này cái gọi là trận pháp công kích, Tần Diệp thậm chí không có chút nào biểu lộ. Đó cũng không phải cái gì cao cấp trận pháp, chỉ là một cái cấp thấp phối hợp trận pháp, đối phó Tiên Thiên cảnh có lẽ có ít hiệu quả, nhưng là đối phó giống Tần Diệp loại này cường giả, dù cho cao cấp đến đâu trận pháp, đều không nhất định có cái gì hiệu quả. Chỉ gặp Tần Diệp đưa tay phải ra ngón trỏ, hướng phía phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, từ bốn phương tám hướng bay tới trường kiếm lập tức đình trệ ở giữa không trung. Phi Vân Tông đệ tử tất cả đều là biến sắc, sau đó điên cuồng vận khởi chân khí thôi động trường kiếm. Nhưng là, trường kiếm không có chút nào động tĩnh, y nguyên đình trệ ở giữa không trung, thậm chí ngay cả động đậy một chút đều không có. Bang bang bang. . . Đột nhiên, theo từng tiếng giòn vang, đứng im trên không trung trường kiếm giống như bị một cỗ lực lượng vô hình đánh trúng, nhao nhao đứt gãy mấy khúc, rơi xuống tới trên mặt đất. Mọi người thấy cái tràng diện này, tất cả đều bị chấn động ở. Chỉ là nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay, liền đem công kích mà đến hơn mười thanh trường kiếm đánh gãy, bực này tràng diện bọn hắn chưa từng nhìn thấy. "Vị công tử này là lai lịch gì?" Diệp Vạn Long trợn mắt hốc mồm hỏi. "Ta cũng không biết, chỉ là tiểu muội nói trên đường cứu." Diệp Vũ cũng là một bộ bộ dáng kh·iếp sợ, nuốt một ngụm nước bọt, may mắn mình không cùng hắn phát sinh xung đột, nếu không mình cái này tiểu thân bản, chỉ sợ đều không đủ người ta điểm một chút ngón tay. Đại trưởng lão lúc này dùng trách cứ ánh mắt nhìn xem hai người bọn họ phụ tử, tựa như là đang nói các ngươi có dạng này át chủ bài vì cái gì không còn sớm lấy ra, mình không cần làm cái này ác nhân không nói, Tam trưởng lão cũng sẽ không c·hết vô ích. Vây công Tần Diệp mười mấy tên Phi Vân Tông đệ tử thấy trường kiếm bị Tần Diệp đánh gãy, cũng không để cho bọn hắn e ngại, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ từ trên người của bọn hắn bộc phát, hội tụ vào một chỗ, hướng phía Tần Diệp cuốn tới. Dù cho mấy chục tên Phi Vân Tông đệ tử khí tức hội tụ vào một chỗ phi thường khủng bố, nhưng là điểm ấy khí thế đối với Tần Diệp tới nói đó chính là gãi gãi ngứa mà thôi. Tần Diệp đứng ở nơi đó sừng sững bất động mặc cho khí tức của bọn hắn oanh kích đến trên người mình, nhưng hắn một chút việc đều không có. "Không tốt, người này cường đại, không thể địch lại!" "Mau bỏ đi!" Nhưng là, bọn hắn chậm. Như là đã xuất thủ, Tần Diệp như thế nào lại bỏ mặc bọn hắn rời đi. Vừa rồi, bọn hắn tàn sát Diệp gia người thế nhưng là cả đám đều rất tích cực, kia hưng phấn bộ dáng, tựa như đồ tể nhìn thấy heo dê đồng dạng. Chỉ gặp Tần Diệp chân phải hướng xuống đất nhẹ nhàng giẫm một cái, một cỗ lực lượng lấy hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phía đệ tử khuếch tán mà đi. A a a. . . Những cái kia Phi Vân Tông đệ tử vô luận như thế nào phòng ngự đều vô dụng, cỗ lực lượng này tồi khô lạp hủ, mười phần bá đạo xông vào trong cơ thể của bọn hắn, làm vỡ nát bọn hắn ngũ tạng lục phủ. Lập tức, vây công Tần Diệp Phi Vân Tông đệ tử toàn bộ t·ử v·ong. Chấp pháp trưởng lão nhìn thấy đây hết thảy, sắc mặt bá một chút tái nhợt, đây chính là Phi Vân Tông tinh nhuệ đệ tử a, lập tức liền c·hết mười mấy cái, cái này t·hương v·ong giá quá lớn. Lúc này đi, để hắn làm sao cùng tông chủ bàn giao a. Nếu là không thể cầm xuống Tần Diệp, hắn căn bản là không có cách cùng tông chủ bàn giao. "Ngươi. . . Ngươi vậy mà tất cả đều g·iết bọn hắn. . ." Chấp pháp trưởng lão cả giận nói. "Bọn hắn hai tay dính đầy máu tươi, ta không có tìm được bất kỳ một cái nào lưu bọn hắn một mạng lý do." Tần Diệp nói. Chấp pháp trưởng lão sầm mặt lại, nói: "Ngươi cũng đã biết g·iết bọn hắn, liền cùng ta Phi Vân Tông không c·hết không thôi, ngươi vì một cái chỉ là Diệp gia đáng giá không?" "Một cái nho nhỏ Phi Vân Tông, nói chuyện gì có đáng giá hay không." Tần Diệp thờ ơ nói. "Tốt tốt tốt! Bản trưởng lão thời gian rất lâu chưa từng nhìn thấy như thế càn rỡ người, liền để ta tới nhìn ngươi một chút đến cùng có cái gì lực lượng." Chấp pháp trưởng lão gặp Tần Diệp như thế cuồng vọng, thậm chí ngay cả Phi Vân Tông đều không để vào mắt, giận tím mặt, tế lên trường kiếm trong tay, liền hướng Tần Diệp chém g·iết tới. "Diệp Tần cẩn thận! Hắn rất lợi hại!" Diệp Thiến Nhi nhắc nhở. Tần Diệp đối Diệp Thiến Nhi mỉm cười, hướng phía Chấp pháp trưởng lão cong ngón búng ra. Chấp pháp trưởng lão cảm giác được nguy hiểm, trong lòng cảm giác nặng nề, thầm kêu không ổn, lập tức liền đình chỉ công kích, huy động trường kiếm ngăn cản. Nhưng là, Chấp pháp trưởng lão tốc độ vẫn là chậm, đầu của hắn lập tức liền nổ tung lên, máu tươi văng khắp nơi. "C·hết rồi. . ." Diệp Thiến Nhi mắt trợn tròn, không dám tin nhìn xem Chấp pháp trưởng lão t·hi t·hể. Phi Vân Tông Chấp pháp trưởng lão thực lực khẳng định không tầm thường, thế nhưng là dù cho dạng này, Chấp pháp trưởng lão tại Tần Diệp trong tay ngay cả một chiêu đều không có qua, liền bị miểu sát. Tần Diệp thực lực lại có mạnh như vậy? Nàng không khỏi nhớ tới lúc ấy cứu Tần Diệp tràng cảnh, có lẽ là mình hiểu lầm, lúc ấy Tần Diệp hẳn là muốn ra tay, chỉ là bị mình vượt lên trước ra tay. Còn có tại rừng cây nhỏ lọt vào chặn g·iết, đối phó cái kia nam tử trung niên, tại cuối cùng thời khắc mấu chốt cũng hẳn là hắn âm thầm ra tay. Nghĩ tới đây, Diệp Thiến Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cảm giác vô cùng xấu hổ. Vốn cho là mình dọc theo con đường này là tại bảo vệ Tần Diệp, làm đến hiện tại là người ta trong bóng tối bảo vệ mình. Diệp Vạn Long cùng Diệp Vũ bị xung kích đến, Diệp Vạn Long vừa rồi thế nhưng là một kích liền bị Chấp pháp trưởng lão đả thương, có thể thấy được Chấp pháp trưởng lão thực lực tuyệt đối lợi hại. Nhưng mà chính là như thế một vị cường giả, đến Tần Diệp nơi này cũng là bị dễ như trở bàn tay miểu sát. "Cái này. . . Thực lực quá mạnh, phụ thân, Tiên Thiên cảnh thật có thể làm được những này sao?" Diệp Vũ nuốt một ngụm nước bọt, trợn mắt há hốc mồm mà hỏi. Diệp Vạn Long cũng không thể so với hắn tốt hơn chỗ nào, rung động nói: "Vị công tử này thực lực, không thể phỏng đoán, nếu như nhất định phải nói một cái độ lời nói, như vậy rất có thể đã là Tông Sư." "Tông Sư! Tê —— " Diệp Vũ không khỏi hít vào một hơi, Tông Sư cảnh cường giả, đây chính là bọn hắn Diệp gia một mực không cách nào đạt tới độ cao, giống như vậy cường giả, đừng bảo là nịnh bợ, bình thường ngay cả gặp đều không có nhìn thấy một vị. Dù cho Vân Châu truyền thuyết có một ít Tông Sư cường giả, thế nhưng là những này Tông Sư cường giả rất ít ra hoạt động, dù cho ra, cũng phi thường điệu thấp, người khác căn bản truy tung không đến hành tung của bọn hắn, lại nói cũng không ai dám truy tung tung tích của bọn hắn. Đại trưởng lão nghe xong Tần Diệp có thể là Tông Sư cường giả, hắn nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt tràn đầy lửa nóng, có thể tại sinh thời nhìn thấy một vị Tông Sư cường giả, hơn nữa còn là một vị trẻ tuổi như vậy Tông Sư cường giả, liền xem như hiện tại để hắn c·hết, hắn cũng nguyện ý. Lúc tuổi còn trẻ, hắn cũng mộng tưởng trở thành một vị Tông Sư cường giả, nhưng đã đến hắn cái tuổi này mới biết được, lúc còn trẻ mộng tưởng có bao nhiêu buồn cười, Tông Sư cảnh nếu quả như thật có tốt như vậy đột phá, Vân Châu đã sớm là Tông Sư cường giả đi đầy đất. Nơi này động tĩnh lớn như vậy đã sớm hấp dẫn còn lại Phi Vân Tông đệ tử, bọn hắn cũng không còn t·ruy s·át Diệp gia tộc nhân, nhao nhao chạy tới. Khi bọn hắn nhìn thấy Chấp pháp trưởng lão t·hi t·hể, nửa bên đầu cũng bị mất, tất cả đều điên cuồng. "A. . . Chấp pháp trưởng lão, hắn g·iết Chấp pháp trưởng lão!" "Giết cái này hỗn đản!" "Giết hắn!" Còn lại Phi Vân Tông đệ tử nhìn thấy nhà mình Chấp pháp trưởng lão c·hết thảm, tất cả đều điên cuồng, quơ trong tay mang theo v·ết m·áu binh khí, hướng Tần Diệp vọt tới. Tần Diệp quét mắt bọn hắn một chút, nhẹ nhàng vung tay lên, xông tới Phi Vân Tông đệ tử toàn bộ bị một cỗ vô hình chi lực đánh bay. Phanh phanh phanh. . . Lập tức, ngã xuống tới trên mặt đất, phát ra từng đạo tiếng vang. Toàn bộ thất khiếu chảy máu, tất cả đều b·ị đ·ánh nát ngũ tạng lục phủ, không ai có thể còn sống sót. ============================INDEX==256==END============================