Chương 1310: Ngươi muốn trở thành tiên sao? Tần Diệp cẩn thận quan sát một hồi, sau đó liền bay vọt đến bờ đối diện. Càng là hướng về phía trước, Tần Diệp càng là cảm thấy quỷ dị, chung quanh không có vật gì, thậm chí không có một tia sinh mệnh dấu hiệu. Tại dọc theo con đường này, hắn y nguyên nhìn thấy không ít thi hài, những này thi hài đều là duy trì các loại hình dạng, nhưng là đều không ngoại lệ, bọn hắn đều là bị thôn phệ huyết nhục, trên thân không có bất kỳ cái gì v·ết t·hương. Chỉ là không biết đi được bao lâu, Tần Diệp thấy được ánh sáng chờ hắn tiến lên thời điểm, cảnh tượng trước mắt biến đổi. Chỉ gặp trước mắt vậy mà xuất hiện một cái thôn xóm, mà lại thôn này rơi bên trong người ngay tại nam cày nữ dệt, một bức ấm áp hình tượng. Tần Diệp cười lạnh một tiếng, mở thiên nhãn, trước mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ thấy phía trước là vách núi, nào có cái gì thôn xóm, nếu là hắn vừa rồi hướng về phía trước đi ra một bước, liền sẽ rơi vào đến bên dưới vách núi mặt. Tần Diệp giật nảy mình, vội vàng lui về phía sau một bước. "Ra đi! Giả thần giả quỷ!" Tần Diệp cười lạnh một tiếng. "Tiểu hữu, ngươi muốn trở thành tiên sao?" Đúng lúc này, một đạo giọng ôn hòa từ bên dưới vách núi mặt truyền ra ngoài. "Tự nhiên muốn." Tần Diệp nghe được thanh âm này, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, không chút suy nghĩ, liền trả lời nói. "Như vậy ngươi liền bái nhập bản tiên môn hạ, bản tiên truyền cho ngươi thành tiên chi pháp!" Đúng lúc này, phía trước không khí đột nhiên một trận vặn vẹo, sau đó một cái tiên phong đạo cốt lão giả xuất hiện, chỉ gặp hắn trên mặt nụ cười hiền lành, nhìn chằm chằm Tần Diệp nhìn, khẽ gật đầu, biểu thị hài lòng. Nhìn xem bóng người này, Tần Diệp nhướng mày, trên người đối phương mặc dù không có một điểm khí tức tà ác, thế nhưng là Tần Diệp tin tưởng lão giả này chỉ sợ không phải người tốt lành gì. Hắn vội vàng dùng thiên nhãn nhìn về phía lão giả, lão giả kia không nhúc nhích mặc cho Tần Diệp quan sát, để Tần Diệp kinh ngạc chính là, cho dù hắn dùng thiên nhãn nhìn, cũng không có thể nhìn ra lão giả dị thường. "Ngươi thật là Tiên Nhân?" Tần Diệp nghi ngờ nói. "Đây là tự nhiên! Bản tiên gọi lăng nhiên, hào lăng nhiên Tiên Nhân. Bản tôn là từ hạ giới lịch kiếp mà đến, đợi thêm trăm năm, bản tiên liền có thể trở lại tiên giới, đến lúc đó bản tiên liền đem ngươi cùng một chỗ đưa đến tiên giới." Lão giả mỉm cười nhìn Tần Diệp. "Vậy thì tốt, kia đã ngươi nói là tiên giới Tiên Nhân, vậy ta hỏi ngươi một vấn đề, tiên giới rốt cuộc là tình hình gì?" Tần Diệp hỏi. Lão giả cười hồi đáp: "Tiên giới tiên khí tràn đầy, là nhân gian tha thiết ước mơ tiêu dao thắng cảnh, tại tiên giới, không có g·iết chóc, tất cả mọi người là trường thọ Tiên Nhân, đều mười phần hữu hảo." Tần Diệp mỉm cười gật đầu: "Nguyên lai tiên giới thật tốt đẹp như vậy." Dừng một chút, hắn lại hỏi tiếp: "Đã tiên giới tốt đẹp như vậy, ngươi lại vì sao hạ giới lịch kiếp đâu?" Lão giả nghe vậy làm sơ trầm mặc, sau đó cười ha ha, nói: "Ngươi vẫn không rõ, mỗi cái tiên nhân đều muốn lịch kiếp, chỉ có lịch kiếp Tiên Nhân mới có thể tiếp tục đợi tại tiên giới." "Vậy ngươi vì sao muốn thu ta làm đồ đệ, chẳng lẽ ta cũng có thành tiên chi tư?" Tần Diệp cố ý làm ra một bộ mong đợi biểu lộ, trong con ngươi lại là lóe ra tinh quang. "Không tệ! Tiểu hữu, bản tiên lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền phát hiện ngươi có thành tiên chi tư, đến ta tiên pháp, không ra trăm năm, ngươi tất nhiên thành tiên." Lão giả sờ lấy râu ria, ha ha vừa cười vừa nói. "Thế nhưng là ta không muốn trở thành tiên, làm sao bây giờ?" Tần Diệp đột nhiên nói. Lão giả thần sắc đọng lại, sau đó sắc mặt âm trầm nói ra: "Tiểu hữu, bản tiên nhìn ngươi có thành tiên chi tư, liền muốn giúp ngươi thành tiên, ngươi nếu là không nghĩ đến ta tiên pháp, liền mời tự hành rời đi đi." "Vậy được rồi, ta hiện tại liền đi, thật không biết thành tiên có gì tốt." Tần Diệp nói thầm một tiếng, sau đó quay người muốn đi. Tần Diệp chỉ đi vài bước, lão giả kia đột nhiên lại kêu lên: "Tiểu hữu, ngươi không còn suy nghĩ một chút, sau khi thành tiên, đồng thọ cùng trời đất, có cái gì không tốt?" Tần Diệp dừng bước, lão giả kia sắc mặt vui mừng, cho là mình có tác dụng. Tần Diệp chậm rãi xoay người lại, nhìn xem lão giả cười nói ra: "Tốt! Trò chơi nên kết thúc, ngươi cũng nên nói một chút ngươi là ai đi." Lão giả nghe vậy, sắc mặt trì trệ, nói ra: "Tiểu hữu, lời này của ngươi là có ý gì?" "Có ý tứ gì?" Tần Diệp một mặt mỉm cười đánh giá lão giả, nhàn nhạt nói ra: "Ta đoạn đường này đi tới, thấy được nhiều như vậy t·hi t·hể, bọn hắn đều là bị người thôn phệ huyết nhục, bọn hắn khi còn sống cũng đều là Bắc Vực cường giả. Đã như vậy, nơi này như thế nào lại có Tiên Nhân, ông trời của ta mắt mặc dù nhìn không ra ngươi chân thân, nhưng là ta có thể khẳng định là ngươi chính là g·iết bọn hắn người." Tần Diệp nói xong câu đó về sau, trong ánh mắt bắn ra hai đạo tinh quang, thẳng bức lão giả. Từ lão giả này lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, hắn liền đã phi thường khẳng định lão giả này tuyệt không phải cái gì Tiên Nhân. Nơi này vốn là một cái tà ác chi địa, c·hết nhiều người như vậy, làm sao lại có Tiên Nhân tồn tại. Lão giả có thể mê hoặc được người khác, nhưng là không mê hoặc được Tần Diệp. Lại nói dù cho hạ phàm lịch kiếp, cũng sẽ không tới loại này địa phương rách nát bình thường đều là đi hồng trần lịch kiếp. Sơ hở nhiều như vậy, há có thể lắc lư được Tần Diệp. "Tiểu hữu, bản tiên nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Lão giả khẽ lắc đầu, cũng không thừa nhận Tần Diệp nói tới. "Ta suy đoán ngươi hẳn không phải là nhân tộc, mà là một cái sinh linh, ngươi hẳn là thụ thương ở chỗ này dưỡng thương, dưỡng thương cần huyết nhục, cho nên ngươi liền cố ý dẫn một số người tới, phía ngoài những người này chính là bị ngươi dẫn tới." "Bọn hắn đều là c·hết dưới tay ngươi, nhưng là có một vị nữ Võ Thánh thân thể bị đóng băng lại, mà ngươi lại đối nàng không có biện pháp nào, điều này nói rõ ngươi rời đi không được nơi này." "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là bị trấn áp ở chỗ này." Tần Diệp chậm rãi nói, hắn ngữ tốc không nhanh không chậm, lại là để lão giả trong lòng cảm giác được rung động. Lão giả tuyệt đối không ngờ rằng, hắn giấu sâu như vậy, mà Tần Diệp một cái vừa mới tới nhân loại, vậy mà liền đem hắn nhìn thấu. Bất quá, lão giả dù sao không phải nhân vật bình thường, sắc mặt rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh. "Tiểu tử, ngươi quả nhiên không đơn giản, không nghĩ tới ngươi vậy mà đem ta khám phá. Đáng tiếc a, ta vốn còn muốn muốn thật thu ngươi làm đồ, hiện tại ngươi cũng chỉ có thể bị ta g·iết c·hết." Lão giả nói xong, lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận. "Thu ta làm đồ đệ?" Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Chỉ sợ ngươi không phải thật tâm, mà là ghét bỏ ta tu vi quá thấp, ngươi muốn tăng lên tu vi của ta, lại thôn phệ ta. Nói trắng ra là, ngươi chính là tại chăn heo chờ heo nuôi lớn, ngươi lại ăn rơi." Nghe được Tần Diệp lời nói này, lão giả sững sờ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tần Diệp tâm trí vậy mà lợi hại như vậy. Vậy mà đem hắn ý nghĩ đều đoán được. Hắn chính là ghét bỏ Tần Diệp thực lực, cho nên muốn đề cao Tần Diệp thực lực, sau đó lại thôn phệ Tần Diệp. "Ha ha, không hổ là ta nhìn trúng người." Lão giả cười ha ha. "Ta suy đoán bên ngoài những người kia, chỉ sợ có đệ tử của ngươi." Tần Diệp nhìn thẳng lão giả, ánh mắt lóe ra một sợi hàn mang. "Ngươi quả nhiên rất thông minh!" Lão giả mỉm cười gật đầu. "Ngươi đến cùng là ai?" Tần Diệp sắc mặt lạnh lẽo, hỏi. "Muốn biết thân phận của ta, ngươi liền tự mình xuống đây đi." Lão giả vừa mới dứt lời, thân ảnh của hắn phịch một tiếng tiêu tán.