Chương 657: Thiên mệnh nhân vật chính? Trịnh thị tỷ muội thế nhưng là trong tông môn nữ đệ tử bên trong lạnh nhất diễm người bình thường chỉ sợ rất khó chinh phục các nàng. "Mấy tên thiếu niên kia tư chất vẫn còn tính có thể, chỉ là tâm tính bất chính, chỉ sợ không có tác dụng lớn." Dẫn đầu đệ tử nhẹ nhàng lắc đầu, còn không có tiến tông môn, liền đã nghĩ đến đi đường tắt, dạng này người tiến vào tông môn, sợ rằng sẽ bại hoại Thanh Phong Tông thanh danh. "Sư huynh, đừng nhìn lần này người đến không ít, trong đó phần lớn người đều là loại này mặt hàng, không biết tông chủ vì cái gì không giống chúng ta trước đó như thế khảo hạch." Một người khác thở dài nói, hắn cảm thấy lần này khảo hạch tông chủ tựa hồ là có chủ tâm nhường. "Cái này, ta ngược lại thật ra nghe ngoại môn trưởng lão nói qua, tông chủ nói lòng người khó dò, dù cho hiện tại bảo trì sơ tâm, nhưng là qua một thời gian ngắn, sơ tâm sẽ biến. Tông chủ thế là liền từ bỏ cái này một hạng khảo thí, bất quá cũng không phải là hoàn toàn từ bỏ, tông chủ tại bí cảnh bên trong vẫn là thiết trí một chút liên quan tới tâm tính khảo nghiệm, chỉ có quá quan người mới có tư cách tiến vào tông môn." "Thì ra là thế!" Từ ngoại môn đến nội môn, không có bao dài đường, bọn hắn rất nhanh liền đi tới quảng trường. Đến quảng trường, tự nhiên có ngoại môn chấp sự cùng đệ tử duy trì trật tự. Đại bộ phận con em quý tộc đứng chung một chỗ, mà xuất thân bần hàn bão đoàn cùng một chỗ. "Lần này lập tức tuyển nhận ba ngàn tên đệ tử, lần tiếp theo không biết lúc nào khuếch trương chiêu." "Ta có dự cảm, chỉ sợ không cần bao lâu thời gian." "Cũng thế, Bắc Vực như thế lớn, Thanh Phong Tông nhân số vẫn là ít." ... Trên quảng trường, các thiếu niên riêng phần mình trò chuyện, có xì xào bàn tán. "Vậy mà tới nhiều người như vậy!" Đứng sau lưng Tần Diệp Thượng Quan Thu Nguyệt, nhìn thấy có hơn mười vạn thiếu niên tới tham gia khảo hạch, hai mắt của nàng bên trong tràn đầy hâm mộ. Nếu như Tiêu Dao Tông tương lai có một ngày, cũng sẽ có nhiều như vậy thiếu niên tới tham gia khảo hạch, thật là tốt biết bao a. ... Tần Diệp nhìn xem trên quảng trường đã đứng đầy người, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Nhìn xem rất nhiều người còn tại xì xào bàn tán, hắn thả ra khí thế, trấn áp quá khứ. Lập tức, đám người không dám nói nữa, mà là ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. "Đầu tiên, hoan nghênh các vị tới tham gia Thanh Phong Tông khuếch trương triệu tập dự thi hạch!" "Chúng ta Thanh Phong Tông bây giờ là Bắc Vực cường đại nhất tông môn, thực lực hùng hậu, trong tông môn, có Tông Sư võ giả, Đại Tông Sư võ giả, cùng Võ Vương cường giả dạy học, viễn siêu bất kỳ một cái nào tông môn." "Thanh Phong Tông lấy người vì bản, chú trọng đệ tử thiên phú bồi dưỡng, đào móc đệ tử tiềm lực, lấy bồi dưỡng võ đạo cường giả làm mục tiêu, tin tưởng gia nhập Thanh Phong Tông về sau, các ngươi sẽ không hối hận." "Mặt khác, chúng ta Thanh Phong Tông tài nguyên phong phú, công pháp vô số, tại Bắc Vực cảnh nội bất kỳ cái gì tông môn cũng không sánh nổi. Nếu là tiến vào Thanh Phong Tông, tương lai các ngươi sẽ biết, gia nhập Thanh Phong Tông đến cỡ nào may mắn." Tần Diệp trước nói đơn giản Thanh Phong Tông ưu thế, khiến cái này các thiếu niên có thụ cổ vũ, từng cái kích động không được, hận không thể hiện tại liền gia nhập Thanh Phong Tông. Chờ bọn hắn tiêu hóa xong, Tần Diệp mới bắt đầu giảng giải lần này khảo hạch. "Lần này khảo thí tổng cộng có ba loại, một đo thiên phú; hai đo tâm tính; ba đo thực lực. Cái này ba loại, đều sẽ tại bí cảnh bên trong tiến hành. Các ngươi sau khi đi vào, sẽ bị trận pháp đưa đến từng cái địa phương, các ngươi cần xông qua các loại trận pháp, cạm bẫy, tại bí cảnh bên trong nếu là có bất kỳ kỳ ngộ, đều có thể mang đi, không cần nộp lên." "Tê!" Các thiếu niên kích động không thôi, không nghĩ tới cái này Thanh Phong Tông như vậy đại khí. Bọn hắn cũng đi tông môn khác khảo nghiệm qua, coi như chưa từng đi, cũng có hiểu biết. Dù cho có tông môn xuất ra đồ vật, cũng sẽ thu hồi đi, giống Thanh Phong Tông như vậy đại khí, độc thuộc một nhà. "Mặt khác, bản tọa có thể sớm nói cho các ngươi biết, tại bí cảnh bên trong bản tọa thả không ít đồ tốt, có công pháp, có linh dược, có đan dược, có binh khí, nếu là đạt được, liền có khả năng cải biến vận mệnh của mình. Những vật này, có thể sẽ đặt ở bất luận cái gì không tưởng tượng được địa phương, về phần có thể hay không tìm tới, liền nhìn cố gắng của các ngươi cùng vận khí." Tần Diệp lần nữa tăng thêm một mồi lửa. Các thiếu niên kích động kém chút hô lên, có thể b·ị t·ông chủ nói có thể thay đổi vận mệnh, bỏ vào đồ vật chắc chắn sẽ không chênh lệch. Rất nhiều thiếu niên đã huyễn tưởng đến mình đạt được một bản tuyệt thế bí tịch, lại bái nhập Thanh Phong Tông, từ đây cải biến vận mệnh của mình. "Bản tọa sớm nói một chút quy tắc, tại bí cảnh bên trong có thể c·ướp đoạt đối phương bảo vật. Các ngươi nếu là trên người bây giờ có bảo vật, có thể gửi tại Thanh Phong Tông chờ sau khi ra ngoài, lại đi tự hành lĩnh đi." "Tại bí cảnh bên trong, không được g·iết lục, không được tổ đội, thời gian là bảy ngày thời gian. Trước khi tiến vào, có thể đưa vào đồ ăn cùng nước. Bảy ngày sau đó, trước ra trước ba ngàn tên đệ tử sẽ tiến vào Thanh Phong Tông, những người khác chỉ có thể chờ đợi lần sau." Tần Diệp nói quy tắc. "Bây giờ còn có một canh giờ thời gian, các ngươi có thể tại trong quảng trường tự do hoạt động, cũng có thể xuống núi mang đồ vật đi lên." Tần Diệp sau khi nói xong, liền lui sang một bên. Tần Diệp thoại âm rơi xuống về sau, đám người dừng lại một chút, sau đó có người phản ứng lại, dẫn đầu rời đi. Muốn tại bí cảnh bên trong vượt qua bảy ngày thời gian, rất nhiều người muốn chuẩn bị đồ ăn, mà lại tại bí cảnh bên trong vậy mà cho phép c·ướp b·óc, tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng. Một chút thông minh ngoại môn đệ tử, nhìn đúng cơ hội buôn bán, cấp tốc xuất ra đồ ăn cùng nước bắt đầu bán, dù sao rất nhiều trên thân người cũng không mang thức ăn cùng nước. "Sơ cấp Tích Cốc đan, ăn một viên trên đỉnh bảy ngày, chỉ cần một viên liền có thể độ an toàn qua khảo hạch." Đột nhiên, một thiếu niên bắt đầu chào hàng Tích Cốc đan. Không ít người, nghe được tiếng kêu của hắn, nhao nhao cầm linh thạch đi mua. Dù sao mang thức ăn cùng nước, nào có mang một viên đan dược thuận tiện. Bọn hắn cũng không sợ bị lừa, dù sao trước mắt mua bán thiếu niên, mặc Thanh Phong Tông đệ tử phục sức, hiển nhiên là Thanh Phong Tông đệ tử. Chỉ là trong chốc lát, hắn liền kiếm lời đại lượng linh thạch. Bình thường bán Tích Cốc đan, lúc này lại là kiếm lời lớn. "Nếu như ta không có nhớ lầm, thiếu niên kia gọi là Lý Diễm đi." Tần Diệp tự nhiên cũng chú ý tới có người đang bán đồ vật, hắn cũng không có ngăn cản. Lần này tới không ít quý tộc, những người này linh thạch không làm thịt thì phí. "Gọi là Lý Diễm." Chu Vô Thị nhìn thoáng qua, hồi đáp. Tần Diệp đối Lý Diễm có chút ấn tượng, trước đó vốn định thu hắn làm đệ tử, nhưng là về sau đi Nam Hải, chuyện này liền chậm trễ. Bây giờ, lại nhìn thấy Lý Diễm, phát hiện hắn vậy mà đã đột phá đến Tiên Thiên cửu trọng cảnh đỉnh phong, xem ra trong khoảng thời gian này hắn tiến bộ cũng thật nhanh. "Hắn làm sao có nhiều như vậy Tích Cốc đan? Là chính hắn luyện chế, vẫn là mình mua?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Này đệ tử tại luyện đan bên trên có chút thiên phú, vậy mà mình luyện chế được đan dược, ở bên trong ngoại môn bán rất tốt, thậm chí một chút chấp sự đều hướng hắn mua sắm đan dược. Hắn luyện chế đan dược, ta đều thí nghiệm qua, phẩm chất thượng thừa, đáng giá bồi dưỡng." Chu Vô Thị nói. "Ồ? Lại đang luyện đan bên trên có thiên phú?" Tần Diệp không khỏi nhìn nhiều Lý Diễm hai mắt, trên thân ẩn giấu một cái linh hồn, lại biết luyện đan, cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến một người... "Tiểu tử này không phải là thiên mệnh nhân vật chính a?" Tần Diệp trong lòng có chút lo sợ bất an, bên cạnh mình thật muốn ra một cái thiên mệnh nhân vật chính, sẽ không cần làm mình đi. Phải biết những cái này thiên mệnh nhân vật chính, từng cái đều không dễ chọc, mà lại là sát phạt quả đoán. Mặt khác, hơi đối với hắn có chút không tốt, liền có khả năng bị ghen ghét bên trên, không cẩn thận liền có khả năng muốn diệt chính mình. Tần Diệp nhất thời cũng không biết làm như thế nào đối đãi Lý Diễm tiểu tử này, là thu hắn làm đồ, vẫn là đem hắn đuổi đi...