Chương 433: Thôn Thiên Ma Thần "Đã ta đều bị ngươi chế trụ, hiện tại có thể nói cho ta ngươi là ai?" Tần Diệp hỏi. "Khặc khặc, tiểu bối, ngươi đều phải c·hết rồi, lại còn có lòng hiếu kỳ lớn như vậy. Coi như bản tôn nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không biết được, bản tôn thời đại kia đã sớm hủy diệt." Thạch nhân giống nói. "Bản tôn tên là Thôn Thiên, trước kia người khác đều gọi hô bản tôn vì Thôn Thiên Ma Thần." "Thôn Thiên Ma Thần —— " Tần Diệp khẽ nhíu mày, có thể được xưng là Ma Thần, đủ để chứng minh đây là một cái cao nữa là nhân vật. Không hổ là thế giới hủy diệt, còn không có hoàn toàn hủy diệt đại năng cường giả. Nếu như lại cho hắn thời gian, có lẽ thật đúng là có khả năng phục sinh. Như thế một cái có thể là viễn cổ cường giả phục sinh, đối với hiện tại thế giới tới nói, tuyệt đối không phải cái gì chuyện may mắn. Còn nữa, Tần Diệp đã nhìn ra, người này tuy là cường giả, nhưng là tuyệt đối không phải người tốt lành gì. Từ trước mắt đến xem, khẳng định không phải cái gì người chính nghĩa. "Tốt, bản tôn danh tự nói cho ngươi biết, ngươi hẳn là trả lời ta, ngươi lựa chọn thế nào?" Thạch nhân giống nhìn xem Tần Diệp, hỏi. "Ta đương nhiên lựa chọn không." Tần Diệp lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Ngươi muốn cho ta nhận ngươi làm chủ nhân, không ở ngoài là muốn cho ta giúp ngươi tìm người hiến tế, ta mặc dù không tính là người tốt lành gì, nhưng là như thế thất đức sự tình, vẫn là không làm được." "Ngu xuẩn! Cái gì gọi là thất đức sự tình, mạnh được yếu thua, chỉ có chân chính nắm trong tay lực lượng cường đại, mới có thể tại đại t·ai n·ạn tiến đến thời điểm, bảo vệ mình, bảo hộ người bên cạnh ngươi. Mặt khác, ngươi coi như không hiến tế bọn hắn, bọn hắn đồng dạng sẽ c·hết già, c·hết bệnh, bị người g·iết c·hết, cuối cùng sẽ c·hết, có đôi khi c·hết hoặc là cũng là giúp bọn hắn giải thoát." Thạch nhân giống dạy dỗ. "Ha ha, ngươi nói nhiều như vậy, bất quá là vì mình thi bạo, mà tìm một cái lấy cớ mà thôi. Ta Tần Diệp tuyệt sẽ không hiến tế một người, ta mặc dù không phải thánh nhân, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không làm ác người." Tần Diệp chính nghĩa lẫm nhiên nói. "Xem ra ngươi không chỉ có là ngu xuẩn, còn có chút cổ hủ, ngược lại là cùng người thư sinh kia tính xấu rất tương tự." Thạch nhân giống châm chọc nói. "Ngươi nói thư sinh là ai?" Tần Diệp hỏi, có thể bị Thôn Thiên Ma Thần nhớ người, tuyệt đối không là bình thường người, hắn hiện tại đối với mấy cái này trước kia tồn tại nhân vật, có mạnh vô cùng lòng hiếu kỳ. "Một cái tính tình vừa thối lại cưỡng, vô cùng chán ghét người." Thạch nhân giống sau khi nói xong, nhìn xem Tần Diệp tiếp lấy nói ra: "Xem ra ngươi không nguyện ý nhận bản tôn là chủ, vậy không thể làm gì khác hơn là đưa ngươi hiến tế." Tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, Tần Diệp cũng cảm giác được tứ chi bên trên trên xiềng xích giống như mọc ra một cây châm đâm vào hắn mạch máu, bắt đầu hấp thu huyết dịch. Tần Diệp vận dụng linh lực, phong tỏa toàn thân, khống chế lại huyết dịch lưu động, dạng này liền không cách nào làm cho xiềng xích hút máu. "Hừ! Bản tôn thật đúng là xem thường ngươi." Thạch nhân giống cười lạnh một tiếng, từ thạch nhân thân tượng bên trên toát ra một sợi hắc khí, cái này sợi hắc khí lập tức từ Tần Diệp cái trán chui vào Tần Diệp trong đầu. Cái này sợi hắc khí tại Tần Diệp trong đầu bốn phía phá hư, sau đó khắp nơi tìm kiếm Tần Diệp thần thức, hiển nhiên là muốn muốn đem Tần Diệp thần thức c·hôn v·ùi. Nếu là thần thức bị diệt, như vậy thì đại biểu cho Tần Diệp t·ử v·ong. Tần Diệp có thể cảm nhận được từ trong đầu truyền ra đau đớn kịch liệt, thậm chí liền ngay cả ý thức đều có chút mơ hồ, nhưng là hắn cũng không có sợ hãi, ngược lại cười ha ha một tiếng. "Tiểu bối, đều phải c·hết, ngươi còn có thể cười được?" Thạch nhân giống nhìn thấy Tần Diệp lúc này, còn có thể cười ra tiếng, kinh ngạc nói. "Ngươi ngàn không nên, vạn không nên, tiến trong óc của ta." Tần Diệp cười lạnh. "Cái gì?" Thạch nhân giống một mặt mộng bức nhìn xem Tần Diệp, bất quá là một cái Võ Vương não hải, có gì có thể sợ, mình còn không phải muốn vào liền vào? Nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Diệp trong óc, đột nhiên một vệt kim quang hiện lên, đoàn kia hắc khí tại kim quang chiếu rọi phía dưới, lập tức hôi phi yên diệt. Hắc khí bị tiêu diệt trong nháy mắt, thạch nhân giống lập tức liền cảm thấy, kinh ngạc nhìn Tần Diệp, hỏi: "Trong óc của ngươi có bảo vật?" Đoàn kia trong hắc khí hắn mang theo một tia thần thức, cho nên hắn cũng nhìn thấy đạo kim quang kia, nhưng là tại đoàn kia kim quang về sau là cái gì, hắn cũng nhìn không ra, chỉ biết là khẳng định là một kiện phi thường khủng bố bảo vật. "Chẳng lẽ ngươi đạt được Tiên Thiên Linh Bảo?" Thạch nhân giống suy đoán nói. Truyền thuyết thiên địa sơ khai lúc, nương theo thiên địa mà sinh ra mười hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo. Cái này mười hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo, đều đã từng bị một số người từng chiếm được, về sau những người này phần lớn đều danh dương thiên hạ, độc lĩnh phong tao một thời đại. Về sau những này Tiên Thiên Linh Bảo tất cả đều tung tích không rõ, phải biết dù cho thế giới hủy diệt, những này Tiên Thiên Linh Bảo cũng đều sẽ không hư hao một tơ một hào. Thạch nhân giống lai lịch của hắn kinh thiên, hắn một đạo thần thức dù cho nhỏ yếu đến đâu, tiêu diệt một cái Võ Vương thần thức, cũng là dư xài. Nhưng là, đạo kim quang kia trong nháy mắt liền có thể đem hắn thần thức mẫn diệt, có thể thấy được đạo kim quang kia lợi hại. Hắn thấy, cho dù là Tiên Khí cũng không thể có uy lực như vậy. Hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua Tiên Khí, cho dù hắn mình đã từng còn chế tạo qua Tiên Khí. "Ha ha ha ha. . . không nghĩ tới ngươi lại có như thế khí vận, trách không được tuổi còn trẻ liền có thể có như thế tu vi . Bất quá, ngươi đây hết thảy đều chính là ta, bản tôn nếu là đạt được Tiên Thiên Linh Bảo, phục sinh ở trong tầm tay." Thạch nhân giống cười lên ha hả, giống như thấy được không lâu hắn liền có thể sống lại, một lần nữa hùng bá thiên hạ cảnh tượng. Tần Diệp đương nhiên biết mình trong đầu đồ vật không phải cái gì Tiên Thiên Linh Bảo, mà là hệ thống, hắn cũng không biết Tiên Thiên Linh Bảo cùng hệ thống cái nào mạnh. Thế là liền thử thăm dò hướng hệ thống hỏi một câu. Không nghĩ tới hệ thống vậy mà về hắn. "Đinh, túc chủ, thế giới này lúc thiên địa sơ khai, đã từng nương theo thiên địa mà thành có mười hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo, bây giờ những này Tiên Thiên Linh Bảo tất cả đều tung tích không rõ. Tiên Thiên Linh Bảo là thế giới này sản phẩm, bổn hệ thống siêu thoát tại vũ trụ, túc chủ, ngươi nói cái nào mạnh." Tần Diệp minh bạch, cái này hiển nhiên là hệ thống càng mạnh. Dù sao thế giới này cũng chỉ là vũ trụ một góc. "Hệ thống, vậy là ngươi làm sao sinh ra?" Tần Diệp thừa cơ hỏi, hắn sớm đã có cái ý nghĩ này, chỉ là một mực không có thích hợp thời gian hỏi thăm. Hắn kiếp trước nhìn qua không ít tiểu thuyết, hệ thống có là cường giả sản phẩm, có là giống như Tiên Thiên Linh Bảo là giữa thiên địa sản phẩm, cho nên Tần Diệp cũng có chút hiếu kì, mình cái này trong đầu hệ thống đến cùng là ai sáng tạo ra, vẫn là tự nhiên sản phẩm. "Đinh, giữ bí mật! Chờ túc chủ nên biết thời điểm, tự nhiên là biết." Tần Diệp: ". . ." Cái này nói cùng không nói đồng dạng. Tần Diệp không hỏi tới nữa, bởi vì cái này thời điểm, thạch nhân giống đã ra tay với Tần Diệp. Hắn nâng lên cánh tay phải, liền hướng phía Tần Diệp đầu đập xuống. Hắn thấy, nếu là Tần Diệp trong đầu thật sự có Tiên Thiên Linh Bảo, cái này một đập, tự nhiên là thấy được. Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Chân Vũ Kiếm từ Tần Diệp ngực bay ra, hóa thành một đạo ngân quang, vèo một tiếng, từ thạch nhân thân tượng bên trên xuyên thấu mà qua. Sưu! Chân Vũ Kiếm đi tới Tần Diệp trước mặt, xoát xoát xoát xoát bốn kiếm, liền đem khóa lại Tần Diệp xích sắt chặt đứt. Thạch nhân giống nhìn thoáng qua ngực cửa hang, sau đó nhìn về phía vây quanh Tần Diệp chuyển động Chân Vũ Kiếm, khó có thể tin nói ra: "Tiên kiếm —— " ============================INDEX==433==END============================