Chương 1893: Bản vương quyết không thần phục! "Tiểu ca ca, chạy mau!" Hạ Tiểu Đễ lôi kéo Tần Diệp đạo, chỉ là lúc này nàng căn bản kéo không nhúc nhích. "Nhỏ đệ, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cấp cao đánh nhau, thường thường đều là chiêu thức đơn giản liền có thể giải quyết." Nói, Tần Diệp chỉ là nhẹ nhàng giơ lên một cái tay, tại cuồng sắt Thanh Hổ trong con mắt vô hạn phóng đại, sau đó cong ngón búng ra. Vang một tiếng "bang" cuồng sắt Thanh Hổ thân thể cao lớn, trực tiếp bị Tần Diệp một cái bấm tay cho bắn ra ngoài. Tần Diệp một chỉ này uy lực, kinh khủng bực nào, trực tiếp để cuồng sắt Thanh Hổ thân thể liên tiếp chặn ngang đụng gãy vài cây đại thụ. Cuồng sắt Thanh Hổ ngã ầm ầm ở trên mặt đất, bất quá cũng may nó thế nhưng là Yêu Vương, lại thêm Tần Diệp cũng không có đối với nó hạ tử thủ, cho nên nó cũng chỉ là thụ một điểm v·ết t·hương nhẹ. Nó lắc đầu, lập tức nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt bên trong có một tia e ngại, mình thế nhưng là Yêu Vương, cho dù là vừa mới đột phá không lâu, nhưng cũng là có chút Yêu Vương thực lực. Nhưng mà, nó liền bị Tần Diệp như thế một chỉ cho bắn ra ngoài, trong lòng có của nó chút hãi nhiên, này nhân loại thực lực đến mạnh bao nhiêu, hẳn là đã là nhân tộc bên trong Võ Tôn cường giả. "Tiểu ca ca, ta có phải hay không hoa mắt, ngươi chỉ là nhẹ nhàng bắn ra ngón tay, liền đem cái này quái vật khổng lồ cho bắn bay?" Hạ Tiểu Đễ kinh ngạc nhìn Tần Diệp, đây là mình nhận biết tiểu ca ca sao? Tiểu ca ca không phải thực lực bình thường sao? Nàng nhớ kỹ cứu Tần Diệp lúc, Tần Diệp thế nhưng là nửa c·hết nửa sống. "Nhỏ đệ thấy rõ ràng chưa? Đây chính là võ đạo bên trong phản phác quy chân, những cái kia đao a kiếm a, cấp quá thấp, chân chính cấp cao đánh nhau, chính là đơn giản như vậy." Tần Diệp một mặt trang bức, nói. "Tiểu ca ca, ngươi thật lợi hại!" Hạ Tiểu Đễ một mặt sùng bái nhìn về phía Tần Diệp, hỏi tiếp: "Tiểu ca ca, ta lúc nào có thể giống ngươi lợi hại như vậy?" "Đương nhiên chờ ngươi có ta thực lực này, liền có thể giống như ta lợi hại." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Đương nhiên, ngươi phải thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày có thể siêu việt ta." "Tiểu ca ca ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng." Hạ Tiểu Đễ nắm thật chặt nắm đấm, kiên định nói. "Thế nào, đường đường Yêu Vương cứ như vậy một tiếng chào hỏi không đánh, liền muốn rời đi sao?" Đúng lúc này, Tần Diệp đối đang chuẩn bị đào tẩu cuồng sắt Thanh Hổ vừa cười vừa nói. Chuẩn bị vụng trộm thoát đi nơi đây cuồng sắt Thanh Hổ, nghe được Tần Diệp về sau, lập tức lúng túng dừng bước. Muốn nó đường đường Yêu Vương, bị nhân tộc đánh bại không nói, ngay cả chạy trốn đều không có đào tẩu, nó cảm giác mình đã đem Yêu Vương mặt mũi đều bị mất hết. "Nhân loại, bản vương tự nhận là thực lực không bằng ngươi, hiện tại ngay cả bản vương lãnh địa mới đều để cho các ngươi, các ngươi còn muốn làm sao bây giờ?" Cuồng sắt Thanh Hổ một mặt tức giận nhìn chằm chằm Tần Diệp, tại bọn hắn yêu thú bên trong sau khi chiến bại liền cần tướng lĩnh địa nhường lại, mà mình liền muốn một mình rời đi, tìm kiếm mới lãnh địa. Nếu như không phải Tần Diệp kia một chỉ uy lực khủng bố như vậy, nó mới sẽ không chật vật muốn thoát đi. Đáng c·hết, nơi này như thế vắng vẻ, như thế nào xuất hiện cường đại như vậy Nhân tộc cường giả, mình đây là đi cái gì vận rủi. "Ngươi chẳng lẽ quên ta trước đó lời nói sao? Hiện tại cứ đi như thế, chỉ sợ không thể nào nói nổi đi." Tần Diệp thản nhiên nói. "Nhân loại, bản vương thừa nhận ngươi rất cường đại, thế nhưng là bản vương cũng là có tôn nghiêm, bản vương tình nguyện c·hết, cũng sẽ không làm nhân loại tọa kỵ." Cuồng sắt Thanh Hổ kiên cường nói. Muốn nó đường đường Yêu Vương, sao lại đi làm nhân loại nữ tử tọa kỵ, mà lại cái này nhân loại trên người nữ tử một điểm tu vi đều không có. Cuồng sắt Thanh Hổ còn không có tiêu dao đã quen, có chịu cam tâm. "Nói như vậy, ngươi là không muốn?" Tần Diệp nhíu mày hỏi. "Nhân loại, ngươi không khỏi quá mạnh hổ chỗ khó khăn, bản vương thế nhưng là Yêu Vương, tuyệt đối không có khả năng làm nhân loại tọa kỵ." Cuồng sắt Thanh Hổ con ngươi co rụt lại, bất quá vẫn là kiên cường nói. "Xem ra, ngươi thật sự là không muốn sống." Tần Diệp con ngươi lạnh lẽo, lạnh nhạt nói ra: "Thôi được, đã không làm được tọa kỵ, ăn ngươi thịt, uống máu của ngươi, cũng có thể để nhỏ đệ tăng cao tu vi. Như thế, liền dùng huyết nhục của ngươi đến giúp đỡ nhỏ đệ tu luyện đi." "Nhân loại, ngươi cũng không tránh khỏi quá lấn hổ quá đáng. Bản vương biết thực lực ngươi rất cường đại, thế nhưng là bản vương cũng không phải bùn nặn." Cuồng sắt Thanh Hổ thân thể bên trên, tản mát ra khí tức kinh khủng. "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi có thể cứng đến bao nhiêu khí, cùng lắm thì, hôm nay ta liền ăn nướng thịt hổ." Tần Diệp cười lạnh một tiếng. "Ngao rống!" Cuồng sắt Thanh Hổ phát ra gầm lên giận dữ, lập tức hổ miệng hơi mở, từng đạo năng lượng theo nó trong miệng gào thét mà ra, hóa thành các loại v·ũ k·hí công kích về phía Tần Diệp. Tần Diệp mỉm cười, ở xung quanh hắn ngưng tụ ra một tầng vòng bảo hộ mặc cho cuồng sắt Thanh Hổ công kích gào thét mà đến, đều không phá nổi hắn tầng này vòng bảo hộ. "Rống! Cho bản vương phá!" Cuồng sắt Thanh Hổ hét giận dữ một tiếng, lập tức nhảy lên một cái, như một đạo thiểm điện, hướng phía Tần Diệp vung trảo mà tới. "Ồn ào!" Tần Diệp lạnh nhạt nói, lập tức duỗi ra một cái tay, mà đang chuẩn bị tiến công cuồng sắt Thanh Hổ cũng là bị một cỗ cường đại lực lượng trói buộc tại trong giữa không trung. "Rống!" Mặc cho cuồng sắt Thanh Hổ giãy giụa như thế nào đều vô dụng, kia cổ lực lượng cường đại liền như là một tấm võng lớn đồng dạng đưa nó một mực trói buộc. "Nhân loại, mau buông ra bản vương, bản vương là sẽ không thần phục." Cuồng sắt Thanh Hổ tức giận nói. "Thật sao?" Tần Diệp cười nhạt một tiếng. Một cái nho nhỏ Yêu Vương thôi, cho dù là Yêu Tôn đến hắn trước mặt, cũng chỉ có thần phục phần. "Hừ! Bản vương là cao quý cuồng sắt Thanh Hổ, là tuyệt đối sẽ không thần phục nhân loại." Cuồng sắt Thanh Hổ khẽ hừ một tiếng, kêu gào nói. "Đã ngươi cao quý như vậy, vậy liền thử nhìn một chút ngươi cái này cao quý cuồng sắt Thanh Hổ, có phải thật vậy hay không có cứng như vậy khí." Tần Diệp bàn tay đè ép, cuồng sắt Thanh Hổ chỉ cảm thấy một cỗ áp lực kinh khủng từ trên trời giáng xuống, ép đến nó thân thể cao lớn bên trên. "Ầm!" Cuồng sắt Thanh Hổ thân thể bị trùng điệp đập vào trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn. "Rống!" Cuồng sắt Thanh Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn giằng co, thế nhưng lại phát hiện ép trên người nó cỗ lực lượng kia quá kinh khủng, lại là giống như núi cao nặng nề. Nó chưa từng thấy qua loại lực lượng kinh khủng này, cho dù là trước đó nó bái kiến Yêu Tôn chỉ sợ cũng không có cường đại như vậy. Cuồng sắt Thanh Hổ liên tiếp thử mấy lần, thế nhưng là vẫn không có tránh thoát ra ngoài. Thấy mình không cách nào tránh thoát, cuồng sắt Thanh Hổ cũng liền từ bỏ giãy dụa, hướng phía Tần Diệp giận dữ hét: "Nhân loại, có gan ngươi liền g·iết bản vương! Bản vương là tuyệt đối sẽ không khuất phục!" "Ta liền thích ngươi hiện tại cái dạng này, ngươi càng là kiên cường, ta càng là cao hứng. Lúc đầu ngươi là ta cho nhỏ đệ tìm tọa kỵ, đã ngươi không nguyện ý thần phục, lại muốn c·hết như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể thành toàn ngươi." Nói, Tần Diệp quay đầu đối Hạ Tiểu Đễ nói ra: "Nhỏ đệ, ngươi còn không có nếm qua thịt của yêu thú đi, ta cho ngươi biết yêu thú này thịt, không chỉ so với dã thú thịt ngon ăn, mà lại thịt của yêu thú có thể giúp ngươi tu luyện, chỉ cần ăn một bữa, liền có thể giúp ngươi trở thành chân chính võ giả."