Chương 20: Ta chính là chết, cũng sẽ không làm nô bộc Nguyên lai, Quy Hải Nhất Đao lúc này đã đem một thân Tông Sư khí tức phát ra. Huyết Sát trưởng lão rõ ràng là gặp qua Tông Sư, cho nên liếc mắt liền nhìn ra Quy Hải Nhất Đao tu vi. "Làm sao có thể, làm sao có thể. . . Một cái xuống dốc tiểu môn phái tại sao có thể có Tông Sư?" Huyết Sát trưởng lão bị chấn kinh một trăm năm dáng vẻ, phải biết một cái Tông Sư tại những đại thế lực kia bên trong cũng đều là thân cư cao vị, dù cho trong Huyết Sát cũng không có mấy vị, mà bây giờ vậy mà tại cái này nho nhỏ Thanh Phong thành bên trong xuất hiện một vị, lại há có thể không cho hắn chấn kinh. Trong lòng của hắn thầm mắng cái kia đà chủ ngu ngốc, vậy mà tiếp nhiệm vụ như vậy, trách không được nhiệm vụ sẽ thất bại. Sau đó, hắn lại lo lắng, nhiệm vụ lần này thất bại, nếu như Huyết Sát lần nữa phái người tới, đây chẳng phải là. . . Hắn đã không còn dám nhớ lại. Quy Hải Nhất Đao thân hình như điện, xuất hiện tại Huyết Sát trước mặt trưởng lão, duỗi ra ngón tay trong nháy mắt phong bế tu vi của hắn. Huyết Sát trưởng lão không hề có lực hoàn thủ, không kịp phản kháng liền đã bị phong bế tu vi, tại một cái Tông Sư trước mặt, cho dù hắn muốn phản kháng, cũng không phản kháng được. "Quy củ cũ, đem bọn hắn giam lại." Tần Diệp thanh âm truyền tới. Nguyên lai, Tần Diệp một mực tại chú ý nơi này. "Vâng, tông chủ." Quy Hải Nhất Đao hướng tông môn phương hướng thi lễ một cái, cung kính nói. Huyết Sát trưởng lão tự nhiên cũng nghe đến Tần Diệp thanh âm, khi hắn nhìn thấy Quy Hải Nhất Đao như thế dáng vẻ cung kính, sắc mặt lần nữa biến đổi, cái này Quy Hải Nhất Đao đã là Tông Sư cường giả, hẳn là Thanh Phong Tông Thái Thượng trưởng lão mới đúng, nhưng là bây giờ lại đối Thanh Phong Tông tông chủ như thế cung kính, cái này rõ ràng không đúng, chẳng lẽ cái này Thanh Phong Tông tông chủ cũng là một vị Tông Sư cường giả? Tê! Huyết Sát trưởng lão đã không dám tưởng tượng tiếp, một cái thành nhỏ bất nhập lưu tông môn vậy mà xuất hiện hai vị Tông Sư cường giả, liền xem như thoại bản bên trong cũng không dám như thế viết a. Thế là, Huyết Sát trưởng lão cùng lúc trước cái kia chấp sự bị cùng một chỗ đóng lại. Ngày kế tiếp, Huyết Sát đà chủ bị Tần Diệp phái tới cho bọn hắn đưa cơm. Huyết Sát đà chủ cẩn thận từng li từng tí mang theo giỏ thức ăn đi đến, đương ngẩng đầu nhìn qua, cả kinh nói: "Thập trưởng lão, Khâu chấp sự, lại là các ngươi." Huyết Sát đà chủ đi qua tổng bộ mấy lần, đối với người của tổng bộ nhận biết cũng không ít, cái này Thập trưởng lão cùng Khâu chấp sự đều là tổng bộ đại nhân vật, không nghĩ tới tổng bộ phái tới người lại là hai người bọn họ. Thập trưởng lão cùng Khâu chấp sự hai người chính ủ rũ, nghe được có người nhận ra bọn hắn, ngẩng đầu nhìn một chút, thấy là Huyết Sát đà chủ, trong nháy mắt liền hiểu, hắn cũng là b·ị b·ắt lại. "Lưu đà chủ nhanh chúng ta ra ngoài." Khâu chấp sự nhìn thấy Huyết Sát đà chủ một mặt ngạc nhiên hô. "╮(╯_╰)╭" Huyết Sát đà chủ. Khâu chấp sự gặp Huyết Sát đà chủ chậm chạp không có động thủ, sắc mặt lập tức trở nên phẫn nộ, lớn tiếng nói: "Lưu đà chủ, chẳng lẽ ngươi đã bán Huyết Sát? Ngươi cũng đã biết bán tổ chức có hậu quả gì không sao?" "Ta cũng không có bán Huyết Sát, các ngươi cũng nhìn thấy, ta với các ngươi đồng dạng toàn thân tu vi bị phong. Coi như ta thả ngươi ra ngoài, các ngươi thật đi được ra ngoài sao?" Huyết Sát đà chủ hỏi ngược lại. ". . ." Khâu chấp sự lập tức nghỉ phát hỏa, nhớ tới tối hôm qua đem hắn đánh ngất xỉu cường giả kia, không khỏi rùng mình một cái. "Thập trưởng lão, Khâu chấp sự, các ngươi cũng không cần nghĩ đến đi ra, đây là tông chủ để cho ta cho các ngươi đưa thức ăn tới, các ngươi không muốn c·hết đói, liền ăn đi." Huyết Sát đà chủ nói liền đem giỏ rau đưa đi vào. "Bọn hắn xử lý như thế nào chúng ta?" Thập trưởng lão mở miệng hỏi. "Thập trưởng lão, theo ta quan sát, Tần tông chủ không phải người hiếu sát, cho nên rất có thể các ngươi sẽ cùng ta cũng như thế sẽ lưu tại Thanh Phong Tông làm nô bộc." Huyết Sát đà chủ trầm mặc một chút, nói. "Cái gì? Ta đường đường Huyết Sát chấp sự, Tiên Thiên tu vi, để cho ta tại cái này môn phái nhỏ làm nô bộc? Ta cho dù c·hết, ta cũng sẽ không như thế tham sống s·ợ c·hết." Khâu chấp sự lập tức nổi giận, lấy tu vi của hắn, tùy tiện đến đâu cái tông môn đều có thể nhẹ nhõm làm trưởng lão, tại Thanh Phong thành dạng này nhỏ phá thành, khai tông lập phái cũng đủ. Hiện tại để hắn làm nô bộc, hạ tiện như vậy công việc, là hắn có thể làm sao? Cường giả có cường giả tôn nghiêm, cường giả không thể nhục, hắn cho dù c·hết, cũng sẽ không làm nô bộc. Một mực chú ý nơi này Tần Diệp, nhìn thấy cái này Khâu chấp sự vậy mà mười phần kiên cường, thế là nghĩ đến xử lý như thế nào gia hỏa này, g·iết đáng tiếc, dù sao cũng là một vị Tiên Thiên cường giả, giữ lại cũng không thế nào nghe lời. Rất nhanh hắn liền nghĩ đến một cái biện pháp, thế là truyền âm cho Quy Hải Nhất Đao. Quy Hải Nhất Đao tiếp thụ lấy Tần Diệp mệnh lệnh, rất nhanh liền lại tới đây, đem Khâu chấp sự mang đi. Trước khi đi, Khâu chấp sự hô lớn: "Thập trưởng lão, ngươi yên tâm, ta là trung với tổ chức, tuyệt đối sẽ không tham sống s·ợ c·hết." Thập trưởng lão vui mừng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi cứ yên tâm đi thôi." Quy Hải Nhất Đao đem Khâu chấp sự đưa đến phòng luyện công, Khâu chấp sự thấy thế cảm giác có chút kỳ quái, bất quá vẫn là mười phần kiên cường: "Muốn g·iết cứ g·iết, ta là tuyệt đối sẽ không cầu xin tha thứ!" Rất nhanh, Vạn Trần đến nơi này. Quy Hải Nhất Đao nói với Vạn Trần: "Ngươi đột phá quá nhanh, không có năng lực thực chiến, tông chủ cố ý lưu lại người này cho ngươi bồi luyện." Chuyện tối ngày hôm qua, Vạn Trần đã biết, cũng biết đối phương là Tiên Thiên cường giả, lập tức đối Tần Diệp cảm động đến rơi nước mắt, "Sư tôn thật sự là quá hào phóng, vậy mà để một cái Tiên Thiên cường giả cho ta làm bồi luyện, thử hỏi những tông môn khác nào có đãi ngộ này. Sư tôn yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi mong đợi." "Xùy, thật sự là trò cười, ta là tuyệt đối sẽ không cho hắn làm bồi luyện." Khâu chấp sự cười nhạo nói, cho một cái Tiên Thiên đều không có người làm bồi luyện, đơn giản ném đi mình bức cách. Quy Hải Nhất Đao không nói gì, mà là giải khai hắn một chút phong ấn, để hắn chỉ có thể phát huy ra Luyện Thể cửu trọng đỉnh phong thực lực. Sau đó hắn liền lui sang một bên, hô một tiếng bắt đầu. "Giết!" Vạn Trần biết cơ hội khó được, thân hình như điện, xẹt qua một vòng tàn ảnh, huy kiếm thẳng hướng Khâu chấp sự. ". . ." Khâu chấp sự cũng không ngốc, đối phương giải khai mình tu vi, dù cho không làm bồi luyện cũng không được, không phải tùy ý một tên mao đầu tiểu tử ẩ·u đ·ả, đây càng thêm để hắn khó mà tiếp nhận. "Cũng tốt! Ngươi đã để cho ta làm bồi luyện, nghĩ đến tiểu tử này địa vị phi phàm, bản chấp sự liền nắm hắn, sau đó áp chế chạy đi, dù cho không trốn thoát được, bản chấp sự cũng muốn để hắn chôn cùng." Khâu chấp sự trong nháy mắt đã nghĩ thông suốt, hô to một tiếng, chủ động đi ra ngoài đón, một cái mãnh liệt chưởng pháp đánh ra. Khâu chấp sự mặc dù là Tiên Thiên cảnh cường giả, nhưng là bởi vì tu vi bị phong, hiện tại cũng chỉ có thể phát huy ra Luyện Thể cửu trọng thực lực. Nhưng là, ngay tại Khâu chấp sự xuất thủ một khắc, Vạn Trần lại là thân hình thoắt một cái, quỷ dị không thấy bóng dáng chờ Khâu chấp sự lấy lại tinh thần lúc, một đạo hàn ý lạnh lẽo đã từ phía sau lưng truyền đến. "Không được!" Khâu chấp sự vội vàng né tránh, nhưng vẫn là chậm một bước, một đạo kiếm khí đánh tới, đánh trúng vào thân thể của hắn, lập tức thân thể của hắn b·ị đ·ánh bay, đụng phải trên mặt tường. Phốc! Khâu chấp sự té lăn trên đất, há mồm phun ra một miệng lớn máu tươi, con mắt mở tròn vo, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Vạn Trần, hắn không nghĩ tới mình lại bị một tên mao đầu tiểu tử một kiếm kích thương. Cứ việc đối mới có đánh lén thành phần, nhưng là bại liền bại. Vạn Trần cũng không có dừng tay, lần nữa huy kiếm công tới. ". . ." Khâu chấp sự. Sau hai canh giờ, Khâu chấp sự bị Quy Hải Nhất Đao ném đi trở về. Lúc này Khâu chấp sự đơn giản không thể nhìn, mặt mũi bầm dập, b·ị đ·ánh thành đầu heo, mà lại toàn thân nhiều chỗ kiếm thương, đơn giản vô cùng thê thảm, cả ngón tay động đậy một chút đều phi thường phí sức. Thập trưởng lão tại Huyết Sát chờ đợi nhiều năm như vậy, có thể nói thường thấy sinh tử, nhưng là thấy đến Khâu chấp sự này tấm hình dạng, vẫn là không nhịn được hỏi: "Bọn hắn n·gược đ·ãi ngươi rồi?" "Ô ô (;´д`)ゞ, Thập trưởng lão, bọn hắn không nói võ đức, hạn chế ta Tiên Thiên cảnh tu vi, để cho ta cùng bọn họ đệ tử bồi luyện. Bọn hắn vậy đệ tử cũng là biến thái, chiêu chiêu hướng ta ra tay độc ác." Khâu chấp sự lên án nói. "Ai! Thật sự là khó khăn cho ngươi." Thập trưởng lão khóe miệng giật một cái, thở dài nói. "Thập trưởng lão, ngươi yên tâm! Ta là sẽ không khuất phục!" Khâu chấp sự lớn tiếng nói. Thập trưởng lão nhưng trong lòng thì thầm khen Khâu chấp sự quả nhiên là cái đồng chí tốt, đều bị t·ra t·ấn thành dạng này, ý chí lại còn kiên định như vậy, chính mình lúc trước quả nhiên không có nhìn lầm người, nếu là lần này có thể bình yên vô sự, nhất định sẽ trọng dụng hắn. ============================INDEX==20==END============================