Chương 1619: Một môn năm Tiên Nhân Nhưng mà, càng nhiều trong lòng người lại là nghĩ đến người đá này cũng không đơn giản, chỉ sợ công khai là đánh lấy tìm kiếm lão tổ thi hài, vụng trộm lại là hướng về phía Cửu U Võ Đế truyền thừa mà tới. Tại cái này Cửu U không gian bên trong bất kỳ người nào cũng không thể tin tưởng, huống chi còn là dị tộc. Các đại chủng tộc đều nói nhân tộc xảo trá, đó là bởi vì nhân tộc xác thực dùng một chút kế sách cuối cùng mới thành công quật khởi, nhưng là cũng không phải là nói chủng tộc khác liền đều là đơn thuần thiện lương hạng người. Đã hắn muốn diễn, bọn hắn liền bồi diễn chính là, lúc này liền có người gật đầu nói ra: "Tiền bối cứ việc yên tâm, nếu là nhìn thấy, chúng ta nhất định sẽ thông tri tiền bối." "Không ngờ tới, đường đường hạo nhiên Võ Hoàng vậy mà đích thân tới nơi đây, vì đạt được Võ Đế truyền thừa, còn biên soạn như thế vụng về lấy cớ." Lúc này, một cái thanh âm trầm thấp ở trong thiên địa quanh quẩn, như là tiếng trời, để cho người ta dư vị vô tận. Theo thanh âm rơi xuống, chỉ thấy bầu trời bên trong một cỗ hạo nhiên chi khí đập vào mặt, ngay sau đó, đám người liền thấy được một bản to lớn bức tranh trải tại trên bầu trời, cái này to lớn bức tranh chính là hạo nhiên chi khí biến thành, bị đám người này coi là phi hành khí. Đương cái này to lớn bức tranh sau khi rơi xuống đất, liền hóa th·ành h·ạo nhiên chi khí tiến vào bọn này nho sinh thể nội. Mấy trăm nho sinh xuất hiện tại mọi người ánh mắt, chỉ gặp bọn này nho sinh người người trong tay cầm một quyển sách, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt. Tại bọn này nho sinh phía trước nhất là một người dáng dấp anh tuấn nam tử trung niên, chỉ gặp hắn thân mang một bộ trường bào màu trắng, nho nhã khí chất bên trong để lộ ra một loại siêu phàm thoát tục phiêu dật cảm giác. Cho dù tuế nguyệt đã ở trên mặt của hắn khắc xuống vết tích, nhưng là coi tướng mạo, lúc tuổi còn trẻ chắc hẳn cũng là phong hoa tuyệt đại kỳ nam tử. Tất cả mọi người hiếu kì hướng về bọn này nho sinh nhìn sang, phát hiện bọn này nho sinh trong đó có nhân tộc, có dị tộc, lai lịch không đồng nhất. Đông Vực cũng không ít người trẻ tuổi học chữ, nghiên cứu học vấn, nhưng là dù sao chỉ là số ít. Cũng không phải ít người nghe nói tại Tây Vực có một cái gọi là nho châu địa phương, nho học hoành hành, có rất nhiều nho học thư viện, ra không ít học vấn người, mà tại những sách này trong nội viện có một nhà thư viện có thể nói là nho châu bá chủ, độc nhất vô nhị, cho dù là Tây Vực các đại chủng tộc đều đối nhà này thư viện tất cung tất kính. Đây cũng là Thiên Thư Học Viện. Mà trước mắt bọn này nho sinh chính là xuất từ Thiên Thư Học Viện. Đám người này cũng đều là tại Tần Diệp bọn hắn tiến vào Cửu U không gian về sau tiến vào. Bọn này nho sinh vậy mà cũng tới đến Đông Vực, dẫn tới Thiên Vô Đạo đều cau mày. Cái này Thiên Thư Học Viện thực lực phi thường khủng bố, đã từng càng là ra năm vị Tiên Nhân. Vị thứ nhất chính là khai sáng thư viện lỗ đồi Tiên Tôn. Truyền thuyết cái này lỗ đồi Tiên Tôn chính là nhân tộc, tại nhân tộc chật vật thời điểm, khai sáng Thiên Thư Học Viện, lấy giáo hóa làm chủ, thu ba ngàn đệ tử, danh khắp thiên hạ. Vị thứ hai chính là Cơ Tử kha, chính là lỗ đồi Tiên Tôn mang sư thu đồ đệ, nhưng là cả người tu vi chính là lỗ đồi chỗ thụ, tại lỗ đồi thành công sau khi phi thăng, đột phá thành tiên, thành tựu một môn song tiên giai thoại. Vị thứ ba là từng tử dư, chính là lỗ đồi Tiên Tôn đệ tử, tại Cơ Tử kha phi thăng qua đi, Thiên Thư Học Viện từ từng tử dư thống lĩnh. Lúc ấy trong thư viện có không ít lão phu tử cảm giác Thiên Thư Học Viện vô cùng cường đại, không cần thiết lại lưu tại cằn cỗi Tây Vực, lẽ ra đem đến Trung Châu, nhưng là bị từng tử dư một lời bác bỏ. Từng tử dư cho rằng Thiên Thư Học Viện sở dĩ tọa lạc tại Tây Vực, liền chính là muốn tại đất nghèo giáo hóa thế nhân, nếu là đến Trung Châu loại này giàu có chi địa, ngược lại có khả năng trở thành những cái kia cường đại tông môn thế gia tranh quyền đoạt lợi công cụ. Thiên Thư Học Viện qua nhiều năm như vậy, nội bộ một mực có âm thanh muốn đem học viện di chuyển đến Trung Châu, nhưng là chính là bởi vì có từng tử dư lưu lại di ngôn, trừ phi Tây Vực thật ngày nào đến lật úp, nếu không tuyệt không thể di chuyển đến Trung Châu. Cũng chính vì vậy, Thiên Thư Học Viện tránh khỏi rất nhiều tranh đấu, Tây Vực các loại chủng tộc đối với Thiên Thư Học Viện cũng là phi thường kính trọng, đem trong tộc thiên phú trác bầy thiếu niên đưa vào đến trong thư viện tiếp nhận dạy học. Cái khác hai vị theo thứ tự là nhan tử phục cùng Khổng Tử vũ. Thiên Thư Học Viện chính là bởi vì một môn ra năm vị Tiên Nhân, lúc này mới nhận lấy Tây Vực các đại chủng tộc kính trọng. Mà lần này đến đây trung niên nhân, chính là Thiên Thư Học Viện lão phu tử lỗ cao chi, nghe nói là lỗ đồi Tiên Tôn hậu nhân, tuổi quá trẻ cũng đã trở thành lão phu tử. Phải biết muốn trở thành Thiên Thư Học Viện lão phu tử, tu vi thấp nhất đều là Võ Tôn cảnh. "Nguyên lai là phu tử giá lâm, thật sự là không có từ xa tiếp đón." Thạch nhân thấy thế, nhìn thấy trung niên nhân rất nhanh liền nhận ra thân phận của hắn, cũng là thái độ cung kính. "Thiên Thư Học Viện." Thiên Vô Đạo tự lẩm bẩm, đây chính là Đông Vực bá chủ một trong a, mặc dù không thế nào hỏi đến thế sự, một lòng giáo hóa thế nhân, nhưng là nó mạnh mẽ thực lực, không có bất kỳ cái gì một chủng tộc có can đảm khinh thường, càng đáng sợ chính là Thiên Thư Học Viện cường đại lực ảnh hưởng, đây là bất luận chủng tộc nào không cách nào so sánh. "Tại hạ Thiên Vũ Hoàng Triều Thái tử Thiên Vô Đạo bái kiến phu tử." Thiên Vô Đạo không dám thất lễ, lúc này đến đây cung kính bái kiến. "Bái kiến phu tử." Những dị tộc khác võ tu cũng nhao nhao chắp tay bái kiến, đây chính là Thiên Thư Học Viện kinh khủng lực ảnh hưởng, dù là lỗ cao chi chỉ là Thiên Thư Học Viện rất nhiều lão phu tử một trong số đó, nhưng là y nguyên nhận Tây Vực đông đảo vũ tu tôn sùng. Huống chi, trước mắt vị này lão phu tử cùng cái khác lão phu tử không giống, trên người hắn thế nhưng là có Tiên Nhân huyết mạch, cao quý vô cùng. Lỗ cao chi cương mới có thể là trực tiếp vạch trần thạch nhân, nhưng là thạch nhân lai lịch bất phàm, dù cho trong lòng khả năng không vui, y nguyên một bộ dáng vẻ cung kính, liền đủ để chứng minh Thiên Thư Học Viện kinh khủng. "Không phải là Thiên Thư Học Viện phu tử. . ." Đông Vực mọi người sắc mặt biến đổi, đây quả thực như là một đạo kinh lôi trong lòng mọi người nổ vang, đều vì đó nổi lòng tôn kính. Cho dù bọn hắn thân ở Đông Vực, thế nhưng là cũng biết một môn năm tiên nhân Thiên Thư Học Viện, tại Thượng Cổ thời đại Thiên Thư Học Viện cũng đã là thế giới bá chủ, đã nhiều năm như vậy, Thiên Thư Học Viện dù cho có chỗ xuống dốc, nhưng là kinh khủng lực ảnh hưởng sẽ không thay đổi. Đăng cao nhất hô, chỉ sợ cũng có vô số thế lực hưởng ứng, khủng bố như thế lực ảnh hưởng, không có một cái nào thế lực dám cùng Thiên Thư Học Viện đối nghịch. Thiên Thư Học Viện từ khi ra năm tôn Tiên Nhân về sau, không còn có đi ra Tiên Nhân, đây là bởi vì Thiên Thư Học Viện như là thế lực khác đồng dạng khó tránh khỏi đi hướng xuống dốc, nhưng là giống Thiên Thư Học Viện dạng này thế lực, dù cho lại xuống dốc, nội tình y nguyên vô cùng kinh khủng. Thiên Thư Học Viện luôn luôn lấy giáo hóa thế nhân làm nhiệm vụ của mình, bây giờ lại là đột nhiên xuất hiện ở đây, cái này khó tránh khỏi để cho người ta miên man bất định. Mọi người ở đây suy đoán Thiên Thư Học Viện rất nhiều nho sinh tại sao tới nơi này thời điểm, đột nhiên một cái dị tộc võ tu thấp giọng nói ra: "Nghe nói Thiên Thư Học Viện thế hệ này xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài, thiên phú chi cao, tuyên cổ ít có, nhưng là dị thường điệu thấp, cái này Thiên Thư Học Viện hôm nay tới đây Đông Vực, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy." Hắn lời này vừa ra, những dị tộc kia võ tu sắc mặt lập tức biến đổi, ngay trong bọn họ không ít người đều hoặc nhiều hoặc ít nghe được một chút phong thanh. Thiên Thư Học Viện hoàn toàn chính xác xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài, nhưng là Thiên Thư Học Viện thường xuyên xuất hiện thiên tài, tin tức này ngay từ đầu cũng không có gây nên kinh động, nhưng là có nghe đồn nói tên thiên tài này mỗi lần đột phá đều có thể gây nên dị tượng. Cho nên, lúc này mới có truyền thuyết này thiên tài là Tiên Nhân chuyển thế, nhưng là vẫn luôn không có được chứng thực, mà Thiên Thư Học Viện đối với người này một mực ở vào bảo hộ bên trong, người bên ngoài căn bản không biết lai lịch của người này, thậm chí ngay cả tên của hắn cũng không biết. Thậm chí còn có truyền ngôn, có lão phu nhân đã buông xuống hào ngôn, một thế này tiên đương xuất từ Thiên Thư Học Viện.