Chương 1754: Võ Đế nhập ma Hai người quyết đấu, để tam nữ nín thở, không dám loạn động. Còn nữa, giống như vậy quyết đấu, không thể để cho Tần Diệp phân tâm, một khi có chút sai lầm, liền có khả năng dẫn đến sinh tử chi kiếp. Cửu U Võ Đế trong đôi mắt lóe ra u lãnh quang mang, hắn nhìn qua Tần Diệp, sắc mặt phá lệ ngưng trọng, giống Tần Diệp tuổi như vậy vậy mà có thể có thực lực như vậy, cường đại như thế thiên phú, tại hắn cái kia thời đại cũng là không có gì sánh kịp thiên kiêu. Nếu như không phải mình thực lực bị hao tổn, Tần Diệp thân thể là thích hợp cho hắn nhất, chỉ là đáng tiếc người này thực lực không thể coi thường, lấy mình thực lực hôm nay muốn cầm xuống người này cực kì khó khăn. Mặc dù hắn cũng không muốn xuất thủ, nhưng là Tần Diệp liên tục khiêu khích, cái này khiến Cửu U Võ Đế không thể chịu đựng được. "Đã ngươi không biết thời thế, như vậy bản đế đành phải để ngươi biết bản đế chân chính thủ đoạn." Cửu U Võ Đế thanh âm băng lãnh mà Vô Tình, lần nữa đối Tần Diệp xuất thủ. Cửu U Võ Đế tiếng nói vừa dứt, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, phảng phất dung nhập chung quanh hư không. Không khí bỗng nhiên trở nên nặng nề, phảng phất có áp lực vô hình ở chung quanh ngưng tụ, làm cho người cảm giác được ngạt thở. Tần Diệp thấy cảnh này, chỉ là cười cười. Cửu U Võ Đế thân ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng Tần Diệp, trong tay đã nhiều hơn một thanh sâu tràn ngập u ám khí tức trường kiếm, trên thân kiếm khói đen mờ mịt, tản ra làm người sợ hãi hàn mang, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy. Tần Diệp trong lòng giật mình, tại xoay người một sát na, Cửu U Võ Đế trường kiếm liền đã bổ vào Tần Diệp trên thân. Bịch một tiếng, Tần Diệp thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Cửu U Võ Đế đương nhiên sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội tốt, cho nên khi nhìn đến thành công đánh lén Tần Diệp về sau, liền lần nữa bạo phát. Trường kiếm vung lên, một đạo kiếm khí bỗng nhiên bộc phát, rung động đến bốn phía không gian cũng vì đó run rẩy. Đạo kiếm khí này phảng phất gánh chịu lấy Võ Đế cường giả phẫn nộ, hóa thành vô tận lực lượng hủy diệt, như gió bão cuốn tới, vèo một tiếng phá không, cũng đã đi tới Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp cảm giác trước mắt tối sầm lại, phảng phất mình tiến vào một cái hắc ám thế giới đồng dạng. Hắn ý thức được, đạo kiếm khí này không thể coi thường, kiếm khí còn không có chém tới trên thân, hắn liền đã cảm giác được kiếm khí đã tiến vào thân thể của mình, đang điên cuồng trong cơ thể hắn phá hư, mỗi một tấc da thịt, mỗi một giọt máu đều phảng phất muốn bị kiếm khí phá hủy. Đây chính là Cửu U Võ Đế một kiếm này uy lực. Kiếm khí nhìn như còn chưa rơi xuống đến, thế nhưng là trên thực tế lại là đã tiến vào Tần Diệp thể nội, có thể thấy được công pháp này kinh khủng, khó lòng phòng bị. Nhưng mà, Tần Diệp cũng không phải là hạng người bình thường, thân có Tiên thể hắn, sao lại như vậy vẫn lạc. Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, đem linh lực trong cơ thể thôi động đến cực hạn, sẽ tiến vào đến thể nội kiếm khí trấn áp, thôn phệ. Thể nội kiếm khí còn muốn phản kháng, nhưng là Tần Diệp thân thể tựa như là một cái lồng chim bất kỳ người nào sau khi đi vào, lại nghĩ ra ngoài, đó chính là so với lên trời còn khó hơn. Kết quả cuối cùng, chỉ có thể là bị trấn áp cùng thôn phệ. Cùng lúc đó, Tần Diệp trên thân linh lực bộc phát, xòe tay phải ra, một đạo hào quang rực rỡ từ hắn lòng bàn tay bộc phát ra, hóa thành một đầu gào thét cự long, nghênh hướng chém tới kiếm khí. Cả hai chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ vang rung trời. Kinh khủng dư ba, trực tiếp đem Tần Diệp cho đẩy lui xa vài trăm thước. Ngay tại Tần Diệp vừa mới ổn định thân hình thời khắc, một đạo kiếm quang bén nhọn đột nhiên từ trong hư không đâm ra, trực chỉ Tần Diệp yếu hại. Đạo kiếm quang này cùng lúc trước đạo kiếm khí kia lại có chỗ khác biệt, đạo kiếm quang này âm u đầy tử khí, tựa hồ là đến từ Địa Ngục, đây cũng không phải là phổ thông kiếm pháp. Đạo này kiếm pháp lăng lệ vô cùng, lại có trên trăm loại biến hóa, lấy Tần Diệp ánh mắt đi xem, cái này kiếm pháp tựa hồ là Tử Vong Chi Kiếm, cực kỳ khủng bố. Cho dù là Tần Diệp cũng là trong lòng giật mình, hắn có thể cảm nhận được đạo kiếm quang này phía sau ẩn chứa ý chí cường đại cùng kinh khủng uy năng. Tần Diệp không dám có chút chủ quan, lập tức thôi động toàn thân linh lực, ngưng tụ ra một đạo không thể phá vỡ hộ thuẫn! "Keng!" Kiếm quang trảm tại hộ thuẫn bên trên, bộc phát ra hào quang sáng chói. Bịch một tiếng, hộ thuẫn bị phá, Tần Diệp thấy thế biến sắc, thân thể liền chạy đi, thế nhưng là chung quy là tốc độ chậm, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài. Tần Diệp thân thể trùng điệp nện ở địa hỏa phía trên, ngay cả địa hỏa đều bị nện diệt. Tần Diệp sắc mặt có chút tái nhợt, không nghĩ tới đạo kiếm quang này uy lực vậy mà như thế kinh khủng, một chiêu phá hắn hộ thuẫn, càng đem hắn đánh bay. Tần Diệp đứng lên, phủi bụi trên người một cái. Cửu U Võ Đế thân hình hiện ra, cầm trong tay trường kiếm, trên mặt mang một tia cười lạnh. "Ta vốn định thả ngươi đi, đáng tiếc a! Là chính ngươi nhất định phải đi tìm c·ái c·hết." Cửu U Võ Đế cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền lần nữa đối Tần Diệp phát khởi công kích. Đã không để ý mặt mũi, hắn cũng không có điều kiêng kị gì. "A!" Cửu U Võ Đế vừa muốn xuất thủ, trên thân lại là đột nhiên bộc phát ra vô tận hắc khí, cỗ khói đen này tràn đầy tà ác, có thể nói một chút đây là trên thế giới nhất làm cho người chán ghét khí tức. Đường đường nhân tộc Võ Đế cường giả trên thân lại có khủng bố như thế tà ác lực lượng, này làm sao cũng nói không đi qua. "Rống!" Lúc này, Cửu U Võ Đế tựa hồ là biến thành một đầu quái vật to lớn, con quái vật này có mười trượng chi cao, nhất là con quái vật này tại chỗ mi tâm có con mắt thứ ba, mà hắn cái này con mắt thứ ba cùng Tần Diệp con mắt thứ ba khác biệt, hắn con mắt này tràn đầy tà ác, tựa hồ tại cái này ma nhãn bên trong tràn đầy tuyệt vọng tiếng gầm gừ, tiếng kêu thảm thiết cùng thê lương tiếng kêu. Cửu U Võ Đế trên người phong ấn bị phá, đem mình chân thực một màn bại lộ ra, kỳ thật hắn đã sớm nhập ma, chỉ là khi còn sống hắn còn có thể áp chế ma tính, cho nên không có biểu hiện ra ngoài, vừa rồi cùng Tần Diệp giao thủ, trên thân năng lượng tiêu hao một chút. Mặc dù chỉ là một chút, thế nhưng là đối với hắn hiện tại tới nói, cho dù là một chút xíu năng lượng cũng là trân quý đến cực điểm. Phải biết hắn hiện tại, thân thể tùy thời muốn sụp đổ, cho nên có thể tiết kiệm một điểm là một điểm. Vừa rồi Cửu U Võ Đế đối Tần Diệp động thủ, đến mức hắn đã không cách nào áp chế ma tính, trực tiếp đem nhập ma sau trạng thái hiện ra. "Răng rắc răng rắc..." Tựa như vạn cổ sông băng vỡ tan thanh âm, từ trong thâm uyên truyền đến, con kia ma nhãn lúc này tản ra tà ác khí tức. Ma nhãn bên trong, phảng phất thiêu đốt lên bóng tối vô tận chi hỏa, cháy hừng hực, đem linh khí chung quanh dành thời gian. Cái này hắc ám chi hỏa phát ra quang mang cũng không phải phổ thông quang mang, mà là mang theo một loại quỷ dị màu u lam, để cho người ta nhìn một cái liền cảm giác được sợ hãi, từ tâm hồn run rẩy. "Ô ô ô ô ô ô..." Tại quang mang kia bên trong, tựa hồ có vô số oán linh tại kêu rên, vô số ác ma đang gầm thét. Ma nhãn chung quanh tràn ngập nồng đậm hắc ám khí tức, loại khí tức này băng lãnh thấu xương, lại xen lẫn mùi máu tươi nồng nặc, làm cho người buồn nôn. Tại cỗ khí tức này bao phủ xuống, không gian chung quanh tựa hồ cũng trở nên tà ác.