Chương 325: Ba tông kết minh Tần Diệp thật giống như bị Tấn Sở Tử thuyết phục, trên mặt lộ ra một tia giãy dụa, sau một lúc lâu, nói ra: "Các ngươi đều là xuất từ môn phái lớn, ta Thanh Phong Tông tiểu môn tiểu phái như vậy không nhúng vào." Thái Thượng trưởng lão không nghĩ tới Tần Diệp lại bị Tấn Sở Tử dăm ba câu thuyết phục, đây chính là Võ Vương bảo tàng a, bất quá hắn cũng không có ngăn cản, Tần Diệp đi cũng tốt, như thế liền thiếu đi một địch nhân. Nếu là Tần Diệp còn lưu tại nơi này, hắn còn tay chân bị gò bó. "Bất quá, trước khi đi, bản tọa trịnh trọng hi vọng hai vị có thể ước thúc môn hạ người không muốn tại Bắc Vực hoạt động, không phải không cẩn thận nộp mạng liền không đáng." "Hai vị cáo từ!" Tần Diệp nói xong, chắp tay, liền mang theo Chu Vô Thị rời khỏi nơi này. Tần Diệp đi không chần chờ chút nào, đích thật là từ bỏ tranh đoạt. Hai người đều là cao giai Đại Tông Sư cường giả, Tần Diệp có hay không rời đi, hai người nhất thanh nhị sở. Cho nên, Tần Diệp cũng không phải là giả vờ giả vịt, mà là thật rời đi. Tần Diệp vừa đi, bây giờ nơi này chỉ còn sót Tấn Sở Tử cùng Thái Thượng trưởng lão hai người. Tấn Sở Tử vui vẻ nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão, nói ra: "Hiện tại nơi này chỉ còn lại một mình ngươi, bằng thực lực của ngươi, là không thể nào từ trong tay ta c·ướp đi bất kỳ vật gì." Nghe được Tấn Sở Tử, Thái Thượng trưởng lão sắc mặt âm trầm, trầm giọng nói ra: "Không thử một chút, như thế nào lại biết đâu!" Hai người liếc nhau, lần nữa nhanh chóng giao chiến. Một trận chiến này, đánh chính là ba ngày ba đêm. Hai người tại Vân Châu cảnh nội tạo thành mảng lớn phá hư, nhưng là không có bất kỳ người nào dám ngăn trở. Cuối cùng hai người đánh đều có chút tình trạng kiệt sức, cũng không biết là ai thắng lợi, dù sao cuối cùng hai người đều biến mất không thấy. Hai người một trận chiến này, nhất định bị viết nhập trong sử sách. Mà những tông môn khác trợ giúp cũng lần lượt đến, bọn hắn rất nhanh liền từ Viêm Long Môn cùng Liệt Hỏa Tông may mắn còn sống sót nhân khẩu bên trong biết được sự tình phát sinh trải qua. Những tông môn kia toàn diệt người, tự nhiên thương tâm không thôi, mà Liệt Hỏa Tông lại là tốt hơn một điểm, dù sao lần này cũng chỉ là c·hết một cái trưởng lão. Mặc dù có chút tổn thất, nhưng là so sánh Tử Dương Tông tới nói chút tổn thất này không coi là cái gì. "Thần Nguyệt Cung —— " Tử Dương Tông lão tổ khí sắc mặt xanh xám, lần này Tử Dương Tông tổn thất to lớn nhất. Lôi đài luận võ thua không có chút nào mặt mũi không nói, Bạch Hạc Sơn một nhóm càng là tổn thất hầu như không còn. Lần này tới Vân Châu người, chỉ còn lại có đại trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão cùng chiếu cố bọn hắn mấy người đệ tử còn sống, những người khác c·hết hết. Tử Dương Tông thực lực lập tức rơi xuống ngay cả Viêm Long Môn cũng không bằng. Có lẽ lần này qua đi, Tử Dương Tông xếp hạng sợ là sẽ phải đến rơi xuống, hắn thậm chí nhìn thấy có thể sẽ có không ít đệ tử phản bội chạy trốn ra tông môn. Tử Dương Tông đã nhiều năm như vậy, còn lần thứ nhất gặp được như thế lớn nguy cơ. Kỳ thật, hắn rất sớm đã đến, nhưng là bởi vì Thái Thượng trưởng lão cùng Tấn Sở Tử hai người chiến đấu kịch liệt, để hắn không dám tới gần, cuối cùng do dự một chút liền tạm thời đi tới Viêm Long Môn. "Tiền bối!" Viêm Long Môn môn chủ cung kính hành lễ. "Đứng lên đi!" Tử Dương Tông lão tổ khoát tay áo, tùy ý nói. "Kia Tần Diệp tu vi thật sự có cao như vậy sao?" Tử Dương Tông lão tổ tò mò hỏi. "Chúng ta ở thời điểm, Tần tông chủ cũng không có động thủ, ngược lại là một mực cùng sau lưng hắn một người ra tay, cùng Thần Nguyệt Cung lão tổ kịch chiến cân sức ngang tài. Lão tổ suy đoán Tần Diệp thực lực, hẳn là ở trên hắn." Viêm Long Môn môn chủ hồi đáp. "Cái này Tần Diệp trẻ tuổi như vậy, liền đã có thực lực như thế, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi." Tử Dương Tông lão tổ cảm thán nói. Mặc dù nói lần này Tử Dương Tông tổn thất, cùng Tần Diệp có chút quan hệ, nhưng là biết được Tần Diệp có như thế thực lực cường đại, hắn cũng không dám đi gây sự với Tần Diệp. "Tiền bối, chúng ta đạt được một tin tức, sáu nước sẽ liên minh phạt Tần, cái này phía sau hắc thủ chính là Thần Nguyệt Cung. Thần Nguyệt Cung muốn tiêu diệt Đại Tần vương thất, thay vào đó, từ đó để Đại Tần triệt để biến thành Thần Nguyệt Cung khôi lỗi." "Hiện tại chúng ta đều lo lắng một khi để bọn hắn thành công, sợ rằng sẽ nhân cơ hội này tiêu diệt chúng ta." Viêm Long Môn môn chủ lo lắng nói. Sự lo lắng của hắn cũng không phải là không có đạo lý, Tử Dương Tông cùng Viêm Long Môn còn có Liệt Hỏa Tông cái này ba cái tông môn là Đại Tần cường đại nhất ba cái tông môn, Thanh Phong Tông ngoại trừ. Thần Nguyệt Cung muốn tốt hơn thống trị Đại Tần, tất nhiên sẽ muốn tiêu diệt cái này ba cái cường đại nhất tông môn, từ đó chấn nh·iếp những tông môn khác. "Ngươi nói đều là thật?" Tử Dương Tông lão tổ sắc mặt âm trầm hỏi. "Việc này đã được đến Thần Nguyệt Cung Thánh tử chính miệng thừa nhận, có lẽ có phương diện này nguyên nhân, Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão mới muốn đem chúng ta toàn bộ diệt khẩu." Viêm Long Môn môn chủ lòng vẫn còn sợ hãi nói. "Hừ! Thần Nguyệt Cung thật đúng là dã tâm bừng bừng, xem ra bọn hắn thật đúng là để mắt tới chúng ta." Tử Dương Tông lão tổ âm thanh lạnh lùng nói. "Tiền bối, lần này cực kỳ nguy hiểm, một khi sáu nước thật liên minh phạt Tần, còn xin tiền bối cùng ta Viêm Long Môn có cái chiếu ứng lẫn nhau." Viêm Long Môn môn chủ thỉnh cầu nói. "Lão phu làm sao nghe nói các ngươi cùng Thanh Phong Tông kết minh rồi? Có Thanh Phong Tông che chở các ngươi, Viêm Long Môn còn cần lo lắng sao?" "Tiền bối, hiện tại là thêm một cái liên minh, thêm một cái cơ hội, nếu quả như thật gặp phong hiểm, Thanh Phong Tông ở xa Thanh Châu, không nhất định kịp thời theo kịp. Hai chúng ta tông cách tương đối gần chút, có thể kịp thời trợ giúp." Viêm Long Môn môn chủ thành thật nói. "Liên minh cũng có thể, bất quá cần đem Liệt Hỏa Tông lôi kéo tiến đến, chúng ta ba tông góc cạnh tương hỗ chi thế, như thế mới có thể tốt hơn thủ hộ tông môn." Tử Dương Tông lão tổ trầm tư một lát, liền đáp ứng xuống. Bây giờ Tử Dương Tông tổn thất to lớn, liên minh đối với Tử Dương Tông tới nói hay là vô cùng hữu lực. Viêm Long Môn cũng là cần cùng Tử Dương Tông liên minh, bởi vì hai châu tương đối gần, lại thêm lão tổ lần b·ị t·hương này rất nặng, không biết lúc nào có thể tốt, cho nên lúc này là cần gấp cùng Tử Dương Tông liên minh. Đương nhiên, Viêm Long Môn nguyện ý cùng Tử Dương Tông liên minh, vẫn là nhìn trúng Tử Dương Tông lão tổ thực lực, có lẽ tại thời khắc mấu chốt có thể trợ giúp Viêm Long Môn vượt qua nguy cơ. Liệt Hỏa Tông lão tổ cũng vừa tốt trong Viêm Long Môn, thế là phái người mời tới, trao đổi một phen, ký kết ba tông đồng minh. Bất quá, phần này đồng minh là bí mật, cũng không công bố, chính là vì tại thời khắc mấu chốt cứu mạng. Từng cái tông môn tại Bạch Hạc Sơn xử lý đồng môn t·hi t·hể về sau, thời gian dần trôi qua liền bắt đầu dẹp đường hồi phủ. Mặc dù từng cái tông môn cố ý giấu diếm, nhưng là chuyện này vẫn là truyền ra ngoài, nhất là từng cái tông môn cùng mười vạn thiết giáp quân toàn quân bị diệt tin tức truyền ra về sau, đưa tới oanh động cực lớn. Mà lúc này đây, rất nhiều người mới biết tại Tông Sư cường giả phía trên còn có Đại Tông Sư, mà Thanh Phong Tông Tần Diệp chính là Đại Tông Sư cường giả, làm Tần Diệp thanh danh lại một lần nữa danh dương thiên hạ. Đại Tần trong vương cung, Tần Vương thận trọng đến bái kiến thành tổ. "Bên ngoài đều có tin tức gì?" Thành tổ mở to mắt, hỏi. "Từng cái tông môn đã từ Vân Châu trở về, Tần Diệp cũng đã lên đường về Thanh Châu. Mặt khác, căn cứ chúng ta đánh vào Viêm Long Môn thám tử truyền ra tin tức, Viêm Long Môn, Tử Dương Tông cùng Liệt Hỏa Tông cái này ba cái tông môn bí mật kết minh, dùng cái này đối kháng sắp đến nguy cơ." Tần Vương hồi đáp. "Ba tông liên minh hẳn là ứng đối Thần Nguyệt Cung, bọn hắn là bị dọa cho sợ rồi." Thành tổ cười lạnh nói. "Còn có cái gì tin tức?" Thành tổ hỏi tiếp. "Mật thám đã từ Đại Ngụy truyền về tin tức, Ngụy quốc đích thật là tại bí mật điều động binh lực, xem ra sáu liên minh quốc tế minh phạt Tần sự tình không giống làm bộ. Ta đã khẩn cấp điều động binh lực, bất quá một khi sáu nước thật liên hợp, bằng vào ta Đại Tần binh lực sợ là khó mà ngăn cản." Tần Vương lo lắng nói. ============================INDEX==325==END============================