Chương 1609: Dữ nhiều lành ít Đám người chính mắt thấy một màn này, không khỏi sợ hãi than không thôi. Một chiêu phá Túc Công Hầu hạo minh huyết nhật công, không hổ là Tần Diệp, nếu như đổi lại là những người khác, chỉ sợ sớm đ·ã c·hết tại hạo minh huyết nhật công phía dưới. "Hừ!" Túc Công Hầu sắc mặt vô cùng khó coi, hắn hừ lạnh một tiếng, quanh thân trong nháy mắt huyết khí trùng thiên, từng vòng huyết nhật từ phía sau hắn dâng lên, tổng cộng là bảy vòng huyết nhật, cái này bảy vòng huyết nhật hiện lên ở đỉnh đầu của hắn, để hắn xem ra như là thần chi hàng thế, tràn đầy uy nghiêm. "Vậy mà ngưng tụ bảy vòng huyết nhật —— " Biết hạo minh huyết nhật công người tất cả đều giật nảy cả mình, mặt lộ vẻ hoảng sợ. Truyền thuyết cái này hạo minh huyết nhật công ngưng tụ mười hai vòng huyết nhật mới có thể tu luyện tới đại thành, mà Túc Công Hầu tu luyện tới bảy vòng huyết nhật đã là cực kỳ khó khăn. Ngưng tụ bảy vòng huyết nhật, Túc Công Hầu phải cần nhiều ít máu tươi, bọn hắn đã không dám tưởng tượng cái này Vô Cực Tông đến cùng g·iết nhiều ít người. Dù cho những cái kia trước đó hướng tới Vô Cực Tông võ tu, lúc này cũng là trong lòng tràn đầy sợ hãi, như thế làm nhiều việc ác tông môn, cho dù là tiến vào, có lẽ công pháp không có tu luyện tới, ngược lại là đem tính mạng mình cho tống táng. "Vô Cực Tông vẫn có chút hàng." Tần Diệp mỉm cười, bất quá hắn cũng không có để vào mắt. Trong nháy mắt, Tần Diệp trên người huyết khí bộc phát, thẳng lên Vân Tiêu, già thiên tế địa. Như thế bàng bạc huyết khí, lúc này đem không ít người dọa lùi, đây chỉ là một bộ phân thân, vậy mà liền có như thế hùng hậu huyết khí, nếu như là chân thân ở chỗ này, kia huyết khí đến hùng hậu đến mức nào, bọn hắn đã không dám tưởng tượng tiếp. "Rầm rầm rầm..." Túc Công Hầu hai tay duỗi ra, khống chế bảy vòng huyết nhật hướng phía Tần Diệp nện xuống, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại cái này bảy vòng huyết nhật chà đạp dưới, trở nên không có ý nghĩa. Đối mặt Túc Công Hầu bảy vòng huyết nhật, Tần Diệp không hề sợ hãi, trên người hắn huyết khí hóa thành kình thiên đại thủ, đem bảy vòng huyết nhật nắm giơ lên. Kia bảy vòng huyết nhật bộc phát ra sáng chói huyết quang, vô tận huyết khí dâng lên mà ra, muốn lấy vô thượng cự lực nện mặc Tần Diệp kình thiên đại thủ. "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cứ việc Tần Diệp huyết khí trùng thiên, thế nhưng là tại bảy vòng huyết nhật trùng kích vào, kia huyết khí ngưng tụ kình thiên đại thủ chung quy là không địch lại, chỉ trong chốc lát, liền đem kình thiên đại thủ nện đến sụp đổ, bảy vòng huyết nhật oanh một tiếng, đánh tới hướng Tần Diệp thân thể. Chỉ một chút, Tần Diệp liền bị bảy vòng huyết nhật nện vào trên thân, lực lượng này kinh khủng bực nào, một vòng huyết nhật lực lượng liền có trăm vạn cân cự lực, cái này bảy vòng huyết nhật điệp gia lực lượng, có gần ngàn vạn cân lực lượng, to lớn như vậy lực lượng đập xuống, trực tiếp liền đem Tần Diệp thân thể rơi đập tới đất bên trên. Như thế, kia bảy vòng huyết nhật vẫn là không có buông tha Tần Diệp, mà là tiếp tục hướng phía dưới rơi đập, oanh một tiếng tiếng vang, nện ở trên mặt đất, nện mặc vào mặt đất, không biết hãm sâu mặt đất bao nhiêu mét. Một màn này, để tất cả mọi người ở đây cũng vì đó hít vào một ngụm khí lạnh. Cái này bảy vòng huyết nhật giáng xuống, liền ngay cả Tần Diệp đều gánh không được, thử hỏi cái này Đông Vực có thể có bao nhiêu người có thể gánh vác? Hạo minh huyết nhật công đương nhiên không có khả năng chỉ có một chiêu nện người, nhưng là một chiêu này lại là trực tiếp nhất thô bạo nhất chiêu thức, dựa vào không có gì sánh kịp trọng lượng, cho dù là cường đại tới đâu nhục thân cũng vô pháp gánh vác được bảy vòng huyết nhật v·a c·hạm. Liền vừa rồi một màn kia, nếu là đổi thành người khác, sớm đã bị nện p·hát n·ổ thân thể, cũng liền Tần Diệp nhục thân cường đại, lúc này mới không có bị nện bạo, nhưng là không ít người vừa rồi nhìn thấy Tần Diệp trên thân thể xuất hiện vết rách. Có kiến thức uyên bác lão tổ không khỏi cảm thán nói: "Cái này bảy vòng huyết nhật lực lượng chi khủng bố, giống như thiên thạch v·a c·hạm, không phải nhục thân có thể ngăn cản, chớ nói chi là chỉ là một bộ phân thân." "Tần Diệp cỗ này phân thân, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít." Nói xong, hắn không khỏi lắc đầu, hiển nhiên hắn là không coi trọng Tần Diệp cái này phân thân còn có thể sống được. Những người khác cũng đều là lắc đầu, như thế v·a c·hạm phía dưới, bọn hắn cùng vị lão tổ này ý nghĩ là giống nhau, Tần Diệp cỗ này phân thân không có khả năng còn sống sót. Cái này hạo minh huyết nhật công cũng quá đáng sợ, bảy vòng huyết nhật liền đã khủng bố như thế, nếu là tu luyện đến mười hai vòng huyết nhật, kia đến khủng bố đến mức nào, chỉ sợ dựa vào cái này hạo minh huyết nhật công thật có thể ngạnh kháng Võ Thánh, vượt biên g·iết địch, thành tựu vô địch chi tư. "Lão tổ vô địch —— " Vô Cực Tông bên này lên tới trưởng lão, xuống đến đệ tử tất cả đều hoan hô, tựa hồ Tần Diệp thật bị nện c·hết, một mảnh vui mừng. "Không biết tự lượng sức mình!" Túc Công Hầu cười lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường. Túc Công Hầu ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong Tông, cười lạnh: "Hiện tại các ngươi đầu hàng còn kịp, nếu không bản tọa một người liền có thể đem các ngươi tàn sát hầu như không còn." Thanh Phong Tông các đệ tử đều nhìn về Tần Diệp rơi đập hố sâu, bọn hắn không tin Tần Diệp cứ như vậy c·hết đi, dù là đây chỉ là một bộ phân thân. "Hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn." Túc Công Hầu cười lạnh, lần trước không có sử xuất cái này hạo minh huyết nhật công, là bởi vì hạo minh huyết nhật công đã tu luyện đến bình cảnh, không nên vận dụng. Hiện tại hắn đã ngưng tụ bảy vòng huyết nhật, tại toàn bộ trong tông môn chỉ ở dưới một người, Tần Diệp lại coi là cái gì. Hắn hiện tại có mười phần lòng tin, cho dù là Tần Diệp chân thân đến đây, hắn cũng có sức đánh một trận. Thật lâu không nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, không ít Thanh Phong Tông đệ tử đôi mắt bên trong tràn đầy thất vọng. "Oanh —— " Ngay tại lúc đám người coi là Tần Diệp thật t·ử v·ong thời điểm, Tần Diệp lại là đỉnh lấy bảy vòng huyết nhật từ dưới đất phóng lên tận trời, tốc độ nhanh chóng làm cho người líu lưỡi. "Quá tốt rồi, tông chủ cũng chưa c·hết." "Ha ha, ta liền biết tông chủ là vô địch, sao lại bị g·iết c·hết." "Tông chủ vô địch —— " Thanh Phong Tông các đệ tử nhìn thấy Tần Diệp cũng chưa c·hết, tất cả đều hoan hô. Túc Công Hầu nhìn thấy Tần Diệp vậy mà không có c·hết, nhướng mày, mẹ nó, cái này Tần Diệp làm sao khó như vậy g·iết, bảy vòng huyết nhật ngàn vạn cân lực đạo vậy mà đều không có đem hắn đập c·hết, cái này phân thân có cường đại như vậy lực phòng ngự? "Hừ! Coi như phòng ngự của ngươi cường đại tới đâu, bản tọa cũng muốn nện mặc phòng ngự của ngươi." Túc Công Hầu thân hình lóe lên, xuất hiện ở chỗ cao, lại trùng điệp rơi xuống, hai chân giẫm tại huyết nhật phía trên. Tần Diệp vừa xông lên bầu trời, còn không có đứng vững gót chân, nhận kịch liệt xung kích, cả người hắn lần nữa bị nện xuống đất. "Tần Diệp cỗ này phân thân tuy mạnh, đáng tiếc a, cuối cùng không phải Vô Cực Tông lão tổ đối thủ." Nhìn thấy Tần Diệp lại một lần nữa bị nện rơi xuống mặt đất, có tông môn tông chủ không khỏi lắc đầu nói. Cái này hạo minh huyết nhật công quá cường đại, chỉ bằng trọng lượng cũng đã đem Tần Diệp đánh bại, xem ra hôm nay Thanh Phong Tông là giữ không được. "Sư phụ —— " Doanh Ngọc Mạn vọt tới, muốn đem Tần Diệp móc ra, Túc Công Hầu sau khi thấy, chỉ là vung tay lên, liền đem Doanh Ngọc Mạn đánh bay, đụng phải cách đó không xa trên ngọn núi, nôn mấy ngụm máu tươi. Một màn này, để đám người kinh thán không thôi, Doanh Ngọc Mạn trước đó cường đại cỡ nào, nhưng là bây giờ tại Túc Công Hầu trong tay không có chút nào sức hoàn thủ. Túc Công Hầu đem Doanh Ngọc Mạn đánh bay, cũng không tiếp tục ra tay với nàng, hắn đứng trong hư không, mắt sáng như đuốc nhìn về phía Thanh Phong Tông đám người, kia vô địch thần uy để một đám Thanh Phong Tông đệ tử cảm giác được run rẩy.