Chương 1631: Hắc Hổ tộc Hổ Kiền "Quả thật là Liệt Diễm Hổ!" Đương đầu này Liệt Diễm Hổ hoàn toàn hiện thân với thiên tế, mọi người đều chấn động theo, nghẹn họng nhìn trân trối. "Lại là Yêu Hoàng cảnh Liệt Diễm Hổ." Giao long tộc Thiếu chủ nhìn xem đầu này Liệt Diễm Hổ, thần sắc biến đổi, bằng vào lấy đầu này Liệt Diễm Hổ liền có thể đem hắn tuỳ tiện xé nát. "Là hắn tới." Cổ Thừa Đạo nhìn thấy đầu này Liệt Diễm Hổ thời điểm, liền biết là ai tới. Người khác có lẽ không biết đầu này Liệt Diễm Hổ lai lịch, mà hắn lại là biết, đầu này Liệt Diễm Hổ chính là một đầu Yêu Hoàng cảnh yêu thú, thể nội có được Thần thú huyết mạch, tốc độ phát triển nhanh hơn những yêu thú khác. Nó đứng ngạo nghễ vào hư không phía trên, loại kia uy thế, cho dù là Võ Hoàng cảnh cường giả cũng cảm thấy một trận tim đập nhanh. Nó chỉ là nhìn lướt qua, liền có thể đem một Võ Tôn dọa đến sắc mặt tái nhợt. thực lực khủng bố, tuyệt không phải phô trương thanh thế. Đầu này Liệt Diễm Hổ lúc trước vừa xuất thế lúc, liền gây nên oanh động cực lớn, bị đám người truy đuổi, đều muốn đem thu phục, cuối cùng nghe nói là bị Hổ tộc một vị đại nhân vật cách không xuất thủ, đem nó cầm đi, chuyện này mới không giải quyết được gì. Nói cách khác, đầu này Liệt Diễm Hổ đã rơi vào đến Hổ tộc trên tay. Hiện tại đầu này Liệt Diễm Hổ đến, nói rõ Hổ tộc người đến. Đám người nhao nhao nhìn sang, đến cùng là Hổ tộc ai tới. Hổ tộc thực lực không thể nghi ngờ, đây là một cái phi thường khủng bố thế lực, mọi cử động dính dấp vô số người thần kinh. "Rống!" Đúng lúc này, đầu kia Liệt Diễm Hổ lại là ngửa đầu gào thét một tiếng, ngay sau đó, một khí vũ hiên ngang thanh niên vượt qua không gian mà tới. Thanh niên kia một bước đi đến Liệt Diễm Hổ bên người, hắn đưa thay sờ sờ Liệt Diễm Hổ đầu, mỉm cười nói ra: "Thật sự là tinh nghịch, chạy nhanh như vậy làm gì." Kia Liệt Diễm Hổ lại là phi thường hưởng thụ lấy thanh niên vuốt ve, ngửa đầu để tốt hơn vuốt ve. Mọi người thấy một màn này, tất cả đều nuốt nước miếng một cái, người kia là ai a, vậy mà có thể để cho khủng bố như thế yêu thú thần phục. Thanh niên kia có được tuyệt thế chi tư, tướng mạo yêu nghiệt, nhưng so sánh Vạn Lượng Minh người thanh niên kia suất khí nhiều. Hắn hai mắt sáng ngời có thần, con mắt phảng phất có thể xuyên thủng lòng người. Toàn thân hắn mặc dù không có tản ra khí tức cường đại, nhưng là có thể để cho Liệt Diễm Hổ thần phục, liền không có người có thể dám khinh thường hắn, ngược lại đều là vẻ mặt nghiêm túc. Tất cả mọi người biết thanh niên này kinh khủng. "Hổ Kiền!" Thiên Vô Đạo nhìn thấy thanh niên này xuất hiện, thần sắc hơi đổi, hắn đã biết người này là ai. Hắc Hổ tộc đã từng xuất hiện một cái bàng chi thiên tài, tên thiên tài này trực tiếp g·iết c·hết Hắc Hổ tộc Đại hoàng tử, sau đó không chỉ có không có c·hết, càng là tiến vào Hổ tộc tu luyện. Sớm đã có nghe đồn, Hổ Kiền đi theo Hổ tộc một vị phi thường cường đại lão tổ tu luyện. "Hổ sư huynh ngươi đã đến." Cổ Thừa Đạo đối trong hư không thanh niên cung kính cúi đầu, dẫn tới đám người nghị luận ầm ĩ. "Đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến." Hổ Ngạn sau khi thấy, hưng phấn hướng phía Hổ Kiền phất tay. "Người này là ai?" Đám người nhao nhao tìm hiểu tin tức. Rất nhanh thân phận của người này bại lộ ra. Hổ Kiền, Tây Vực Hắc Hổ tộc thiên tài, bây giờ tại Hổ tộc tổ địa tu luyện. Có thể lấy Hổ tộc chi tộc đến Hổ tộc tổ địa tu luyện, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ người này thiên phú mạnh, đã siêu việt rất nhiều người, liền ngay cả Hổ tộc tổ địa rất nhiều lão tổ đều phi thường xem trọng, tương lai vô cùng có khả năng trở thành Võ Đế, thậm chí siêu việt Võ Đế, thành tựu Thiên Nhân cảnh, lại có lẽ là cao hơn, trở thành quan sát cả đời vô thượng cường giả. "Ngay cả hắn đều tới." Vạn Lượng Minh trên chiến thuyền, thanh niên kia nhìn xem Hổ Kiền, ánh mắt âm trầm. Hổ Kiền như là một viên sáng chói sao trời, loá mắt đoạt người, để vô số sinh linh ngước đầu nhìn lên, tràn đầy e ngại. Liền ngay cả những lão tổ kia đều trong nháy mắt đứng lên, mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn Hổ Kiền, muốn xem mặc cảnh giới của hắn. Nhưng mà, Hổ Kiền trên thân lại là tựa hồ có từng tầng từng tầng màn sáng, đem bọn hắn thăm dò ánh mắt đều cản lại. "Hừ!" Giao long tộc Thiếu chủ ngẩng đầu nhìn Hổ Kiền, trong lòng cực kỳ không phục, nhưng khi hắn nhìn thấy Hổ Kiền lần đầu tiên, là hắn biết mình cho dù là Chân Long, thế nhưng là trước mặt Hổ Kiền, cũng chỉ có thần phục phần. Giữa hai người chênh lệch thật sự là quá lớn, cho dù hắn lại tâm cao khí ngạo, nhưng là tại mênh mông như biển khí tức Hổ Kiền trước mặt, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn thần phục. Kỳ thật đừng bảo là hắn, chính là những lão tổ kia tại nhìn thấy Hổ Kiền về sau, cũng tất cả đều là cảm thấy trên linh hồn run rẩy, thu hồi quan sát ánh mắt, không khỏi tự nhủ: "Trên đời này coi là thật có dạng này thiên tài, chỉ sợ so Tần Diệp càng thêm kinh khủng." Theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp đã rất khủng bố, thế nhưng là Hổ Kiền mặc dù khí tức không có lộ một chút, lại có thể để cho bọn hắn cảm giác được trên linh hồn sợ hãi, cũng đã nói rõ hết thảy. "Hổ tộc thật sự là nuôi dưỡng một mầm mống tốt." Thiên Vô Đạo trong trận doanh Thiên Tĩnh Võ Hoàng, mắt sáng lên, tự nhủ. Thiên Vô Đạo thiên phú rất cường đại, dã tâm cũng rất lớn, thế nhưng là cùng Hổ Kiền so sánh, chênh lệch này liền ra. Đương Hổ Kiền xuất hiện một khắc này, Thiên Tĩnh Võ Hoàng liền biết Thiên Vô Đạo muốn trở thành một thế này Tiên Tôn, gần như không có khả năng. Trừ phi Hổ Kiền vẫn lạc, Thiên Vô Đạo có lẽ còn có cơ hội. "Rống!" Đúng lúc này, Liệt Diễm Hổ đột nhiên hướng về phía trong hư không cái kia đạo nhân ảnh thần bí gào thét một tiếng, ngay sau đó một cỗ khí thế kinh khủng hướng phía đối phương lao đến. Nhưng mà, cỗ khí thế này đến nửa đường liền biến mất vô tung vô ảnh, ngay sau đó người thần bí một ánh mắt nhìn qua, Liệt Diễm Hổ thân thể khổng lồ run lên, vậy mà lui về phía sau một bước. Cái này đột nhiên một màn để Hổ Kiền đều kinh ngạc một chút, Liệt Diễm Hổ thế nhưng là hắn sư tôn cho hắn, chính là một đầu cường đại Yêu Hoàng, nhưng là bây giờ bị đối phương một ánh mắt liền dọa lùi, đủ để chứng minh đối phương cường đại. Hổ Kiền hướng phía người thần bí nhìn lại, chỉ gặp hắn hai mắt bắn ra hai đạo kim quang, phảng phất có thể xuyên thủng đối phương. Nhưng mà, thần bí nhân kia cả người bị một cỗ khí tức thần bí bao trùm, thâm bất khả trắc, cho dù hắn con mắt nổi lên kim quang, y nguyên mặc không thấu đối phương khí tức. Hổ Kiền sắc mặt nghiêm túc lên, hắn nghĩ không ra ở chỗ này vậy mà xuất hiện một cái cường giả bí ẩn, ngay cả mình đều nhìn không thấu. Hắn có dự cảm đối phương lai lịch bí ẩn, có lẽ là sau này mình người cạnh tranh. Trong khoảnh khắc đó, hắn đã nghĩ đến đem đối phương hiện tại liền trấn áp. Nhưng là, hắn cũng không có xuất thủ. Hắn hôm nay tới đây cũng không phải là hướng về phía người này tới chờ điều tra rõ ràng, lại ra tay với người nọ cũng không muộn. "Chư vị hữu lễ, tại hạ Hắc Hổ tộc Hổ Kiền gặp qua các vị." Hổ Kiền hướng phía đám người khẽ gật đầu. "Tại hạ giao long tộc Thiếu chủ Giao Tử Hàn gặp qua Hổ tiền bối." Giao long tộc Thiếu chủ vẻ mặt nghiêm túc đối với Hổ Kiền cung kính thi lễ, hắn mặc dù trong lòng không phục, nhưng là cái này Hổ Kiền rất được Hổ tộc trọng điểm bồi dưỡng, thực lực thâm bất khả trắc, nếu là có thể tới giao hảo, đối với hắn mà nói, cũng có được chỗ tốt to lớn. Hổ Kiền mỉm cười, ánh mắt của hắn nhìn về phía giao long tộc Thiếu chủ, cười nói: "Nguyên lai là giao long tộc Thiếu chủ, ta trước khi đến cùng phụ thân ngươi gặp qua một lần, hắn nắm ta chiếu cố ngươi một chút." Giao long tộc Thiếu chủ nghe vậy, lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới phụ thân của mình vậy mà đi bái kiến Hổ Kiền, trong lòng đã cảm động, lại đối Hổ Kiền tràn đầy e ngại, lúc này biểu thị nói lời cảm tạ.