Chương 730: Binh vây khách sạn Đỗ Khiển cũng biết Thiếu thành chủ tại thành chủ đại nhân trong lòng địa vị, cho nên đã sớm nghe được đám người kia hạ lạc. "Hồi thành chủ đại nhân, bọn hắn liền ở tại trong thành Hữu Gian khách sạn bên trong." Hữu Gian khách sạn là Võ Định thành bên trong khách sạn lớn nhất, phía sau đông gia là Hoàng Phủ thế gia. Hoàng Phủ thế gia mặc dù không có thực lực, nhưng là cũng thẩm thấu không ít ngành nghề, tỉ như tại cái này Võ Định thành bên trong rất nhiều cửa hàng chủ nhân chính là Hoàng Phủ thế gia. "Đã tìm được người rồi, lập tức phái người sẽ có gian khách sạn vây quanh. Ngươi tự mình tiến đến, đem bọn hắn bắt đến, c·hết hay sống không cần lo." Khâu Thương Nam sắc mặt âm trầm phân phó nói. "Kia Hoàng Phủ thế gia. . ." Đỗ Khiển hỏi. "Hoàng Phủ thế gia đã sớm xuống dốc, coi như vây quanh hắn Hoàng Phủ thế gia, bọn hắn lại có thể thế nào." Khâu Thương Nam cười lạnh nói, tuyệt không đem Hoàng Phủ thế gia để vào mắt. Hoàng Phủ thế gia mặc dù là uy tín lâu năm thế gia, lịch sử lâu đời, nhưng là cái này lại có làm được cái gì, muốn tại thế giới này hỗn, không phải so với ai khác lịch sử lâu đời, mà là thực lực. Lịch sử lại lâu đời lại có rắm dùng, nếu không phải những năm này Hoàng Phủ thế gia thành thành thật thật, hắn đã sớm kiếm cớ đem bọn hắn tiêu diệt. "Thành chủ yên tâm, ta nhất định đem bọn hắn bắt trở lại." Đỗ Khiển lớn tiếng nói. "Đi thôi." Khâu Thương Nam phất phất tay, nói. Đỗ Khiển rời đi về sau, lập tức điều binh khiển tướng, đại trưởng lão vừa tới đến phủ thành chủ cổng liền gặp được Đỗ Khiển mang theo phủ thành chủ hộ vệ rời đi. "Đây là đang làm cái gì?" Hoàng Phủ thế gia đại trưởng lão xen lẫn trong đám người xem náo nhiệt bên trong, hướng người nghe ngóng nói. "Nghe nói Thiếu thành chủ hôm nay ở cửa thành bị người đánh gãy hai chân, tìm khắp cả danh y đều y không tốt, hiện tại đây nhất định là đi bắt h·ung t·hủ." Một người qua đường hồi đáp. "Thiếu thành chủ hai chân b·ị đ·ánh gãy. . ." Đại trưởng lão nghe, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn trước kia đồng ý hai nhà thông gia, là tồn lấy giao hảo phủ thành chủ ý nghĩ. Dù sao, Hoàng Phủ thế gia muốn tại Võ Định thành còn sống, liền phải dựa vào phủ thành chủ phù hộ, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Thiếu thành chủ sắp bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông. Thiếu thành chủ nếu là b·ị đ·ánh gãy hai chân, Nam Thiên Kiếm Tông chắc chắn sẽ không lại thu làm môn hạ. Như vậy chuyện thông gia, liền muốn một lần nữa suy tính. Hắn từ bỏ tiến vào phủ thành chủ, đi theo phủ thành chủ hộ vệ đi phương hướng đi tới, hắn có chút hiếu kỳ, rốt cuộc là ai có như thế lớn quyết đoán cũng dám cùng phủ thành chủ đối nghịch. Hắn rất nhanh liền nhìn thấy những thành chủ này phủ hộ vệ đem một gian khách sạn bao vây lại, mà lĩnh quân người là Võ Định thành thủ tướng Đỗ Khiển. Tại bên ngoài khách sạn, hắn nghe một hồi, cũng biết cửa thành sự tình. Trong lòng kinh ngạc không thôi, nhóm người này không chỉ có đánh gãy Thiếu thành chủ hai chân, càng là g·iết Mã phó tướng, còn có không ít thủ vệ. Hắn hơi kinh ngạc không thôi, giống như vậy ngoan nhân hắn đời này đều chưa từng nhìn thấy. Đến cùng là ai có như thế lớn quyết đoán, lục tục hắn lại nghe được một số người nói người h·ành h·ung là dị tộc gian tế. Việc quan hệ dị tộc, hắn thì càng nghĩ có xem tiếp đi dục vọng. "Ừm? Hữu Gian khách sạn, danh tự này làm sao quen thuộc như vậy. . ." Đại trưởng lão ngẩng đầu nhìn lên tấm biển, luôn cảm giác tên của khách sạn này có chút quen tai. Nhíu mày nghĩ một lát, hắn mới nhớ tới, cái này Hữu Gian khách sạn không phải liền là sản nghiệp của nhà mình sao? Hoàng Phủ thế gia mặc dù xuống dốc, nhưng là tại Võ Định thành sản nghiệp cũng không ít, nếu như không có nhớ lầm, cái này Hữu Gian khách sạn là Hoàng Phủ thế gia một trực hệ chấp sự đang quản sự tình. Khách sạn chưởng quỹ nhìn thấy phủ thành chủ hộ vệ đem khách sạn vây quanh, hù dọa ăn cơm ở trọ các thực khách. Khách sạn chưởng quỹ mang theo hai cái hỏa kế, đi ra, nhìn thấy như thế lớn chiến trận, quả thực giật mình kêu lên. "Đỗ. . . Đỗ tướng quân, ngài làm cái gì vậy?" Đỗ Khiển liếc mắt nhìn chưởng quỹ một chút, nhàn nhạt hỏi: "Hôm nay là không phải có mấy cái kẻ ngoại lai vào ở nơi này?" "Đỗ tướng quân, ngươi cũng biết, khách sạn chúng ta là trong thành khách sạn lớn nhất, mỗi ngày đều có rất nhiều người ở chỗ này, nào là ngoại lai, chúng ta cũng chia không rõ a." Chưởng quỹ vẻ mặt đau khổ, nói. Chưởng quỹ nói là nói thật, người này người tới quá khứ, nhất là gần nhất có rất nhiều người tới Võ Định thành. Ngoại trừ nạn dân, còn có rất nhiều phú hộ. Những người này vào ở đến, bọn hắn cũng không có cách nào phân biệt đối phương có phải hay không người địa phương. "Chí ít có hai nam hai nữ, nữ hẳn là phi thường xinh đẹp." Đỗ Khiển nhắc nhở. "Xinh đẹp. . ." Chưởng quỹ lập tức nhớ tới hôm nay vào ở có mấy người, hoàn toàn chính xác có ba nữ tử phi thường xinh đẹp, đơn giản giống như tiên tử, lúc ấy hắn cùng hỏa kế đều nhìn ngây người. "Là có." Chưởng quỹ gật gật đầu. "Có liền tốt!" Đỗ Khiển vung tay lên, phủ thành chủ hộ vệ lập tức đem chưởng quỹ cùng hỏa kế đẩy lên một bên, liền vọt vào. "Đỗ tướng quân, ngươi làm cái gì vậy? Chúng ta Hữu Gian khách sạn thế nhưng là Hoàng Phủ gia sản nghiệp." Chưởng quỹ nhắc nhở. "Ha ha, muốn dùng Hoàng Phủ thế gia ép ta, dù cho Hoàng Phủ Lẫm ở chỗ này, cũng vô dụng. Mấy người này là dị tộc gian tế, giấu kín không báo, chính là cùng tội . Bất quá, bản tướng quân biết các ngươi khách sạn là vô tội, cho nên cũng không tính toán với các ngươi." Đỗ Khiển cười ha ha, thần sắc khinh thường nói. Hoàng Phủ thế gia đã sớm xuống dốc, còn tưởng rằng là trước kia Hoàng Phủ thế gia sao? Phủ thành chủ hộ vệ cứ như vậy không chút kiêng kỵ xông vào khách sạn, các thực khách bị giật nảy mình. Có chút thực khách trên thân tu vi không tệ, nhưng là cũng không muốn gây phiền toái, chỉ có thể mặc cho những hộ vệ này ngang ngược vô lý kiểm tra. Không qua bao lâu, liền gặp được xông vào khách sạn mười mấy tên phủ thành chủ hộ vệ bị lực lượng khổng lồ đánh ra khách sạn, nện vào trên khách sạn. Đột nhiên biến cố, hù dọa không ít người. "Bắn tên!" Đỗ Khiển nhìn thấy c·hết đi phủ thành chủ hộ vệ, biết gặp nhân vật lợi hại, lập tức hạ lệnh bắn tên. Hưu hưu hưu. . . Dày đặc mưa tên từ bốn phương tám hướng hướng phía trong khách sạn bay vụt tiến đến. Nhưng mà, để bọn hắn kh·iếp sợ là, những cái kia mũi tên vậy mà toàn bộ dừng ở giữa không trung, phảng phất là nhận một cỗ cường đại lực lượng ngăn cản. Sau đó, để bọn hắn kh·iếp sợ là, những này mũi tên quay lại phương hướng, hướng về bọn hắn phản xạ trở về. Trong chốc lát, cung tiễn thủ tử thương hơn phân nửa. "Ta khuyên các ngươi vẫn là trở về đi." Đúng lúc này, một đạo thanh âm lười biếng đột nhiên vang lên. Đám người nghe vậy nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp không biết khi nào một cái nam tử áo trắng đang ngồi ở trên nóc nhà, ánh mắt chính nhìn xem bọn hắn. "Hừ! Dị tộc gian tế, còn không mau mau đầu hàng!" Đỗ Khiển nhìn thấy Bạch Thu An lần đầu tiên, cau mày, trong lòng cảm giác được một tia bất an. Trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này trên nóc nhà thanh niên cũng không dễ trêu. "Ai, các ngươi những người này thật sự là nhàm chán. Các ngươi Thiếu thành chủ nhìn trúng bằng hữu của ta thị nữ, liền muốn c·ướp đoạt trở về, hiện tại lại vu khống chúng ta là dị tộc gian tế, thật sự là ngụy quân tử." Bạch Thu An lắc đầu, vẻ mặt khinh thường chi sắc. Hắn lời vừa nói ra, người vây xem lập tức không khỏi nhỏ giọng nghị luận. Thiếu thành chủ là ai, bọn hắn rõ ràng nhất bất quá. Liên hệ đến bọn hắn vừa rồi nghe nói, chân tướng lập tức nổi lên mặt nước, nguyên lai là Thiếu thành chủ gặp sắc khởi ý, chỉ là lần này đụng phải cọng rơm cứng ăn phải cái lỗ vốn, lần này khẳng định là phủ thành chủ tìm đến về mặt mũi. Bọn hắn mặc dù không dám nói rõ, nhưng đều là một mặt vẻ trào phúng.