Chương 1508: Đại quân dị động "Ta nhìn hắn căn bản cũng không phải là thực tình muốn dạy đạo tiểu cô nương này, càng không phải là muốn mang nàng đi Cửu U cố thổ, mà là muốn từ tiểu cô nương này trên thân đạt được Cửu U môn bí mật. Hiện tại bí mật đạt được, liền tùy ý dạy bảo một môn công pháp đến qua loa tiểu cô nương này." Giao long tộc Thiếu chủ bên người, Hổ Ngạn cười lạnh nói ra: "Một cái không có giá trị tiểu cô nương, hắn thế mà dạy bảo nàng tu luyện, ta nhìn hắn chính là đang cố ý kéo dài thời gian, cho thấy mình vô ý đi Cửu U cố thổ. Chờ chúng ta rời đi về sau, hắn lại tiến về Cửu U cố thổ, cũng tốt độc chiếm Cửu U trong không gian bảo vật." Giao long tộc Thiếu chủ nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ! Ta xem tiểu cô nương này thiên phú, Tần Diệp sao lại thu dạng này người bình thường làm đồ đệ." Đám người gặp Mộc Dao Nhi động tác vụng về, một lần lại một lần tái diễn động tác, cũng nhịn không được nở nụ cười. Thiên Vô Đạo nhìn một hồi, cũng không có nhìn ra bộ kiếm pháp kia có cái gì chỗ đặc thù, cái này công pháp hắn bình thường nhìn cũng sẽ không nhìn một chút, cấp quá thấp. Dùng chính hắn nói, công pháp này chó đều không luyện, hắn từ nhỏ luyện chính là Huyền cấp công pháp đặt nền móng. Tại Thiên Vô Đạo trong lòng, hắn vẫn cho rằng Tần Diệp là một cái xảo trá người, cho nên hắn cũng đồng ý Hổ Ngạn, Tần Diệp cử động lần này chính là muốn nói cho những người khác hắn cũng không sốt ruột tiến về Cửu U cố thổ. Nhưng Thiên Vô Đạo trong lòng lại có một ít nghi hoặc, lấy hắn đối Tần Diệp nhận biết, trong lòng phỏng đoán Tần Diệp sẽ không có âm mưu quỷ kế gì đi. Mộc Dao Nhi tại Tần Diệp dạy bảo dưới, mỗi cái động tác đơn giản đều muốn lặp lại vô số lần, cho dù là mồ hôi đầm đìa, cũng không cho nàng dừng lại. Đám người nhìn một hồi liền tẻ nhạt không thú vị, bắt đầu nói chuyện phiếm. Mộc Dao Nhi tiếp tục tu luyện Tần Diệp truyền thụ cho kiếm pháp, động tác của nàng y nguyên không đúng tiêu chuẩn, nhưng đã có tiến bộ rõ ràng. Tần Diệp thì là đứng ở một bên, mặt không thay đổi nhìn xem Mộc Dao Nhi. Mộc Dao Nhi dù cho động tác làm sai, Tần Diệp đều không có vạch đến, thậm chí đều không có cho nàng bất kỳ nhắc nhở. Người vây quanh thấy cảnh này, tất cả đều cảm giác vô cùng kỳ quái. Sưu! Một đạo rất nhỏ tiếng vang tại Thiên Vô Đạo, giao long tộc Thiếu chủ, Hổ Ngạn bên người vang lên, Cổ Thừa Đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trong ba người ở giữa vị trí. "Cổ sư huynh —— " Thiên Vô Đạo, giao long tộc Thiếu chủ, Hổ Ngạn ba người nhìn thấy Cổ Thừa Đạo trở về, lập tức khom người kêu lên. Cổ Thừa Đạo nhìn xem Tần Diệp cùng Mộc Dao Nhi, khẽ nhíu mày. "Cổ sư huynh, phải chăng đêm Nghệ thật tới?" Thiên Vô Đạo khẩn trương hỏi. Cổ Thừa Đạo quay đầu, nhìn Thiên Vô Đạo một chút, ánh mắt lại chuyển hướng Mộc Dao Nhi trên thân, nhàn nhạt nói ra: "Cũng không nhìn thấy người, nhưng là ta có thể xác định hắn nhất định đã tới." "Như vậy kế hoạch của chúng ta..." Thiên Vô Đạo lo lắng nói. Cổ Thừa Đạo nói ra: "Không cần phải để ý đến hắn, chúng ta làm chúng ta." "Bọn hắn đây là đang làm cái gì?" Cổ Thừa Đạo đột nhiên hỏi. Hổ Ngạn mỉm cười một tiếng, nói: "Cái này Tần Diệp thu tiểu cô nương này vì đệ tử, đang dạy hắn tu luyện, cái này kiếm pháp chó cũng không nhìn." Cổ Thừa Đạo nhìn một hồi, trầm giọng nói ra: "Thiên hạ kiếm pháp đông đảo, nhưng là g·iết địch thường thường chỉ ở chỉ trong một chiêu." Hổ Ngạn cười nói: "Cổ sư huynh, loại này kiếm pháp thông thường có thể có cái gì uy lực, đâm không bằng thương, bổ không như đao, cận thân còn không bằng nắm đấm." Cổ Thừa Đạo cũng không tức giận, nhàn nhạt nói ra: "Thiên hạ võ học, duy khoái bất phá ta muốn g·iết ngươi mặc ngươi có muôn vàn võ học, ta cũng có thể tại trong nháy mắt, lấy tính mạng ngươi." Hổ Ngạn sắc mặt biến đổi, không nói thêm gì nữa, về phần cái gì duy khoái bất phá, hắn cũng không tán đồng, mình chỉ cần có vô địch phòng ngự mặc ngươi lại nhanh cũng không phá được phòng ngự của mình, lại thế nào g·iết ta. Cổ Thừa Đạo khóe miệng có chút nhất câu, mặc dù bây giờ cùng Hổ Ngạn liên minh, nhưng là cũng không thể cải biến hắn đối với Hổ Ngạn cách nhìn. Tần Diệp tự nhiên có thể phát giác được động tĩnh của bọn họ, nhưng là hắn cũng không có ngăn cản, những người này thích xem liền xem đi. Tần Diệp giáo sư Mộc Dao Nhi tu luyện cái này phổ thông kiếm pháp, cũng không phải là truyền thụ nàng kỹ xảo g·iết người, mà là muốn cho Mộc Dao Nhi quen thuộc đơn giản nhất kiếm chiêu. Tại sinh tử vật lộn ở giữa, kỳ thật thường thường chính là dùng đơn giản nhất chiêu thức. "Tiểu cô nương thiên tư, cho dù là từ Tần Diệp dạy bảo, cũng rất khó có thành tựu." Cổ Thừa Đạo nhìn một hồi, lắc đầu, cũng cho rằng Mộc Dao Nhi rất khó có cái gì tiền đồ. "Cổ sư huynh, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Thiên Vô Đạo do dự một chút, hướng phía Cổ Thừa Đạo hỏi. Tần Diệp nếu như một mực đợi ở chỗ này, bọn hắn liền muốn một mực tại nơi này chậm trễ, tiếp tục như vậy, bọn hắn cũng không thể một mực tốn tại nơi này. "Hắn muốn hao tổn liền để hắn hao tổn đi, ngươi Thiên Vũ tộc đại quân không phải tại Đông Vực tập kết sao? Cũng nên là có hành động." Cổ Thừa Đạo nói xong, quay người rời đi. Thiên Vô Đạo ánh mắt sáng lên, sau đó thân hình khẽ động rời đi. Một ngày thời gian cứ như vậy đơn giản quá khứ, sắc trời dần dần hắc ám. Ngày kế tiếp, Tần Diệp tiếp tục mang theo Mộc Dao Nhi tu luyện, Mộc Dao Nhi như cũ chăm chỉ luyện kiếm. Cùng lúc đó, Đông Vực biên cảnh Thiên Vũ tộc đại quân, lại là đột nhiên hướng đông vực đại quân phát động tập kích. Không chỉ có như thế, đại quân dị tộc còn chia ra ba đường bắt đầu càn quét chung quanh thành trì, trong lúc nhất thời, người chung quanh tộc chiếm lĩnh thành trì tổn thất nặng nề. Lúc đầu hai quân bình an vô sự, thế nhưng là đại quân dị tộc đột nhiên bắt đầu chuyển động, điên cuồng như vậy tiến công, cái này ngược lại để nhân tộc đại quân bên này rất nghi hoặc. Văn Lạc Lạc vội vàng tìm tới Hủy Thiên Thánh nữ hỏi thăm, muốn biết dị tộc có phải hay không muốn thừa dịp Tần Diệp không tại, chuẩn bị đại chiến. Hủy Thiên Thánh nữ ngay từ đầu cũng có chút mộng, vội vàng phái người đi nghe ngóng, phát hiện đại quân dị tộc lần này cũng không phải là toàn quân xuất động, mà là chỉ phái ra không đến năm mươi vạn đại quân, nhưng là tại có chút lớn trong quân cất giấu không ít cao thủ, cho nên mới có thể tổn thất như thế lớn. Hủy Thiên Thánh nữ nói: "Mục đích của bọn hắn không rõ, tại Tần Diệp chưa có trở về trước đó, chúng ta tạm thời không thể tùy tiện khai chiến." "Ta đã truyền tin tức cho Tần Diệp, tin tưởng không lâu liền có tin tức truyền về. ." Đúng lúc này, Hồ Linh Vận đi đến. Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ gật đầu, nói: "Cũng tốt! Ta cũng suy đoán là Cửu U cố thổ bên kia đã xảy ra biến cố gì, mới đưa đến bên này đại quân dị tộc có hành động." Dừng một chút, Hủy Thiên Thánh nữ tiếp lấy nói ra: "Hiện tại chúng ta duy nhất có thể làm chính là trước ổn định sĩ khí, lại ngăn chặn đại quân dị tộc chờ đợi Tần Diệp trở về." Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận đồng thời gật đầu. Tần Diệp trước lúc rời đi, cũng đã bố trí xong, vô luận đối phương làm sao khiêu khích, nhân tộc đại quân cũng sẽ không chủ động xuất kích, cũng sẽ không quyết chiến. Văn Lạc Lạc lo lắng nói: "Chúng ta bên này còn tốt, liền sợ những cái kia mới tới thế lực lòng người bàng hoàng, nếu là chúng ta một điểm động tác đều không có, bọn hắn chỉ sợ sẽ càng thêm thất kinh, từ đó mất đi lòng tin, đây đối với đại cục vô cùng bất lợi." Tại trong mấy ngày này, lần lượt có không ít Đông Vực thế lực đến đây, bọn hắn la hét muốn đi đánh dị tộc, khi đi tới nơi này về sau, liền phát hiện Đông Vực đại quân vậy mà không có bất kỳ động tác gì, thất vọng cùng chất vấn tràn ngập bọn hắn. Cho nên, bọn hắn cũng không thể một mực co đầu rút cổ không ra, nếu là thật sự muốn ồn ào, nghiêm trọng dao động quân tâm. Hồ Linh Vận nói ra: "Ta bên này đã phái người mời chư vị tộc trưởng cùng tông chủ, cùng bọn hắn hảo hảo nói một chút, đến lúc đó các ngươi cũng tới, chỉ có thể trước ổn định bọn hắn." "Cũng chỉ có thể như thế." Hủy Thiên Thánh nữ gật đầu nghịch: "Bất quá, chúng ta cũng không thể để đại quân dị tộc như thế không kiêng nể gì cả, bọn hắn không phải chia binh xuất kích sao? Vậy chúng ta ngay tại trên nửa đường mai phục, trước g·iết hắn một đạo đại quân, ổn định tinh thần của chúng ta." Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận cùng một chỗ gật đầu, biện pháp này cũng không tệ.