Chương 1258: Kiếm Thành Đại công tử Thái Thượng trưởng lão âm thầm kinh hãi, cũng không biết nàng này là thân phận gì, trẻ tuổi như vậy, vậy mà liền có được tu vi cường đại như thế. Thái Thượng trưởng lão kiêng kị Lãnh Khuynh Tịch tu vi cuối cùng không có động thủ, mà là sắc mặt lạnh lẽo, đối Tần Diệp nói ra: "Tiểu bối, ngươi mới vừa nói không muốn lĩnh ngộ, nếu không sẽ đoạn mất tương lai con đường, ngươi liền đến nói một chút đây là vì cái gì? Nếu như không nói rõ ràng, người khác còn tưởng rằng là chúng ta Kiếm Thành thiết hạ cạm bẫy, hại thế nhân." "Đúng a, ngươi nói a." "Không tệ! Có bản lĩnh, liền nói ra một cái một hai ba bốn..." Có Kiếm Thành Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, những cái kia đối Tần Diệp khó chịu người lập tức nắm lấy cơ hội, bắt đầu kêu gào. Hỏa Tôn lúc này mở miệng nói ra: "Tần công tử, vách đá này bên trên chữ, thế nhưng là Võ Đế đại nhân lưu lại, ngươi mới đến, chỉ là nhìn một hồi, sao lại nhanh như vậy liền lĩnh ngộ ra tinh túy trong đó. Nếu không, ngươi lên đường lời xin lỗi, chuyện này cũng liền đi qua, tin tưởng Kiếm Thành cũng sẽ không đuổi theo không thả." Tần Diệp ánh mắt quét Hỏa Tôn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Người khác lĩnh ngộ không được, không có nghĩa là ta lĩnh ngộ không được. Các ngươi có lẽ cả một đời cũng vô pháp lĩnh ngộ, mà ta chỉ là nhìn một lát, đã hoàn toàn lĩnh ngộ." Hỏa Tôn cùng nơi này những người khác sắc mặt lập tức khó coi cực điểm, nhất là Thái Thượng trưởng lão sắc mặt càng là âm trầm như nước. Tần Diệp đây không phải đánh bọn hắn tất cả mọi người mặt sao? Bọn hắn ở chỗ này lĩnh ngộ thời gian dài như vậy, có thu hoạch người cứ như vậy mấy người, nhất là Thái Thượng trưởng lão hắn một mực đóng tại nơi này, lĩnh ngộ nhiều năm như vậy, thế nhưng là thu hoạch cũng chỉ là một chút xíu. Hiện tại một cái vừa tới tiểu bối, nói chỉ nhìn một lát, liền lĩnh ngộ, cái này chẳng phải là nói bọn hắn vô năng. Thái Thượng trưởng lão tức thì bị Tần Diệp lời này chọc giận không ngừng run rẩy, hắn nhưng là nơi này lĩnh ngộ thời gian dài nhất người. Nếu như không phải kiêng kị nữ tử trước mắt này, hắn đã sớm đối Tần Diệp động thủ. Dù vậy, Thái Thượng trưởng lão vẫn là không nhịn được nói ra: "Tốt tốt tốt! ! ! Đã ngươi nói lĩnh ngộ, như vậy thì cho chúng ta giải thích một chút đi. Bản tọa ngược lại là muốn nhìn, ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu." "Ta tại sao phải cho ngươi giải thích?" Tần Diệp từ tốn nói, căn bản không có đem Kiếm Thành Thái Thượng trưởng lão để vào mắt. Thái Thượng trưởng lão sắc mặt lập tức biến tử, Tần Diệp hết lần này đến lần khác nhục nhã, cho dù hắn tính tình cho dù tốt, lúc này cũng vô pháp nhịn xuống. Ánh mắt của hắn lạnh lùng âm hiểm nhìn Tần Diệp, tay phải chậm rãi bắt đầu ngưng tụ linh lực. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, nói với Lãnh Khuynh Tịch: "Chúng ta đi thôi, liền để những người này lĩnh ngộ đi, tương lai có bọn hắn hối hận." "Chậm!" Đúng lúc này, một cái góc thanh niên đứng lên thể. Hắn một mực tại cái này lĩnh ngộ, rất ít người chú ý tới hắn. Lúc này, hắn hướng về Tần Diệp đi tới: "Ngươi nói lĩnh ngộ chữ này, tương lai sẽ có cực lớn mầm tai vạ có thể hay không có cái gì căn cứ?" Đám người nhìn về phía người thanh niên này, người thanh niên này tướng mạo anh tuấn, người mặc kình phục, chỉ là trên mặt của hắn có chút ngạo nghễ. Trên người hắn mặc dù không có hiện ra khí thế kinh khủng, nhưng là tất cả mọi người vẫn là có thể nhìn ra lai lịch người này bất phàm, sợ là một ít đại tông môn đệ tử. "Đại ca!" Ngũ công tử nhìn thấy người thanh niên này, lại là thần sắc biến đổi. Có một ít người đã sớm nhận ra Ngũ công tử, lúc này nghe được hắn kêu ra đại ca, bọn hắn liền đoán được người này là ai. "Đây là Kiếm Thành Đại công tử kiếm Tần, nghe nói người này có được Kiếm Hoàng chi thể, một mực bị Kiếm Thành thâm tàng, chỉ cần không vẫn lạc, tương lai nhất định trở thành nhất đại Kiếm Hoàng." Nhìn xem cái này thanh niên trước mắt, có võ tu thần sắc kích động nói. Kiếm Hoàng chi thể, so rất nhiều thể chất kinh khủng, chỉ cần không vẫn lạc, hắn chú định sẽ trở thành Kiếm Hoàng. Kiếm Vô Địch tự mình dạy bảo hắn, càng là truyền cho hắn kiếm đạo, mà vách đá này bên trên chữ, cho dù là trưởng lão hàng năm cũng chỉ có thể lĩnh ngộ một tháng, mà hắn lại là có thể một mực lĩnh ngộ, có thể thấy được Kiếm Thành đối với hắn coi trọng. Đại công tử nhìn xem Ngũ công tử, nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. "Ngươi là ai?" Tần Diệp nhìn trước mắt thanh niên, cười nhạt một tiếng. "Cái này chính là chúng ta Kiếm Thành Đại công tử kiếm Tần, còn không qua đây bái kiến." Lập tức, liền có Kiếm Thành đệ tử vì lấy lòng kiếm Tần, đối Tần Diệp quát lớn. "Không biết." Tần Diệp nhếch miệng. Đối Tần Diệp hiểu rõ người đều biết, Tần Diệp ngay cả Càn Nguyên Thánh Hoàng đều không để vào mắt, trực tiếp đem đối phương cạo c·hết, chớ nói chi là một cái Kiếm Thành Đại công tử. Kiếm Thành Đại công tử tuy là Kiếm Hoàng chi thể, nhưng là dù sao chưa trưởng thành. Nhưng là, Kiếm Thành đệ tử bởi vì có lão tổ tại, bọn hắn căn bản không đem bất luận kẻ nào để vào mắt. Dù cho Tần Diệp thanh danh lại lớn, theo bọn hắn nghĩ cũng so ra kém bọn hắn lão tổ, dù sao bọn hắn lão tổ mới là Đông Vực đệ nhất cường giả. "Lớn mật, ngay cả chúng ta Kiếm Thành Đại công tử cũng không nhận ra, thật đúng là cô lậu quả văn. Không hổ là Bắc Vực ra nhà quê, thật sự là không có kiến thức." "Không tệ! Đừng tưởng rằng ngươi dùng âm mưu quỷ kế hại c·hết Càn Nguyên Thánh Hoàng, liền coi chính mình thật vô địch thiên hạ. Ngươi phải biết Đông Vực đệ nhất cường giả, đó là chúng ta lão tổ! Cùng chúng ta Kiếm Thành đối nghịch, ngươi quả thực là chán sống rồi." Nghe được Tần Diệp, Kiếm Thành đệ tử lại lần nữa kêu la. Hỏa Tôn lần này cũng không có ngăn cản, mà là có chút hăng hái nhìn xem đây hết thảy phát sinh. Hắn cũng khó chịu Tần Diệp, liền để Kiếm Vô Địch hảo hảo giáo huấn một chút Tần Diệp. Hắn cho rằng gây quá lớn, Kiếm Vô Địch nhất định sẽ xuất hiện. Nghe bọn hắn, Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng: "Kiếm Thành Đại công tử? Vẫn là không biết, không có ý tứ, ta chỉ nhận biết Càn Dương Thu, Tư Đồ Tiểu Tiểu bọn người, về phần Kiếm Thành Đại công tử chi lưu tha thứ ta cô lậu quả văn, thật đúng là không biết." Tần Diệp lời này vừa ra, nhất thời làm người chung quanh nhướng mày, lộ ra vẻ kinh ngạc. Bây giờ, bọn hắn thân ở Kiếm Thành, Tần Diệp vậy mà nói ra loại này cuồng vọng ngữ điệu, chẳng lẽ hắn liền thật không sợ vô địch lão tổ sao? Hỏa Tôn cũng là nhắm lại hai con ngươi, thật sâu nhìn xem Tần Diệp, phảng phất muốn đem Tần Diệp cả người nhìn thấu. Tần Diệp đến cùng có cái gì lực lượng, cũng dám tại Kiếm Thành lớn lối như thế? Kiếm Thành Đại công tử cũng là bị Tần Diệp lời nói này nổi cơn tức giận, nhưng là hắn dù sao cũng là Kiếm Thành Đại công tử, khi hắn phát hiện mình nổi cơn tức giận, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, hắn lập tức bình phục xuống tới. "Tần công tử ngươi thật đúng là có cá tính, không hổ là gần nhất phong vân quật khởi nhân vật." "Ta gọi kiếm Tần, chỉ là Kiếm Hoàng chi thể, cũng là không lọt nổi mắt xanh của Tần công tử." Đại công tử nhìn xem Tần Diệp, chậm rãi nói. Nhìn thấy Đại công tử vậy mà nuốt xuống cơn giận này, không ít người đều thay Đại công tử tức giận, nhất là Kiếm Thành đệ tử. Bọn hắn thế nhưng là biết Đại công tử mặc dù ở bên ngoài không có cái gì uy danh, nhưng là thiên phú của hắn rất cao, cũng không bại bởi Càn Dương Thu, chỉ là còn không có đợi đến lúc xuất thế. Một khi hắn xuất thế, đó chính là thiên hạ chấn kinh. Nhất là hắn còn nhận vô địch lão tổ coi trọng, tự mình truyền thụ, ngoại trừ số ít người, rất ít người biết hắn thực lực cụ thể. Nhưng là, bọn hắn đều có một cái chung nhận thức, đó chính là Đại công tử tuyệt không bại bởi Càn Dương Thu.