Chương 1648: Một khối lục địa "Lạc Kiếm công tử, ngươi cho rằng Tần tông chủ cuối cùng có thể đi bao xa?" Một cái Thất phẩm tông môn tông chủ hơi do dự một chút, liền cả gan hướng về Lạc Kiếm công tử hỏi. Vấn đề này là phi thường mẫn cảm, một khi trả lời không tốt, truyền vào Tần Diệp trong tai, liền có khả năng bị Tần Diệp cho ghi hận bên trên. Lạc Kiếm công tử tự nhiên biết điểm này, nhưng là hắn cũng không do dự, mà là cười nói ra: "Lại cho Tần tông chủ thời gian hai mươi năm, một thế này Tiên Tôn trừ Tần tông chủ ra không còn có thể là ai khác." "Tê!" "Cái này sao có thể?" Đám người nghe vậy, không khỏi hít vào một hơi, Lạc Kiếm công tử lời này cũng quá kinh người. Bọn hắn không phải không nguyện ý tin tưởng, mà là cảm giác cái này lực trùng kích quá lớn. "Có lẽ thời gian còn muốn ngắn hơn điểm." Lạc Kiếm công tử đột nhiên nói lời kinh người nói. "Tê!" Đám người lại một lần nữa hít sâu một hơi, bọn hắn không nghĩ tới Lạc Kiếm công tử vậy mà nhìn như vậy tốt Tần Diệp, cái này ngoài dự liệu của bọn hắn. Thời gian hai mươi năm thành tiên, cái này Lạc Kiếm công tử cũng không tránh khỏi quá xem trọng Tần Diệp. Bọn hắn đồng dạng là xem trọng Tần Diệp, thế nhưng là không có Lạc Kiếm công tử như thế không hợp thói thường. "Ta biết các ngươi không tin, liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi." Lạc Kiếm công tử trầm giọng nói. Đám người nhìn thấy Lạc Kiếm công tử nói như thế lời thề son sắt, trong lòng khó tránh khỏi có mấy phần hoài nghi mình ý nghĩ. "Công tử, chúng ta khi nào khởi hành?" Đợi Lạc Kiếm công tử sau khi đi xa, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng chịu không nổi nữa, lên tiếng hỏi. "An tâm chớ vội." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, tuyệt không dùng đến gấp. Thời gian thấm thoắt, rất nhiều võ tu đã đi thuyền rời đi, từ khi lựa chọn kết minh về sau, c·hết người liền thiếu đi, đại bộ phận thuyền đều an toàn, chỉ có số ít võ tu bất hạnh c·hôn v·ùi tại dòng sông bên trong. Tần Diệp một mực chờ đến cuối cùng, không có người trở lại, hắn khẽ nhíu mày, chẳng lẽ mình đoán sai rồi? Tần Diệp các loại người kỳ thật không phải người khác, chính là Vô Cực Tông vị kia cường đại nhất lão tổ. Hắn tin tưởng vị lão tổ này nhất định tiến vào Cửu U không gian, chỉ là hắn một mực không có tìm được tung tích của đối phương. Khi thấy giữa sân chỉ còn lại rải rác mấy người thời điểm, Tần Diệp cũng liền không lại chờ, đối tam nữ nói ra: "Không cần chờ, chúng ta đi thôi." Tần Diệp cùng tam nữ lên một chiếc chiến thuyền, chiến thuyền chậm rãi chạy đi. "Công tử, ngươi mới vừa rồi là đang chờ người?" Liễu Sinh Tuyết Cơ hỏi. "Không tệ, ta nghĩ Vô Cực Tông lão tổ khẳng định là tiến đến, thế nhưng là lão già này giấu quá tốt rồi, vậy mà không có tìm được hắn một tia tung tích." Tần Diệp nói. "Nguyên lai công tử muốn chờ chính là người này." Liễu Sinh Tuyết Cơ tự nhiên biết Tần Diệp vì cái gì đặc biệt chú trọng người này, cái này Vô Cực Tông lão tổ khủng bố như vậy tu vi, nếu là tại ngoài sáng bên trên, Tần Diệp cũng vô dụng sợ hắn, sợ nhất chính là người này vẫn giấu kín trong bóng đêm. "Công tử, hắn có thể hay không hóa trang thành người khác?" Liễu Sinh Tuyết Cơ đột nhiên nói. "Ngược lại là có khả năng." Tần Diệp nhẹ gật đầu, sau đó lắc đầu, nói ra: "Tốt, cũng không cần suy nghĩ, lão già này đã như thế thích giấu ở trong bóng tối, liền để hắn một mực cất giấu đi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, Vô Cực Tông lão tổ tu vi để hắn có chút khó giải quyết, cũng không phải là sợ hãi. Đương chiến thuyền hành sử đến xa mấy chục mét thời điểm, đột nhiên chiến thuyền bắt đầu chìm xuống. "Sư tôn, chiến thuyền bắt đầu hạ xuống." Mộc Dao Nhi phát hiện về sau, mở miệng nhắc nhở. Tần Diệp đứng ở chiến thuyền trung ương, khí định thần nhàn, phảng phất đối mọi chuyện thờ ơ. "Lui!" Đúng lúc này, đứng tại Tần Diệp bên người Liễu Sinh Tuyết Cơ tay phải vỗ, linh lực ầm vang mà ra, đem chiến thuyền vờn quanh, cắt đứt trận pháp cùng chiến thuyền liên hệ. Trận pháp này lực lượng mặc dù rất cường đại, nhưng là lấy Liễu Sinh Tuyết Cơ thực lực, muốn chặt đứt nó cùng chiến thuyền liên hệ cũng không phải là vấn đề quá lớn. Cho nên, căn bản không cần Tần Diệp xuất thủ, Liễu Sinh Tuyết Cơ liền có thể tuỳ tiện chặt đứt giữa bọn chúng liên hệ. Chiến thuyền này phiêu tốc độ cũng không nhanh, Tần Diệp cũng không có cố ý tăng thêm tốc độ, mà là chậm rãi hành sử. Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, bình tĩnh mặt nước đột nhiên cuốn lên to lớn sóng gió. "Không tốt, gặp nguy hiểm." Mộc Dao Nhi dẫn đầu phát hiện dị thường, gấp giọng nói. Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, cũng phát hiện không thích hợp. Bình tĩnh mặt nước đột nhiên trở nên cuồng phong mưa rào, sấm sét vang dội, chiến thuyền bắt đầu trên dưới xóc nảy. "Ha ha, cái này Mặc gia vẫn có chút thủ đoạn." Tần Diệp cười ha ha, cái này Mặc gia lúc trước thật đúng là dụng tâm. Dù cho trộm mộ người, xem thấu chiến thuyền sơ hở, khi đi tới nơi này về sau, còn sẽ có một tầng thủ đoạn, đó chính là hiện tại cái này to lớn sóng gió. Nếu như không có khống chế lại chiến thuyền, như vậy thì chỉ có một kết quả, thuyền lật n·gười c·hết. "Sư tôn, làm sao bây giờ? Như thế sóng to gió lớn, thuyền này chỉ sợ muốn lật ra." Mộc Dao Nhi một mặt lo lắng nói. Tần Diệp không có trả lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Liễu Sinh Tuyết Cơ. Liễu Sinh Tuyết Cơ hiểu ý, oanh một tiếng, trên người nàng linh lực điên cuồng phun trào, tạo thành một đạo linh lực cực lớn bình chướng. Vô luận sóng gió lại lớn, chiến thuyền đều là mười phần bình ổn. Chiến thuyền tiếp tục tiến lên, đi không bao lâu, Mộc Dao Nhi liền thấy mấy chiếc đã lật qua chiến thuyền đang chậm rãi chìm xuống, mà trên mặt nước không có bất kỳ ai, không cần nghĩ cũng đều biết, trên chiến thuyền này người cũng đã g·ặp n·ạn. Như thế một ngày một đêm quá khứ, sóng gió cũng đã sớm biến mất. "Cũng không biết muốn bay tới lúc nào?" Mộc Dao Nhi không khỏi nói thầm một tiếng. Lúc này, Tần Diệp hai mắt nhắm nghiền, phảng phất không có nghe thấy câu hỏi của nàng. Rốt cục, đến trưa thời điểm, Mộc Dao Nhi đột nhiên kích động kêu lên. "Lục địa, sư tôn, mau nhìn, mau nhìn a, là lục địa." Tần Diệp mở to mắt hướng phía phía trước nhìn lại, quả nhiên thấy được một khối to lớn lục địa. Tại bên bờ, Tần Diệp cũng nhìn thấy không ít chiến thuyền, những này trên chiến thuyền đã không có một ai, hiển nhiên là bước lên lục địa. Đương chiến thuyền nương đến bên bờ, Tần Diệp đối tam nữ nói ra: "Chúng ta đi xuống đi." Tần Diệp cùng tam nữ cùng một chỗ hạ chiến thuyền, đi tới trên lục địa. Lúc này, rất nhiều người còn tại bên bờ bên trên, bọn hắn mặc dù trước một bước Tần Diệp đến nơi này, thế nhưng là bởi vì đối với nơi này tràn đầy sợ hãi, cho nên bọn hắn cũng không có xâm nhập. Như thế một khối lớn lục địa, mênh mông bát ngát, phóng tầm mắt nhìn tới, đại thụ che trời, chim hót hoa nở, nhìn qua cảnh sắc trước mắt, ai sẽ biết nơi này lại là một chỗ phần mộ. "Sư tôn, đây có phải hay không là ảo giác?" Mộc Dao Nhi nhìn trước mắt cảnh tượng, trợn mắt hốc mồm hỏi. To lớn như vậy lục địa, căn bản một điểm không giống phần mộ, cái này khiến nàng khó có thể tin. Tần Diệp từ dưới đất nắm lên một nắm bùn đất, ngửi ngửi bùn đất hương vị, khẽ mỉm cười nói: "Cái này Cửu U Võ Đế quả nhiên là hảo thủ đoạn a, hắn đây là đem phía ngoài một khối lục địa cho dời tiến đến." "Cái gì?" Mộc Dao Nhi giật nảy cả mình: "Cửu U Võ Đế vậy mà đem một khối lục địa cho dời tiến vào phần mộ của mình bên trong..." Mộc Dao Nhi không nghĩ không đến Cửu U Võ Đế vậy mà như thế càn rỡ, ngay cả chuyện như vậy đều làm ra được, cái này không khỏi quá điên cuồng. Tần Diệp cười ha ha, nói ra: "Đối với Cửu U Võ Đế dạng này cường giả tới nói, chỉ là di động một khối lục địa cũng không phải là việc khó gì, có chút cường giả nhưng so sánh hắn điên cuồng hơn nhiều lắm, mình c·hết rồi, sợ mình cô đơn, liền sẽ g·iết chóc trăm vạn người vì mình chôn cùng."