Chương 1522: Huyết Ma Thụ "Tiểu tử này khá là quái dị!" Dị tộc cường giả trong lòng hơi động, vì không để cho mình mất đi mặt mũi, lúc này lần nữa ra tay với Tần Diệp. Hắn một cước đá ra, một cước này mang theo lôi đình vạn thế, giống như Thái Sơn áp đỉnh, nặng tựa vạn cân. Tần Diệp ánh mắt bình tĩnh, thân hình lóe lên, đã mang theo tam nữ lui về phía sau mấy trăm bước. "Ừm?" Nhìn thấy Tần Diệp như thế nhẹ nhõm tránh thoát công kích của mình, dị tộc cường giả trong lòng kinh ngạc vạn phần, hắn một kích này cho dù là cùng cảnh giới cường giả đều không nhất định có thể tránh thoát, thế nhưng là Tần Diệp lại là làm được. Kỳ thật cũng không chỉ là vừa rồi cái này một công kích, từ đầu đến giờ, hắn đã nhiều lần công kích, thế nhưng là Tần Diệp vẫn luôn không có chút nào kinh hoảng, từ đầu đến cuối đều là như vậy phong khinh vân đạm. "Hẳn là ta quả nhiên là xem thường hắn?" Dị tộc cường giả có chút chấn kinh, nếu như sớm biết tiểu tử này lợi hại như vậy, mình liền không nên nhanh như vậy đến đây. Chỉ là hiện tại cho dù là hối hận cũng đã tới đã không kịp. "Oanh!" Dị tộc cường giả không có suy nghĩ nhiều, mà là khẽ quát một tiếng, đấm ra một quyền, kia cỗ hùng hậu quyền kình đánh nát không gian, hướng phía Tần Diệp hung hăng oanh kích mà đi. Tần Diệp chỉ là nhìn thoáng qua, liền ngẩng đầu đấm ra một quyền, hai cái nắm đấm trong hư không kịch liệt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, như sấm nổ, khí lãng bốc lên, hết thảy chung quanh đều trong nháy mắt bị phá hủy. Bạch bạch bạch đạp. . . Dị tộc cường giả thân hình rút lui mấy bước mới đứng vững thân hình, cúi đầu xem xét, nắm đấm của mình có một vệt máu. Lại nhìn Tần Diệp, lại là không nhúc nhích tí nào, ai mạnh ai yếu liếc qua thấy ngay. ". . ." Dị tộc cường giả trong lòng kinh hãi, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc. Tần Diệp không chỉ có tiếp nhận, hắn tức thì bị Tần Diệp đánh lui. Đúng lúc này, trước mắt ngọn núi này lại là truyền ra một tiếng yêu thú tiếng kêu, cái này âm thanh tiếng kêu lại là làm cho tất cả mọi người tất cả giật mình. "Có yêu thú —— " Tất cả mọi người là giật mình, nhao nhao nhìn về phía này tòa đỉnh núi, thế nhưng là sương mù mông lung một mảnh, không nhìn rõ bất cứ thứ gì. Nhưng là, tại cái này âm thanh rống lên một tiếng kết thúc về sau, không còn có thanh âm truyền tới. Cái này khiến không ít người hoài nghi mới vừa rồi là không phải có ảo giác. "Rống!" Nhưng mà, cũng không lâu lắm, lại là một tiếng rống lên một tiếng truyền đến. Lúc này, bọn hắn mới xác định mình không có nghe lầm, trước mắt ngọn núi này quả thật có yêu thú. "Đến cùng là yêu thú nào?" Tất cả mọi người hiếu kì không thôi, bên trong ngọn núi này đến cùng có thể cất giấu yêu thú nào. Đám người nhao nhao thảo luận, cho dù là Tần Diệp cùng kia dị tộc cường giả cũng đã đình chỉ chiến đấu, bọn hắn đều nhìn về đỉnh núi. Lúc này, đột nhiên mọi người thấy một con to lớn thú trảo bắt vào trong tầng mây, theo từng tiếng kêu thảm, giấu ở trong tầng mây cường giả lúc này máu vẩy tại chỗ. Thấy cảnh này người, tất cả đều hít vào một hơi. "Đây không phải là Chúc gia lão tổ sao? Hắn không phải c·hết sao?" Có một cái lão giả nhìn thấy trong đó một cái mặt của lão giả trứng về sau, không khỏi hít vào một hơi. Chúc gia là một cái ẩn thế gia tộc, người biết cũng không nhiều, mà Chúc gia gần mấy trăm năm phi thường điệu thấp, nghe đồn lão tổ tại là mấy trăm năm trước vẫn lạc về sau, Chúc gia liền bắt đầu đi xuống đường dốc, dần dần biến mất trước mặt người khác, cho nên rất nhiều người cũng không biết Chúc gia. Nhưng mà, lão giả này nhìn thấy Chúc gia lão tổ về sau, trong lòng không khỏi chấn động, nghe đồn đã sớm vẫn lạc Chúc gia lão tổ thế mà sống thật tốt. Cái này còn không phải đáng sợ, đáng sợ là cái này Chúc gia lão tổ tại thú trảo phía dưới, toàn bộ thân thể bị vồ nát, chỉ lăn xuống một cái đầu lâu, mà lại phi thường không khéo vừa vặn lăn xuống đến dưới chân của hắn, lúc này đem hắn giật nảy mình. Con kia thú trảo chỉ bắt một lần, sau khi bắt xong, liền thu vào. Đám người hai mặt nhìn nhau, không ít người bị bị hù thất hồn lạc phách. "Hừ! Bất quá là một cái đã từng cô đơn tông môn, có thể có cái gì cao cấp đồ vật, bất quá là đã từng tông môn nuôi dưỡng yêu thú thôi!" Đem so sánh với những người khác kinh khủng, kia dị tộc cường giả lại là chẳng thèm ngó tới. Hổ Ngạn hảo tâm nhắc nhở: "Dạ sư huynh, trước đó chúng ta thủ hạ lần lượt liền c·hết tại phía trên ngọn núi này, bên trong ngọn núi này ẩn chứa đại khủng bố." Kia dị tộc cường giả thần sắc khinh thường lườm Hổ Ngạn một chút, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi những này thủ hạ bất quá là phế vật mà thôi, làm sao có thể cùng ta so sánh." Hổ Ngạn thần sắc đọng lại, lúng túng không thôi, trong lòng chỉ muốn chửi thề, mình cũng là tốt bụng nhắc nhở, tên chó c·hết này không xem ra gì thì cũng thôi đi, còn mở miệng vũ nhục. Nhưng, địa thế còn mạnh hơn người, Hổ Ngạn vẫn là hảo ngôn hảo ngữ phụ họa nói: "Dạ sư huynh nói không sai, bọn hắn lại há có thể cùng Dạ sư huynh đánh đồng." "Tần Diệp, ngươi chờ! Chờ leo lên sơn phong, ta lại lấy ngươi mạng chó!" Lưu lại một câu ngoan thoại, kia dị tộc cường giả liền trực tiếp phi thân lên, xông về sơn phong. Ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm hắn, khi thấy hắn đi vào giữa sườn núi thời điểm, liền nhìn thấy hắn đột nhiên ngưng lại. Mọi người ở đây cho là hắn cũng muốn bước trước đó những người kia theo gót thời điểm, kia dị tộc cường giả lại là đâm đầu thẳng vào giữa sườn núi. Sau đó không lâu, kinh thiên động tĩnh truyền ra. Theo kịch liệt vật lộn, mọi người mới nhìn thấy từng dãy huyết hồng sắc cổ thụ, những cây cổ thụ này giống như người sống đồng dạng di động, ngay tại đối kia dị tộc cường giả vây công. "Lại là cây?" "Huyết hồng sắc cây, cái này tựa hồ là. . ." "Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?" Mọi người thấy giữa sườn núi những này huyết hồng sắc cổ thụ về sau, đều là lên tiếng kinh hô. Bọn hắn chưa hề đều chưa từng gặp qua loại này huyết hồng sắc cổ thụ, càng thêm không biết cuối cùng là thứ quỷ gì. Chỉ có một ít lão tổ nhìn xem những cây cổ thụ này, như có điều suy nghĩ. "Huyết Ma Thụ —— " Cổ Thừa Đạo nhìn thấy những này huyết hồng sắc cổ thụ lại là một chút đứng lên, mười phần chấn kinh, sắc mặt cực kỳ khó coi. "Huyết Ma Thụ?" Đám người sững sờ, không rõ ràng cho lắm. Nhưng là, cũng có lão tổ trước đó liền nhận ra được, bây giờ nghe Cổ Thừa Đạo nhận ra là Huyết Ma Thụ, bọn hắn sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn đã biết cây này chỗ đáng sợ. Bọn hắn tương hỗ nghe ngóng, rốt cục có một vị lão tổ sắc mặt vô cùng khó coi giải thích nói: "Đây là một loại phi thường quỷ dị sinh vật, bọn hắn nhìn như là cây, lại là có rất cao trí thông minh, giống như yêu thú, chỉ là không thể hóa thành hình người. Bọn hắn có thể hấp thu hết thảy chất dinh dưỡng, nhất là linh mạch cùng máu tươi, là bọn hắn thích nhất chất dinh dưỡng." "Tê, nguyên lai vừa rồi bọn hắn là c·hết bởi cái này Huyết Ma Thụ trong tay. . . Đám người kh·iếp sợ nói. Người lão tổ kia trầm giọng nói ra: "Cái này còn không phải đáng sợ nhất, có Huyết Ma Thụ địa phương tất có Huyết Tiên Thụ." "Huyết Tiên Thụ là cái gì?" Có người liền vội vàng hỏi. Người lão tổ kia giải thích nói: "Huyết Ma Thụ hấp thu chất dinh dưỡng cũng không đều là mình hấp thu, mà là đại bộ phận cung ứng cho Huyết Tiên Thụ, cái này Huyết Tiên Thụ chính là yêu ma chi vật, một khi xuất thế, toàn bộ Đông Vực đều sẽ trở thành nó chất dinh dưỡng." "Vậy cái này Huyết Tiên Thụ có phải hay không liền muốn xuất thế?" Đám người hoảng sợ kêu lên. Người lão tổ kia trầm mặc lại, không nói lời nào. Đám người nhìn hắn bộ dạng này, ngược lại là càng thêm sợ hãi. "Huyết Ma Thụ, đây là thứ quỷ gì?" Hổ Ngạn hướng về bên cạnh giao long tộc Thiếu chủ trầm giọng hỏi, hắn cũng chưa nghe nói qua cái này cái gọi là Huyết Ma Thụ, còn có cái gì Huyết Tiên Thụ. Giao long tộc Thiếu chủ cũng là khẽ lắc đầu, hắn cũng chưa nghe nói qua Huyết Ma Thụ.