Chương 460: Quỷ tộc Lại còn có tiên giới? Tần Diệp càng thêm giật mình, cái này Chân Tiên Đại Lục không chỉ có Tiên Nhân, lại còn có tiên giới. Đối với tiên giới, Tần Diệp nhìn qua không ít tiểu thuyết, biết tiên giới là các Tiên Nhân sinh hoạt thế giới. Nếu là thật sự có tiên giới, như vậy nói cách khác đại lục ở bên trên lịch đại Tiên Nhân nhất định phải tại vạn năm bên trong phi thăng tiên giới. Nhìn như vậy đến cũng phi thường hợp lý, nếu là Tiên Nhân một mực sinh tồn ở đại lục ở bên trên, đại lục này căn bản nuôi không sống cái này Tiên Nhân. Tiên Nhân cần có linh khí cùng tài nguyên quá kinh khủng, chỉ sợ đây cũng là vì cái gì mỗi cái thời đại chỉ có thể sinh ra một cái tiên nhân nguyên nhân. Đoán chừng cũng là nguyên nhân này, cho nên Tiên Nhân nhất định phải rời đi thế giới này, nếu như Tiên Nhân tiếp tục lưu lại đại lục, căn bản không có đầy đủ năng lượng thai nghén mới tiên đạo pháp tắc. Tần Diệp khẽ nhíu mày, không biết bây giờ thế giới này có hay không Tiên Nhân, nếu là có Tiên Nhân, mình chẳng phải là không có chứng tiên cơ hội. Có thành tiên cơ hội, Tần Diệp đương nhiên sẽ không buông tha, dù sao hắn cũng là có hệ thống người, nếu là không thể thành tiên, chẳng phải là ném hệ thống mặt mũi. Căn cứ cổ tịch bên trên ghi chép, ngoại trừ Tiên Nhân có thể cùng thiên địa đồng thọ, những võ giả khác vô luận tu vi cao bao nhiêu, đều có tuổi thọ hạn chế. Bất quá, hiện tại Tần Diệp đối Tiên Nhân đồng thọ cùng trời đất cũng ôm lấy hoài nghi, đã Tiên Nhân tại mấy ngàn năm bên trong đều đi tiên giới, lại như thế nào biết bọn hắn đều có thể đồng thọ cùng trời đất? Cho nên, thuyết pháp này cũng không đáng tin cậy. "Đúng rồi, còn có một vấn đề, ta còn muốn hỏi ngươi." Tần Diệp nói. "Vấn đề gì?" Thuần Vu Kính hỏi. "Ta xem ngươi là Thiên Tiên tộc, nhưng là cùng nhân tộc cũng không dị dạng, nhân tộc cùng dị tộc đến cùng khác nhau ở chỗ nào đâu?" Tần Diệp nhìn xem Thuần Vu Kính, hỏi. "Kỳ thật tại nhân loại xuất hiện trước đó cũng không có dị tộc dạng này cách gọi, đời sau nhân loại quật khởi, cường giả xuất hiện lớp lớp, Thượng Cổ thời đại, xuất liên tục mấy Thiên Tiên, đối các đại chủng tộc liên tục chinh chiến, mới có dị tộc mà nói." "Các đại dị tộc cùng nhân loại bề ngoài bên trên cực kỳ tương tự, nhưng là cũng có thể phân chia ra. Kỳ thật, các đại chủng tộc quan hệ cũng không tốt, nhưng là nhân tộc là nhất là bài xích chủng tộc khác, cho nên chủng tộc khác sinh tồn cực kỳ khó khăn, nhưng đại lục ở bên trên cũng có một chút địa phương, dị tộc cùng nhân tộc hỗn hợp, dị tộc cũng không có xấu như vậy." Thuần Vu Kính hồi đáp. Tần Diệp nghe vậy, nhẹ gật đầu. Nhân tộc xác thực đối với dị tộc cực kì bài xích, nhẹ thì xua đuổi, nặng thì tiêu diệt. Tại Bắc Vực, chỉ cần xuất hiện dị tộc, bất luận tốt xấu đều sẽ bị xử tử, dị tộc căn bản không có sinh tồn không gian. "Ngươi hỏi ta, liên quan tới dị tộc vấn đề, có phải hay không Bắc Vực xuất hiện dị tộc?" Thuần Vu Kính hỏi. Tần Diệp gật đầu nói: "Yến quốc trên lãnh địa, xuất hiện một cái dị tộc, đem người thôn phệ về sau, sẽ đem hài cốt phun ra, đã liên diệt mười mấy tông môn. Ngươi cũng đã biết đó là cái chủng tộc gì?" "Thôn phệ nhân loại huyết nhục tu luyện, có mấy cái chủng tộc sẽ làm như vậy, nhưng là còn đem hài cốt phun ra, chỉ có một chủng tộc, đó chính là quỷ tộc." Thuần Vu Kính nghĩ nghĩ, trả lời Tần Diệp vấn đề này. "Quỷ tộc?" Tần Diệp hỏi: "Cái này quỷ tộc thực lực thế nào?" "Quỷ tộc là một cái chủng tộc mạnh mẽ phi thường, bình thường quỷ tộc cùng chủng tộc khác đồng dạng tu luyện, cũng không ăn thịt người, nhưng là quỷ tộc có một cái chi nhánh hắc ám tộc, cái này hắc ám tộc thích thôn phệ nhân loại huyết nhục, cho dù là tại quỷ tộc bên trong, cũng bị cái khác quỷ tộc chỗ không thích." "Xem ra Yến quốc xuất hiện cái này dị tộc, tám chín phần mười chính là hắc ám tộc." "Tần tông chủ, ta hiện tại là linh hồn trạng thái, không thể ở tại bên ngoài quá lâu, liền đi về trước." Nói xong, Thuần Vu Kính hóa thành một đạo bạch quang, tiến vào Lý Diễm trước ngực trong ngọc bội. "Nếu là có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi tái tạo nhục thân." Tần Diệp nói. "Đa tạ Tần tông chủ." Thuần Vu Kính thanh âm từ trong ngọc bội truyền ra, chỉ là thanh âm có chút suy yếu. Đem Lý Diễm đuổi đi, Vô Tình nói với Tần Diệp: "Công tử, xem ra thế giới này bí mật rất nhiều, chúng ta muốn biết càng nhiều, nhất định phải đi ra Bắc Vực." "Không tệ!" Tần Diệp nhẹ gật đầu, hắn phát hiện Bắc Vực rất nhiều trong cổ thư ghi lại nội dung cũng không kỹ càng, còn có những truyền thuyết kia loại hình cũng rất không đáng tin cậy. Bắc Vực đứt gãy quá nghiêm trọng, chỉ có đi ra Bắc Vực, mới có thể biết càng nhiều chuyện hơn. Bây giờ, Tần Diệp ngay cả thời đại này có hay không tiên nhân đều không biết. "Công tử, nếu biết đối phương là hắc ám tộc, không bằng liền để Chu Vô Thị đi một chuyến, có hắn tại, hẳn là có thể đối phó được hắn." Vô Tình đề nghị. "Không! Ta tự mình đi." Tần Diệp nói. "Công tử tự mình đi? Đây là vì sao?" Vô Tình nghi ngờ nói. "Yến quốc cách Nam Hải gần nhất chờ tiêu diệt cái này dị tộc, trực tiếp đi Nam Hải." Tần Diệp nói. Lúc này, Tần Diệp mang lên Yêu Nguyệt, Liên Tinh hai người xuất phát, về phần những người khác thì phải qua một đoạn thời gian. Tần Diệp, Yêu Nguyệt, Liên Tinh ba người rất nhanh liền đi tới Thiết Thủ cùng "Thánh tử" giao chiến cái kia tông môn, nhìn xem đầy đất xương khô, ba người đều là khẽ nhíu mày. Trên mặt đất thậm chí ngay cả một giọt máu tươi đều không có, có thể thấy được máu tươi đều bị hút khô. Tần Diệp hai mắt nhắm lại, thả ra thần thức, hướng phía bốn phía dò xét, rốt cục tìm đến Thiết Thủ tung tích. Lúc này, mấy ngàn dặm bên ngoài, Thiết Thủ đang cùng "Thánh tử" kịch chiến. Thiết Thủ v·ết t·hương chằng chịt, quơ thiết quyền, lại thêm linh hoạt thân pháp, vậy mà để "Thánh tử" không làm gì được. "Khặc khặc, ngươi trốn nơi nào? Nhân loại, ngươi trốn không thoát." "Thánh tử" nhìn xem Thiết Thủ, cười đắc ý nói. "Muốn ăn ta, không sợ sụp đổ ngươi răng." Thiết Thủ cười lạnh một tiếng, quơ nắm đấm, hướng phía "Thánh tử" g·iết tới. "Hừ! Không biết tự lượng sức mình." "Thánh tử" khinh thường hừ lạnh một tiếng, chủ động nghênh chiến đi lên. Hai người giao chiến, chiến đấu phi thường kịch liệt, giữa không trung bên trong, thân hình lấp lóe, liên tục v·a c·hạm, t·iếng n·ổ bên tai không dứt. Hai người giao chiến động tĩnh, kinh động đến một chút cường giả, nhưng là bọn hắn chỉ dám xa xa hướng nơi này trông về phía xa, cũng không dám tới. Bất quá, dù cho dạng này, cũng làm cho bọn hắn rung động vạn phần, Tông Sư cường giả chiến đấu, để bọn hắn được ích lợi vô cùng. Ầm! Chiến đấu hơn hai canh giờ, cuối cùng, "Thánh tử" thực lực mạnh hơn Thiết Thủ, lại một lần nữa đem Thiết Thủ đánh ngã xuống đất, còn chưa chờ Thiết Thủ đứng lên, lồng ngực của hắn mở rộng, mấy trăm con xúc tu xuất hiện, đem Thiết Thủ một mực bắt lấy, hướng bộ ngực hắn kéo tới. Thiết Thủ giãy dụa, nhưng là những này xúc tu một mực đem hắn bao khỏa, vậy mà phong bế tu vi. "Chẳng lẽ mình liền muốn táng thân ở chỗ này?" Thiết Thủ biến sắc. Đúng lúc này, đột nhiên "Thánh tử" đắc ý biểu lộ biến sắc, trong nháy mắt ngẩng đầu phía bên trái vừa nhìn đi, chỉ gặp một đạo kiếm khí cấp tốc chém tới. Hắn có thể cảm giác được bên trong tia kiếm khí này tràn đầy năng lượng, hắn không chút suy nghĩ, liền đánh ra một chưởng. Ầm! Kiếm khí dễ như trở bàn tay chém vỡ hắn chưởng ấn, bá một chút, tại tiếng kêu thảm thiết của hắn bên trong, trước ngực xúc tu tất cả đều bị chặt đứt. Thiết Thủ bởi vậy nhặt được một mạng, gãy mất xúc tu còn tại trên mặt đất nhúc nhích, một hồi, biến thành hắc khí, biến mất không thấy gì nữa, rất là quỷ dị. "Đáng c·hết!" "Thánh tử" sắc mặt đau sắc mặt trắng bệch, một kiếm này trực tiếp làm hắn b·ị t·hương nặng. Mắt thấy liền có thể thôn phệ hết một vị Tông Sư cường giả, nhưng là vậy mà xuất hiện một vị so với hắn còn mạnh hơn người, cái này khiến hắn không thể không từ bỏ rơi Thiết Thủ. Lưu luyến không rời nhìn Thiết Thủ một chút, lúc này thân hình của hắn tại nguyên chỗ biến mất. ============================INDEX==460==END============================