Chương 216: Tĩnh Châu thứ nhất hoàn khố Tĩnh Châu là Đại Tần Vương Triều tám châu bên trong cường đại nhất, vô luận là kinh tế vẫn là nhân khẩu, hoặc là thực lực, đều là những châu khác không cách nào có thể lấy so sánh. Đương nhiên nói lên Tĩnh Châu, vậy liền không thể không nói Tử Dương Tông. Tử Dương Tông lịch sử tồn tại xa xăm, đương nhiên đây không phải chủ yếu, để cho người ta e ngại chính là vẫn là Tử Dương Tông thực lực. Cùng Thanh Vân Tông tại Thanh Châu, Tử Dương Tông có thể tại thực lực cường đại Tĩnh Châu một mực ở vào dẫn trước địa vị, có thể đủ nhìn thấy hắn thực lực. Mà lại truyền thuyết, Đại Tần vương thất cũng không làm gì được Tử Dương Tông, lịch đại Tần Vương đều từng muốn thông gia Tử Dương Tông, nhưng đều bị Tử Dương Tông cự tuyệt. Tử Dương Tông như thế không cho Đại Tần vương thất mặt mũi bình thường tới nói, Đại Tần Vương Triều khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chèn ép, nhưng là cái này ngàn năm qua Đại Tần vương thất cũng không có nhằm vào Tử Dương Tông, mà là bảo trì nhất quán tôn trọng. Cái này để rất nhiều thế lực đoán được Tử Dương Tông có lẽ có khiến Đại Tần vương thất vô cùng e dè cường giả. Có lẽ chính là bởi vì Tử Dương Tông cường đại, mới sáng tạo ra Hoàng Phủ Ngân vô pháp vô thiên. Bất quá, Hoàng Phủ Ngân nói cũng không tệ. Các châu tông môn hiệp hội kỳ thật cũng là có chênh lệch, tỉ như Tĩnh Châu tông môn hiệp hội vô luận là thực lực hoặc là địa vị khẳng định là mạnh hơn Thanh Châu. Làm Tĩnh Châu bá chủ, Tử Dương Tông cùng Tĩnh Châu tông môn hiệp hội quan hệ phi thường thân mật, cho nên Hoàng Phủ Ngân căn bản không e ngại Thanh Châu tông môn hiệp hội. Càng không nói muốn người trước mắt này, vẫn chỉ là một cái nho nhỏ chấp sự. Hoàng Phủ Ngân chỉ chỉ trước mắt hai cái thiếu nữ áo trắng, tùy ý nói ra: "Các nàng là ta nha hoàn, bị người mê hoặc trốn thoát, bản công tử muốn đem các nàng mang về, có thể hay không tạo thuận lợi?" "Cái này. . ." Chấp sự nhíu mày dựa theo quy định tông môn hiệp hội bên trong là không thể phát sinh đánh nhau, không phải muốn bị đuổi ra ngoài, nếu là nghiêm trọng một điểm, thậm chí sẽ phong sát cái này tông môn, từ đây không còn chứng nhận. "Làm sao? Bản công tử bàn bạc việc nhỏ, ngươi cũng không thể làm chủ sao? Nếu như ngươi thật sự là không làm chủ được, có thể đem các ngươi hội trưởng kêu đi ra, bản công tử cùng hắn nói." Hoàng Phủ Ngân liếc mắt nhìn hắn, âm dương quái khí nói. "Đã đây là công tử việc nhà, chúng ta tông môn hiệp hội cũng không tốt nhúng tay, còn xin công tử nhanh lên đem người mang đi, để tránh làm trễ nải chúng ta bên này đăng ký." Chấp sự trầm tư một lát, liền đáp ứng xuống. Nghe được chấp sự đáp ứng xuống, Hoàng Phủ Ngân ha ha cười nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, về sau có việc, có thể tìm bản công tử." "Đa tạ Hoàng Phủ công tử." Chấp sự không kìm được vui mừng nói. "Ai, hai cái này thiếu nữ thật sự là không may, vậy mà đắc tội Tử Dương Tông." "Nghe nói cái này Tử Dương Tông là Tĩnh Châu thứ nhất tông môn, đắc tội Tử Dương Tông người, đều là một con đường c·hết." "Hai cái này thiếu nữ cũng thật sự là đáng thương, rơi xuống cái này Hoàng Phủ Ngân trong tay, há có thể có quả ngon để ăn, nghe nói cái này Hoàng Phủ Ngân dọc theo con đường này chà đạp không ít cô nương." "Anh ta trước đó từ Tĩnh Châu trở về, liền nói với ta lên qua, cái này Hoàng Phủ Ngân là Tĩnh Châu thứ nhất hoàn khố, ngay cả trong tông môn nữ đệ tử đều không buông tha. Dẫn đến, Tĩnh Châu bản địa không có nữ đệ tử dám vào nhập Tử Dương Tông." "Tê, thật sự là súc sinh." . . . Trong đại sảnh chuẩn bị đăng ký đông đảo tông chủ thấy cảnh này, cũng không dám tiến lên cứu hai cái này thiếu nữ. Bọn hắn mặc dù cũng rất tức giận, lại là không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoàng Phủ Ngân tiến lên bắt hai cái này thiếu nữ. Hai cái này thiếu nữ nói là cái này Hoàng Phủ Ngân nha hoàn, có quỷ mới tin, chẳng qua là tùy ý mượn cớ mà thôi. "Ngươi nói nếu như đắc tội cái này Hoàng Phủ công tử, vậy phải làm thế nào?" Tần Diệp đột nhiên hướng phía trung niên mập mạp, hỏi. "Ách?" Trung niên mập mạp ngây ngẩn cả người. Đây còn phải nói nha, đắc tội cái này Hoàng Phủ công tử, vậy dĩ nhiên là đắc tội toàn bộ Tử Dương Tông. Đắc tội Tử Dương Tông, cái kia còn có đường sống sao? "Khụ khụ —— " Tần Diệp hắng giọng một cái, cười nói: "Ta chính là rất hiếu kì, thực sự tội cái này Hoàng Phủ công tử, đến cùng có thể hay không sống sót. . ." Trung niên mập mạp phản ứng lại, người trẻ tuổi kia sợ là muốn xông lên đi cứu người a, ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Tiểu huynh đệ nhưng tuyệt đối không nên xúc động, bị cái này Hoàng Phủ Ngân họa hại nữ tử có nhiều lắm, công tử há có thể cứu được tới. Nhưng tuyệt đối không nên đem tính mạng của mình mắc vào." "Ngươi nói đúng, ta đích xác cứu không được nhiều người như vậy, cũng không có nhiều như vậy tinh lực." Tần Diệp nhẹ gật đầu. "Tiểu huynh đệ có thể nghĩ thông suốt liền tốt, ngươi còn trẻ, trên đời này bất công đạo nhiều chuyện đi, đến chúng ta cái tuổi này, rất nhiều chuyện đều đã nghĩ thoáng." Trung niên mập mạp thở dài nói. "Nếu như nói hắn c·hết, vậy có phải hay không tương đương cứu được rất nhiều tương lai bị hắn chà đạp nữ tử. . ." Tần Diệp cười cười, còn nói thêm. "A, cái này. . ." Trung niên mập mạp lần nữa ngây ngẩn cả người. "Tiểu huynh đệ ngươi cũng đừng đùa giỡn như vậy, cái này Hoàng Phủ Ngân cũng không tốt g·iết, bên cạnh hắn há có thể không có cường giả bảo hộ, lại nói phụ thân của hắn là Tử Dương Tông tông chủ, ai dám g·iết hắn." Trung niên mập mạp nói xong, liền cách Tần Diệp xa một chút, người trẻ tuổi nhiệt huyết, hắn cũng không dám cam đoan người trẻ tuổi kia có thể hay không nhiệt huyết xúc động, xông ra hoạ lớn ngập trời. Giữa sân. Hoàng Phủ Ngân dương dương đắc ý nhìn xem hai vị thiếu nữ, cười nhạo một tiếng, đắc ý nói ra: "Các ngươi coi là chạy đến tông môn hiệp hội, liền có thể chạy ra bản công tử lòng bàn tay, các ngươi cũng không nhìn một chút, bản công tử là ai? Đã sớm đi theo bản công tử không được sao." "Hoàng Phủ Ngân, ngươi diệt chúng ta tông môn, chúng ta cho dù c·hết, cũng sẽ không bỏ qua ngươi." Này lớn tuổi nữ tử tức giận nói. "Ha ha, ai kêu lão già kia không nguyện ý đem các ngươi đưa cho bản công tử, nếu là hắn đáp ứng, bản công tử có lẽ sẽ còn đưa chút tài vật cảm tạ hắn. Đã hắn không thức thời, bản công tử cũng chỉ có thể tiễn hắn xuống Địa ngục." Hoàng Phủ Ngân cười ha ha, nói. "Ta nhớ ra rồi, các nàng là Bát Quái Tông tông chủ con gái, buổi sáng ta nghe nói Bát Quái Tông bị người diệt cả nhà, nguyên lai là bị bọn hắn tiêu diệt." "Vị này Hoàng Phủ công tử ra tay thật là hung ác, vì đạt được nữ nhi của người ta, liền diệt người ta tông môn. Bát Quái Tông mặc dù chỉ là Cửu phẩm tông môn, nhưng là dù nói thế nào cũng có hơn một trăm người, vậy mà chỉ có cái này một đôi tỷ muội trốn thoát." Một cái tông chủ đột nhiên nhớ tới các nàng là ai, đối đồng bạn nói. Hắn nói chuyện thanh âm vô ý bị Hoàng Phủ Ngân nghe được, chỉ gặp hắn thân thể lóe lên, lần nữa khi trở về, trong tay đã bóp lấy cổ họng của hắn, cười lạnh nói đến: "Làm sao? Ngươi đối bản công tử cách làm có ý kiến gì không?" "Không dám, không dám." Hai tay của hắn đong đưa, vội vàng cầu xin tha thứ. "Vậy liền kiếp sau không dám tiếp tục đi." Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Ngân tay vừa dùng lực, răng rắc một tiếng, liền bóp gãy vị tông chủ này cổ. Tê —— Đám người hoảng sợ lui lại, không còn dám tới gần hắn. "Nếu ai còn dám loạn tước cái lưỡi, hắn chính là các ngươi hạ tràng." Hoàng Phủ Ngân cười lạnh một tiếng, sẽ để cho thủ hạ, đem vị tông chủ này t·hi t·hể ném ra, dù sao nơi này là tông môn hiệp hội, nên cho mặt mũi vẫn là phải cho. Thấy không có người còn dám chỉ trích, ánh mắt của hắn nhìn về phía hai vị thiếu nữ, "Các ngươi là ngoan ngoãn cùng bản công tử đi, vẫn là phải bản công tử tự mình động thủ, các ngươi hẳn phải biết, tại bản công tử trước mặt các ngươi cho dù là muốn c·hết, cũng không c·hết được." ============================INDEX==216==END============================