Chương 782: Hoàng Thánh thế gia "Ầm ầm!" "Ầm ầm!" "Ầm ầm!" Đột nhiên, từ phía sau truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc. "Đằng sau có người!" Hồ Linh Vận nói. Tại phi thuyền đằng sau, đồng dạng có một con to lớn xa hoa phi thuyền chính phi tốc chạy qua. Tại phi thuyền bên trên khắc có hai cái vàng óng ánh chữ lớn —— Hoàng Thánh. Phi thuyền boong tàu bên trên đứng liệt nước cờ trăm tên thân mang tinh nhuệ áo giáp hộ vệ, mỗi người trên thân đều tràn đầy vô cùng sát ý. Như thế đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng chỉ có trong q·uân đ·ội mới có thể bồi dưỡng được tới. Đương nhiên, làm người ta kinh ngạc nhất chính là bọn hắn trên người áo giáp, cái này cũng không là bình thường áo giáp, mà là Càn Nguyên Hoàng Triều tinh nhuệ nhất q·uân đ·ội mới có tư cách xuyên Càn Nguyên thiết giáp. Tục truyền năm đó Càn Nguyên Hoàng Triều khai quốc Hoàng đế, đạt được thượng cổ thiết giáp chế tạo chi pháp, chế tạo một vạn cỗ Càn Nguyên thiết giáp, từ đó chế tạo một vạn cử thế vô song thiết kỵ, từ đây quét ngang vô địch, khai sáng Càn Nguyên Hoàng Triều. Những người này trên mặt mỗi người đều không lộ vẻ gì, tựa như người máy, sắc mặt băng lãnh, trong ánh mắt tràn đầy túc sát chi khí. Ở đầu thuyền phía trên, một thiếu niên mặc áo trắng toàn thân trên dưới tản ra Đại Tông Sư cảnh khí tức, tại thiếu niên sau lưng còn đi theo hai tên lão giả, trên người của bọn hắn lại là liền giống như người bình thường. Nhưng là, có thể đi theo lại là thiếu niên sau lưng, hiển nhiên không phải là người bình thường. Thiếu niên ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp toà này phi thuyền, lại là không nói gì. "Thiếu chủ, là Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền." Sau lưng một vị lão giả liếc mắt nhìn, thản nhiên nói. "Thật sự là kỳ quái, Nam Thiên Kiếm Tông người làm sao lại ở chỗ này?" Thiếu niên khẽ cười một tiếng, sau đó đối Tần Diệp phi thuyền cao giọng nói: "Tại hạ Hoàng Thánh thế gia hoàng Phi Vũ, không biết trên phi thuyền là Nam Thiên Kiếm Tông vị tiền bối nào?" Nghe được Hoàng Thánh thế gia bốn chữ, trong lầu các Hồ Linh Vận sắc mặt hơi động một chút. "Ngươi biết cái này Hoàng Thánh thế gia?" Tần Diệp thấy được Hồ Linh Vận sắc mặt biến hóa, đối hỏi. "Hoàng Thánh thế gia tồn tại chí ít hơn mấy vạn năm, lịch sử lâu đời, thực lực cường đại, hắn thực lực mặc dù so ra kém Kiếm Thành, nhưng là cũng có thể cùng Tứ phẩm tông môn chống lại." "Nhất là Hoàng Thánh thế gia, một mực cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đi rất gần. Đạt được Càn Nguyên Hoàng Triều nâng đỡ, Hoàng Thánh thế gia thực lực gần ngàn năm đến, phát triển hung mãnh." "Vị này hoàng Phi Vũ chính là Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ, cùng Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia Thái tử đi gần vô cùng." "Ta cùng người này gặp qua hai mặt, người này mặt ngoài ôn tồn lễ độ, nhưng là trên thực tế âm tàn ác độc." Hồ Linh Vận đối hoàng Phi Vũ cũng không có cái gì ấn tượng tốt, bởi vì cái này người cùng Càn Dương Thu đi quá gần, lại thêm người này mặt ngoài đúng vậy chính nhân quân tử, nhưng là trên thực tế lại là ngụy quân tử. Hắn có lẽ lừa gạt một chút những người khác, nhưng là muốn lừa nàng, vẫn là có một chút khó khăn. Dù sao, lấy Nam Thiên Kiếm Tông tình báo, muốn tra ra hoàng Phi Vũ dĩ vãng làm ra qua sự tình, dù cho Hoàng Thánh thế gia cái mông xoa lại sạch sẽ, nhưng là đều sẽ lưu lại dấu vết để lại. Chính là biết người này bản tính, Hồ Linh Vận mới có thể đối với hắn không có hảo cảm gì. "Hắn rõ ràng họ hoàng, cái kia hẳn là gọi Hoàng gia, gọi thế nào Hoàng Thánh thế gia?" Liễu Sinh Tuyết Cơ hỏi. "Tuyết Cơ cô nương có chỗ không biết, nghe nói vài ngàn năm trước Hoàng Thánh thế gia liền gọi Hoàng gia, chính là từ Trung Châu di chuyển mà tới." "Từ Trung Châu di chuyển tới." Tần Diệp cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, tại trong ấn tượng của hắn, Trung Châu là một khối thần bí chi địa, cường giả như mây, có thể tại Trung Châu sống sót, thực lực tất nhiên không kém. Hoàng gia trước đó, có thể tại Trung Châu dừng chân cùng, tự nhiên thực lực rất mạnh. "Ta cũng là nghe lão tổ nói, ước chừng tại 8000 năm trước, Hoàng gia lúc ấy tại Trung Châu cũng là một cái thế lực lớn, xuất hiện một vị nhân vật vô địch, gọi Hoàng Thánh. Vị này Hoàng Thánh thiên phú vô song, cùng lúc ấy còn chưa được Tiên Tôn chi vị Lưu Vân tranh đoạt Tiên Tôn chi vị, cũng chính là thành tiên tư cách." "Lúc ấy tại Trung Châu cũng có thật nhiều thế hệ trước cường giả ủng hộ Hoàng Thánh, Lưu Vân lúc ấy xuất sinh cũng không tốt, ủng hộ hắn thế lực cũng không nhiều." "Hai người đối kháng nhiều năm, cuối cùng hẹn nhau một trận chiến. Trận chiến kia kinh động tay toàn bộ Trung Châu, thậm chí liền ngay cả rất nhiều ẩn lui cường giả ra quan chiến. Hai người vận dụng vô số quan hệ, mời vô số cường giả trợ chiến." "Trận chiến kia, máu nhuốm đỏ trường không, thây chất thành núi, Hoàng Thánh cuối cùng vẫn bại bởi Lưu Vân, ủng hộ Hoàng Thánh thế lực xong thân trở ra cũng không có bao nhiêu." Đề cập đoạn lịch sử kia, mặc dù đều là từ lão tổ nơi đó nghe được, nhưng là Hồ Linh Vận hiện tại y nguyên cũng là lòng còn sợ hãi. Theo lão tổ nói, Võ Tôn lúc ấy ở nơi đó cũng bất quá là pháo hôi. "Hắn c·hết tại trận chiến kia?" Liễu Sinh Tuyết Cơ có chút hiếu kỳ mà hỏi. "Lưu Vân Tiên Tôn nhìn hắn thiên phú vô song, chỉ nói g·iết hắn là nhân tộc một tổn thất lớn, liền không có g·iết hắn." "Về sau, Lưu Vân chứng được Tiên Tôn chi vị, trở thành ức vạn người kính ngưỡng Tiên Nhân. Hoàng Thánh trận chiến kia mặc dù không có c·hết, nhưng là sau khi trở về một mực đối với việc này canh cánh trong lòng. Chỉ qua mấy trăm năm, liền c·hết rồi, nghe nói đột phá lúc tẩu hỏa nhập ma mà c·hết." "Hắn vừa c·hết, Hoàng gia thực lực giảm lớn, Trung Châu từng cái thế lực xuống tay với Hoàng gia, nhất là những cái kia đã từng ủng hộ Hoàng gia thế lực, bọn hắn bởi vì Hoàng gia tổn thất nặng nề, liền trả thù Hoàng gia." "Hoàng gia bị mấy chục cái thế lực liên hợp đánh lén, đại chiến mấy ngày mấy đêm, cuối cùng chỉ có số ít người trốn ra Trung Châu, đi tới Đông Vực, đổi thành Hoàng Thánh thế gia. Nghe nói, đã từng có thế lực muốn đuổi tận g·iết tuyệt, nhưng là bị Lưu Vân Tiên Tôn quát bảo ngưng lại." Hồ Linh Vận đem mình từ lão tổ nơi đó nghe được cố sự, một năm một mười nói ra. Trên thực tế, Hồ Linh Vận giảng vẫn còn có chút xuất nhập, nhưng là cũng không lớn. Hoàng Thánh thế gia đích thật là Trung Châu Hoàng gia, năm đó Hoàng Thánh vừa c·hết, vô số thế lực ngấp nghé Hoàng gia bảo tàng, nhất là nghe nói Hoàng Thánh đem chỗ mình một thân công pháp đều lưu tại Hoàng gia. Thế lực này bên trong trả thù khẳng định là có, nhưng là càng nhiều hơn chính là ngấp nghé Hoàng gia bảo tàng. Cuối cùng Hoàng gia lão tổ liều mạng đưa ra một ít tộc nhân chạy ra Hoàng gia, nhưng là cũng không có an toàn chạy đi, bị chặn lại xuống tới. Năm đó Lưu Vân Tiên Tôn đáng thương Hoàng gia tao ngộ, mới phái hắn tọa hạ đệ tử tự mình tiến về tiếp dẫn bọn hắn đi Đông Vực. Thế lực này biết được là Lưu Vân Tiên Tôn ý tứ, cũng không có lại t·ruy s·át, dù sao Hoàng gia bảo tàng bị quét sạch sành sanh, chạy ra chỉ là số ít tộc nhân, muốn quật khởi muôn vàn khó khăn, đã Lưu Vân Tiên Tôn muốn bảo vệ bọn hắn, bọn hắn cũng liền thuận tiện bán Lưu Vân Tiên Tôn mặt mũi. Dù sao, đương thời đều biết Tiên Nhân vô địch, cho dù bọn hắn trong tông môn cường đại nhất lão tổ cũng vô pháp là Tiên Nhân đối thủ. Nếu không cũng sẽ không có nhiều người như vậy muốn thành tiên. Hoàng Thánh thế gia tại Đông Vực phát triển cũng không như ý, về sau leo lên Càn Nguyên Hoàng Triều, Hoàng Thánh thế gia mới chính thức phát triển. Nhưng là, y nguyên khôi phục không được nguyên khí, chớ đừng nói chi là khôi phục vinh quang của ngày xưa. Hoàng gia sở dĩ đổi tên gọi Hoàng Thánh thế gia, nhưng thật ra là phải nhắc nhở đời đời kiếp kiếp Hoàng gia người, phải nhớ đến tổ huấn, phát triển lớn mạnh Hoàng Thánh thế gia chờ đợi thời cơ, lần nữa tiến vào Trung Châu. Đến thế hệ này, Hoàng gia rốt cục thấy được cơ hội. Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử Càn Dương Thu, có rất lớn xác suất đạt được tiên nhân truyền thừa, nếu như là thật, như vậy đi theo Càn Dương Thu, liền có cơ hội tiến vào Trung Châu. Hoàng Thánh thế gia rất rõ ràng, hiện tại nếu là chỉ bằng bọn hắn chút thực lực ấy, một khi bước vào Trung Châu, chỉ sợ không cao hơn mấy ngày, liền sẽ bị ngày cũ cừu địch phá tan thành từng mảnh. Càn Dương Thu chính là cơ hội của bọn họ, đương Càn Dương Thu cường đại, tất nhiên muốn đi vào Trung Châu, bọn hắn Hoàng Thánh thế gia liền sẽ đi theo hắn tiến vào Trung Châu.