Chương 621: Ngư nhân tộc tai nạn Nói, Cửu Đầu Xà Vương vội vàng hướng Hoàng Kim Hổ Sa Vương chắp tay tạ lỗi, thần sắc nịnh nọt nói ra: "Hoàng Kim Hổ Sa Vương, bản vương vừa rồi chỉ nói là trò đùa lời nói, ngươi tuyệt đối không nên để ở trong lòng. Bản vương nhìn ngươi uy vũ bất phàm, có dùng sức mạnh để lãnh đạo, mới Hải Hoàng từ ngươi tới làm không thể thích hợp hơn." Hoàng Kim Hổ Sa Vương cũng không tiếp tục truy cứu tiếp, mà là khách khí nói ra: "Cửu Đầu Xà Vương đã chỉ là nói đùa, vậy liền không còn gì tốt hơn." Thâm Hải Ma Kình Vương ánh mắt quét một vòng chiến trường, nhàn nhạt nói ra: "Ngư nhân tộc tai họa Hải tộc, nên bị diệt! Hôm nay, chúng ta Yêu Vương lẽ ra thuận theo thiên mệnh, tru diệt ngư nhân tộc, còn Nam Hải thái bình." "Không tệ! Ngư nhân tộc thống trị Nam Hải, lạm sát kẻ vô tội, không cho cái khác Hải tộc mạng sống, chúng ta đều là người bị hại." Hải Lang Quy cái thứ nhất hưởng ứng nói. "Tính ta một người, bản tọa cùng ngư nhân tộc không đội trời chung." Song Sí Thánh Hải Ngạc lớn tiếng reo lên. "Tốt! Bản vương đã sớm muốn ăn riêng này chút ngư nhân tộc." Hắc Ám Xà Giao Vương liếm liếm đầu lưỡi, hưng phấn nói. "Nói không sai! Ngư nhân tộc vốn cũng không hẳn là tồn tại." Cửu Đầu Xà Vương hưng phấn nói. "Rất tốt!" Thâm Hải Ma Kình Vương nhẹ gật đầu, ánh mắt đạm mạc hơi lườm bọn hắn, nói ra: "Bản vương cùng ngư nhân tộc có thù không đội trời chung, nếu như các ngươi ai dám giúp ngư nhân tộc, bản vương cái thứ nhất nuốt hắn." "Không dám!" "Không dám!" Hắc Ám Xà Giao Vương, Song Sí Thánh Hải Ngạc, Hải Lang Quy mấy vị biển sâu cự thú tất cả đều lắc đầu biểu thị không dám. Thâm Hải Ma Kình Vương ánh mắt nhìn ngư nhân tộc đại quân, hai con ngươi hiện lên vẻ hưng phấn: "Các vị, hiện tại đến chúng ta đi ăn cơm thời gian, nhiều cá như vậy nhân tộc, đây chính là vạn năm khó gặp tiệc, bỏ qua vậy thì thật là đáng tiếc." Ngư nhân tộc đại quân nghe vậy, nhao nhao lộ ra thần sắc kinh khủng. Hoàng Kim Hổ Sa Vương hừ lạnh một tiếng, phụ họa nói: "Bây giờ Hải Hoàng m·ất t·ích, không thấy tung tích. Hiện tại ngư nhân tộc bất quá là nỏ mạnh hết đà, không đủ gây sợ, mọi người có cừu báo cừu, có oan báo oan, tuyệt đối không nên cho ngư nhân tộc thở cơ hội." Nghe được Hoàng Kim Hổ Sa Vương câu nói này, ngư nhân tộc đại quân càng là hiện ra vẻ tuyệt vọng. Đối phương liên tiếp năm vị Yêu Vương, mà bọn hắn bên này một cái Yêu Vương đều không có, lại há có thể là bọn hắn đối thủ. "A! Cứu ta!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương xuất thủ trước, trực tiếp bàn tay lớn vồ một cái, một vị Ngư Nhân tộc cường giả liền bị Hoàng Kim Hổ Sa Vương một phát bắt được, sau đó tại ánh mắt hoảng sợ bên trong bóp nát. "Mau trốn a!" Nhìn thấy thảm liệt như vậy một màn, ngư nhân tộc đại quân rốt cục tâm lý sụp đổ, nhao nhao quay người chạy trốn. Để bọn hắn cùng phản quân đối chiến, bọn hắn cũng sẽ không sợ hãi, mà lại là càng đánh càng hăng, nhưng là hiện tại bọn hắn đối mặt chính là Yêu Vương cường giả, cái này khiến bọn hắn còn thế nào đánh? Bọn hắn trong tay Yêu Vương, căn bản không có chút nào sức phản kháng, quá khứ chính là chịu c·hết, một trận chiến này đã không cách nào đánh rơi xuống, cho nên chỉ có thể liều mạng chạy khỏi nơi này. "Hừ! Muốn chạy trốn? !" Hải Lang Quy hừ lạnh một tiếng, thân hình đột nhiên bành trướng mấy chục lần, thân thể khẽ động, hướng phía ngư nhân tộc đại quân ép tới, trong nháy mắt bị hắn đè c·hết mấy ngàn tên ngư nhân tộc chiến sĩ. "Hắc hắc, nhìn bản tọa!" Song Sí Thánh Hải Ngạc cười hắc hắc, há miệng hút vào, một cỗ bàng bạc hấp lực từ trong miệng của hắn phun ra. Mấy ngàn ngư nhân tộc chiến sĩ bị hắn hút vào trong miệng, một nguyên lành nuốt vào trong bụng, một mặt dư vị nói ra: "Ngư nhân tộc thịt chính là so cái khác Hải tộc thịt mềm." "Khặc khặc, đã các ngươi đều đại khai sát giới, làm sao có thể thiếu được bản vương." Hắc Ám Xà Giao Vương cười khằng khặc quái dị một tiếng, trong mắt loé lên vẻ tham lam, hưng phấn nói. Hắc Ám Xà Giao Vương triển khai thật dài thân thể, bỗng nhiên nhào về phía ngư nhân tộc đại quân, há mồm liền đem mấy ngàn ngư nhân tộc chiến sĩ nuốt sống sống nuốt. "Chạy mau a!" Ngư nhân tộc chiến sĩ trông thấy bên cạnh mình đồng bạn một đám tiếp lấy một đám biến mất, bị hù lập tức hoảng loạn, chạy trốn tứ phía. Yêu Vương xuất thủ, cho dù bọn họ hợp lại cùng nhau cũng không phải là đối thủ của bọn họ, không trốn, hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Nếu là chạy trốn, có lẽ còn có một tia cơ hội sống còn. "A! Ai tới cứu cứu chúng ta a!" "Hải Hoàng Bệ Hạ, nàng làm sao còn chưa tới cứu chúng ta. . ." "Ô ô, ta còn không muốn c·hết a. . ." . . . Ngư nhân tộc chiến sĩ kêu cha gọi mẹ, nếu là có còn sống cơ hội, bọn hắn cũng không muốn c·hết. "Các ngươi như thế tàn sát ngư nhân tộc, nhất định sẽ lọt vào lão thiên gia báo ứng!" Một năm già ngư nhân tộc trưởng già nhìn thấy tộc nhân c·hết thảm vô số, phẫn nộ gầm thét lên. Thâm Hải Ma Kình Vương nghe được người trưởng lão này, dừng động tác lại, nhìn hắn một cái, sau đó khinh thường nói ra: "Nếu là lão thiên gia sẽ quản chúng ta Hải tộc sự tình, năm đó các ngươi ngư nhân tộc hủy diệt chúng ta Thâm Hải Ma Kình nhất tộc, tại sao không có gặp được lão thiên gia báo ứng." Nói xong, Thâm Hải Ma Kình Vương mở ra miệng rộng, một ngụm đem vị trưởng lão này thôn phệ. "A! Không! Không muốn a! Không muốn ăn ta, ta nguyện ý đầu hàng!" Một chút ngư nhân tộc chiến sĩ tại cực độ sợ hãi bên trong cuối cùng lựa chọn đầu hàng, quỳ xuống, lớn tiếng cầu xin tha thứ. "Ha ha, hiện tại biết cầu tha, sớm làm gì đi. Chỉ là hiện tại các ngươi lại cầu xin tha thứ, đã chậm, nếu là không g·iết các ngươi, làm sao xứng đáng vì bản vương mà chiến tử các tướng sĩ." Thôn Hải Kình Vương nhìn xem những này quỳ gối đáy biển, một mặt tuyệt vọng ngư nhân tộc chiến sĩ, cười ha ha một tiếng. Hắn cũng không có tiếp nhận ngư nhân tộc chiến sĩ đầu hàng. "Các huynh đệ, bọn hắn không cho chúng ta sống, chỉ có cùng bọn hắn liều mạng." "Không tệ! Liều mạng, cho dù là c·hết, chúng ta cũng muốn c·hết oanh oanh liệt liệt!" "Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!" . . . Đã không tiếp thụ đầu hàng, tả hữu đều là c·hết, như vậy chỉ có thể cùng bọn hắn liều mạng, dù cho c·hết rồi, cũng muốn c·hết có chút giá trị. "Ồ? Lúc này ngược lại là có chút cốt khí, đáng tiếc a! Chỉ có cốt khí có làm được cái gì, tại bản vương trong mắt, các ngươi đều chỉ là sâu kiến mà thôi!" Thôn Hải Kình Vương trong mắt lóe lên một vòng hung quang. Vừa dứt lời, hắn liền đột nhiên thổi một ngụm, khẩu khí này biến thành một cơn lốc, đem trước mắt ngư nhân tộc chiến sĩ đều cuốn vào trong đó, trong nháy mắt ngư nhân tộc chiến sĩ toàn bộ biến thành bột mịn. Thâm Hải Ma Kình Vương cũng không có nhàn rỗi, hắn đã sớm đói bụng hơn một vạn năm, lúc này gặp đến khổng lồ ngư nhân tộc, giống như mèo gặp được chuột. Thâm Hải Ma Kình Vương há mồm phun một cái, một đạo khí tức hóa thành thao thiên cự lãng, cuốn lên vô số ngư nhân tộc chiến sĩ, sau đó ngay tiếp theo sóng lớn bị hắn nuốt vào bụng. "Ha ha, Hải Hoàng, không nghĩ tới đi, các ngươi ngư nhân tộc hội có dạng này hạ tràng đi!" Thâm Hải Ma Kình Vương thôn phệ vô số ngư nhân tộc, một lát liền có mấy vạn ngư nhân tộc bị hắn thôn phệ, thống khoái đến cực điểm, phát ra sảng khoái thanh âm. Ngư nhân tộc chiến sĩ chia năm xẻ bảy, đông chạy tây trốn, thế nhưng là có thể đào tẩu chỉ có thể là số ít. Chạy không thoát ngư nhân tộc chiến sĩ hoặc là cùng bọn hắn liều c·hết một trận chiến, hoặc là liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có thậm chí từ bỏ chống cự, cầu nguyện Hải Hoàng Bệ Hạ sớm một chút xuất hiện, cứu vớt bọn họ.