Chương 1560: Kịch liệt đại chiến Cửu U không gian bên trong, Tần Diệp vừa mới g·iết c·hết một đầu có ba mươi vạn tuổi thọ linh to lớn loài gấu yêu thú, liền đột nhiên nhíu mày, hình như có nhận thấy. "Công tử thế nào?" Liễu Sinh Tuyết Cơ ôn nhu mà hỏi. "Từ nơi sâu xa, tựa hồ cảm giác được tông môn chuyện gì xảy ra." Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn cũng không thể khẳng định, nhưng là từ nơi sâu xa tựa hồ cảm giác được tông môn chuyện gì xảy ra. "Chẳng lẽ Vô Cực Tông thật đã bắt đầu động thủ?" Tần Diệp thần sắc khẽ động, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, Vô Cực Tông có khả năng động thủ. Nếu như chính mình không có tiến vào Cửu U không gian, cái này Vô Cực Tông tự nhiên không dám vào phạm Thanh Phong Tông, nhưng bây giờ mình đã tiến vào, Vô Cực Tông cũng hẳn là động thủ. "Công tử, cái này Vô Cực Tông có lẽ là động thủ thật." Liễu Sinh Tuyết Cơ trầm giọng nói. "Không ngại, ta sớm đã có bố trí, bọn hắn nếu là thật sự tới, cũng đừng nghĩ trở về." Tần Diệp mỉm cười. Liễu Sinh Tuyết Cơ thanh thuần gương mặt bên trên lộ ra vẻ tươi cười, làm Tần Diệp thân cận người, nàng tự nhiên biết Tần Diệp bố trí. Liền Vô Cực Tông những người này đi Thanh Phong Tông, nếu là không có thủ đoạn đặc thù, chỉ sợ Vô Cực Tông như vậy muốn diệt vong. "Đi! Cái này Cửu U không gian thật đúng là có ý tứ, chúng ta phải hảo hảo tìm kiếm một phen." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Nói xong, liền dẫn tam nữ tiếp tục hướng phía trước thăm dò. ... Thanh Phong Tông. Đông đảo Thanh Phong Tông đệ tử lên tiếng cuồng tiếu, bọn hắn tại vô biên vô tận trên chiến trường điên cuồng xuyên thẳng qua, vô luận là Vô Cực Tông đệ tử cường đại cỡ nào, cũng vô pháp ngăn cản cước bộ của bọn hắn. Quy Hải Nhất Đao xuyên thẳng qua tại địch nhân trong trận doanh, một đao bổ ra, vô luận là trưởng lão vẫn là đệ tử, đều tại một đao phía dưới hồn phi phách tán. "Giết c·hết người này!" Nhìn thấy Quy Hải Nhất Đao chiến lực đáng sợ như thế, một đao có thể chém g·iết mấy trăm tên đệ tử, Vô Cực Tông một nội môn trưởng lão phát hiện về sau, lúc này mệnh lệnh các đệ tử tiến đến chém g·iết người này. "Giết!" Mấy trăm tên Vô Cực Tông nội môn đệ tử điên cuồng thẳng hướng Quy Hải Nhất Đao, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi, uống máu. "Hùng bá thiên hạ!" Quy Hải Nhất Đao sắc mặt băng lãnh, một đao vung xuống, bá đạo đao mang mạnh mẽ đâm tới bất kỳ cái gì công kích đều bị trong nháy mắt đánh tan. "A! A! A!" Theo từng tiếng kêu thảm, từng cỗ t·hi t·hể từ giữa không trung rơi xuống, may mắn không có c·hết đệ tử thấy cảnh này, nhao nhao dọa cho sợ rồi, vội vàng lui lại. Chỉ là ngắn ngủi một lát, Thanh Phong Tông trên phiến đại địa này liền đã chất đầy chân cụt tay đứt, máu tươi nhuộm đỏ bùn đất, máu chảy thành sông, cảnh tượng cực kỳ thảm thiết. "Thanh Phong Tông những đệ tử này làm sao khủng bố như vậy?" Lúc này, những cái kia vây xem Đông Vực võ tu thấy cảnh này, tất cả đều kh·iếp sợ không thôi. Thanh Phong Tông những đệ tử này chiến lực quá mức kinh người, trên người bọn họ bảo vật tầng tầng lớp lớp, dù cho gặp địch nhân cường đại, cũng có bảo vật cứu mạng. Bọn hắn vừa rồi nhìn thấy một Tông Sư cảnh Thanh Phong Tông đệ tử bị một Vô Cực Tông Đại Tông Sư cảnh đệ tử để mắt tới, mắt thấy là phải vẫn lạc, thế nhưng là tên này Thanh Phong Tông đệ tử tế ra một kiện bảo vật, vậy mà đỡ được Đại Tông Sư một kích, mà hắn thì thừa dịp cơ hội lần này trốn. Thanh Phong Tông vô luận là trưởng lão vẫn là đệ tử, tại trận đại chiến này bên trong đều là đánh đâu thắng đó, bọn hắn hiểu được phối hợp tác chiến, thường thường có thể g·iết đến đối phương khó mà ngăn cản. Mà những cái kia Vô Cực Tông nội môn trưởng lão cũng là bị Thanh Phong Tông trưởng lão theo dõi, đến lúc này bọn hắn mới biết được Thanh Phong Tông thực lực đến cường đại cỡ nào, cho dù là Vô Cực Tông Võ Tôn cảnh trưởng lão, Thanh Phong Tông bên này cũng có Võ Tôn cảnh trưởng lão ứng đối. Thanh Phong Tông bất quá là từ Bắc Vực di chuyển tới tông môn, lúc này mới bao lâu thời gian a, vậy mà có thể cùng Vô Cực Tông dạng này Đông Vực bá chủ đối chọi gay gắt, hơn nữa còn không rơi vào thế hạ phong. Thấy cảnh này, không ít vây xem thế hệ trước võ tu không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng. Thanh Phong Tông hiện tại liền biểu hiện ra cường đại như thế chiến lực, như vậy tiếp qua một năm, hai năm, thậm chí là trăm năm, bọn hắn đã không cách nào lại cảm tưởng đi xuống. Nhất là Tần Diệp tiểu quái vật này còn không ở nơi này, nếu là hôm nay Thanh Phong Tông bất diệt, Thanh Phong Tông quật khởi trở thành Đông Vực bá chủ, kia là nhất định sự thật. Những cái kia muốn đục nước béo cò võ tu nhóm, lúc này nhao nhao bỏ đi ý nghĩ trong lòng, đừng nói giỡn, liền Thanh Phong Tông cường đại như vậy chiến lực, trận chiến ngày hôm nay, thật đúng là không nhất định có thể bại. Về phần một chút lúc đầu muốn đầu nhập vào Vô Cực Tông cường giả, lúc này cũng là do dự, quyết định vẫn là lại quan sát quan sát. Đừng nhìn Vô Cực Tông đầu nhập vào dị tộc, là nhân tộc phản đồ, bị không ít người chỗ lên án, nhưng là tại tu luyện giới là thực tế nhất, chỉ cần cho đủ đủ nhiều chỗ tốt, y nguyên có người đến đây đầu nhập vào. Dù sao, phần lớn võ tu truy cầu là trường sinh, mà cứu vớt nhân tộc sự tình, cũng không phải là bọn hắn làm sự tình. Bọn hắn cũng không có cao thượng như vậy, ai thống trị Đông Vực đều như thế. "Ha ha, thống khoái!" Một chi vũ tiễn đột nhiên từ Thanh Phong Tông bên trong bắn ra, vũ tiễn hóa thành một đạo bạch quang, một Vô Cực Tông nội môn trưởng lão hình như có cảm ứng, lúc này oanh ra một kiện bảo vật, nhưng mà mũi tên này trực tiếp xuyên thấu bảo vật, từ thân thể của hắn xuyên qua. Một người trung niên từ Thanh Phong Tông bên trong đi ra, giương cung cài tên, một tiễn bắn ra, nhắm ngay một tên khác Vô Cực Tông nội môn trưởng lão. Tên kia nội môn trưởng lão thần sắc biến đổi, lúc này một kiếm bổ ra, chính giữa vũ tiễn, nhưng mà trong nháy mắt thần sắc hắn biến đổi, lúc này trốn vào không gian, mũi tên kia đi vào theo. Chờ hắn lần nữa ra lúc, lộ ra phi thường chật vật. "Tiễn Tôn, là ngươi!" Nhìn thấy Tiễn Tôn xuất hiện, tên này nội môn trưởng lão đâu còn không biết Tiễn Tôn đã đầu nhập vào Thanh Phong Tông. "Nguyên lai ngươi cũng đầu nhập vào Thanh Phong Tông, muốn c·hết!" Trong lúc này cửa trưởng lão lúc này thẳng hướng Tiễn Tôn. "Ngay cả Tiễn Tôn đều đầu nhập vào Thanh Phong Tông, tê!" Không ít người nhìn thấy Tiễn Tôn cũng không khỏi đến hít sâu một hơi, Tiễn Tôn danh khí không nhỏ, trước đó Tiễn Tôn đột nhiên biến mất, không ít người suy đoán hắn đi chỗ nào, bây giờ thấy hắn tại Thanh Phong Tông xuất hiện, đâu còn không rõ Tiễn Tôn đã đầu nhập vào Thanh Phong Tông. "Nghĩ không ra, nghĩ không ra a, liền ngay cả đường đường Tiễn Tôn đều đầu nhập vào Thanh Phong Tông." Đám người khẽ lắc đầu, xem ra Thanh Phong Tông nội tình không đơn giản a, bằng không Tiễn Tôn sao lại đầu nhập vào Thanh Phong Tông. "Giết!" Tiễn Tôn lên tiếng cuồng tiếu, một tiễn bắn ra, quét ngang mấy trăm tên Vô Cực Tông nội môn đệ tử. "Tiễn Tôn, ngươi muốn c·hết!" Trong lúc này cửa trưởng lão sau khi thấy, lúc này giận dữ, một kiếm chém ra, thẳng đến Tiễn Tôn. Liên Tinh nhìn thấy Diệp Thiến Nhi bên này bị vây công, đối Yêu Nguyệt nói ra: "Tỷ tỷ, ta đi trước cứu người!" "Tốt!" Yêu Nguyệt gật đầu. "Yêu nữ nhận lấy c·ái c·hết!" Thiên Sơn bốn tiên, Lục Điện chủ cùng một chút Vô Cực Tông nội môn trưởng lão cùng một chỗ vây công Yêu Nguyệt, mỗi lần xuất thủ bên trong người, cũng chính là Yêu Nguyệt thực lực cường đại nhất, huống chi Lục Điện chủ cùng trời núi bốn tiên đối với Yêu Nguyệt thống hận nhất. "Hừ!" Đối mặt với bọn hắn vây công, Yêu Nguyệt cũng là không sợ hãi chút nào. Nàng đầu tiên là ngăn trở bọn hắn công kích, ngay sau đó trường kiếm trong tay vung ra. "Ông —— " Kiếm ngân vang cửu thiên, Yêu Nguyệt sử xuất tu luyện tích hoàng kiếm pháp, đây là một môn Thiên cấp trung giai kiếm pháp. Lúc này, Yêu Nguyệt rốt cục sử ra, trường kiếm trong tay của nàng phảng phất hóa thành cuồng long, cái này tích hoàng kiếm pháp vừa ra, kiếm thế trong nháy mắt cuồng bạo đến cực hạn, trong nháy mắt chém ra bốn đạo kiếm mang, cái này bốn đạo kiếm mang một kiếm so một kiếm mạnh, hướng về phía Thiên Sơn bốn tiên mà đi.