Chương 918: Đám người bức bách (2) Kiếm Khiếu Thiên từ khi tại Lạc Phong thành bên trong ăn phải cái lỗ vốn về sau, dọc theo con đường này một mực cẩn thận từng li từng tí. Tiến vào cái không gian này về sau, hắn càng là dự cảm đến trong cái không gian này khắp nơi hung hiểm, cho nên dọc theo con đường này đồng dạng chú ý cẩn thận. Cứ việc, hắn lại thế nào cẩn thận từng li từng tí, vẫn là tại trong cái không gian này hao tổn không ít Kiếm Thành đệ tử. Hắn bây giờ tại trong cái không gian này thấy cái gì, đều cảm giác là cạm bẫy, cho dù trước mắt cái này Tiên cung hoàn toàn chính xác để cho người ta thèm nhỏ nước dãi. Nhưng mà, hắn y nguyên cảm giác cái này Tiên cung ra có chút cổ quái, thậm chí có lẽ thật sự có có thể là cạm bẫy. Nhưng là, mặc kệ cái này Tiên cung có phải hay không cạm bẫy, Kiếm Thành lần này tiến Ma Quỷ Vực, tìm kiếm bảo vật vẫn là thứ yếu nhiệm vụ, nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là ngăn cản Càn Thiên Hoàng Triều từ Ma Quỷ Vực đạt được bảo vật. Bởi vì cái gọi là, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, cho nên lúc này Kiếm Thành đứng ra ủng hộ Tần Diệp, cũng liền tốt giải thích. "Ta Kiếm Thành chỉ là vì Tần tông chủ nói một câu lời công đạo mà thôi, cũng không có ý gì khác." Kiếm Khiếu Thiên khóe miệng mỉm cười, cũng không e ngại Càn Dương Thu. "Cửu trưởng lão nói không sai, ta ủng hộ Tần tông chủ lưu lại." Để Càn Dương Thu không có nghĩ tới là, Văn Lạc Lạc lúc này cũng đứng ra vì Tần Diệp nói chuyện. "Tự nhiên, ngươi đây là muốn đối địch với ta sao?" Càn Dương Thu trong nháy mắt nhìn về phía Văn Lạc Lạc, ánh mắt sắc bén mà hỏi. Văn Lạc Lạc không sợ hãi chút nào nhìn thẳng vào mắt hắn, vậy mà không có chút nào nhát gan. "Tự nhiên, trước ngươi cũng không phải dạng này." Càn Dương Thu cảm thán một tiếng, nói. "Trước đó là ta còn không có lớn lên, hiện tại ta trưởng thành, đã không phải là ta của quá khứ." Văn Lạc Lạc trịch địa hữu thanh nói. Nàng thích chính là trước đó vị kia để nàng sùng bái Càn Dương Thu, cái kia Càn Dương Thu là một cái hoàn mỹ người, mà không phải trước mắt cái này ngụy quân tử. Làm nhất quốc chi quân, Càn Dương Thu tương lai chú định có rất nhiều phi tử, Văn Lạc Lạc há lại sẽ không rõ ràng. Nàng thích Càn Dương Thu tự nhiên là có thể tiếp nhận điểm này, nhưng là để nàng không thể nào tiếp thu được chính là Càn Dương Thu dối trá. Nàng ghét nhất dối trá người. Nhất là lừa gạt nàng người. Trước kia nhìn Càn Dương Thu có bao nhiêu thích, bây giờ thấy hắn liền có bao nhiêu chán ghét. Nàng hiện tại nhảy ra nhìn như là vì giúp Tần Diệp, nhưng là càng nhiều hơn chính là mượn cơ hội này, ác tâm một phen Càn Dương Thu. Cùng Huyền Thiên Giáo còn có Kiếm Thành giao hảo thế lực có không ít, bọn hắn đứng ra ủng hộ Tần Diệp, những thế lực này tự nhiên muốn kiên định đứng tại bọn hắn bên này. Những cái kia muốn đem Tần Diệp đuổi đi người, nhao nhao nhìn về phía Càn Dương Thu, hi vọng Càn Dương Thu thật có thể đem Tần Diệp đuổi đi. Càn Dương Thu con mắt nhắm lại, có Kiếm Thành cùng Huyền Thiên Giáo ủng hộ, rất nhiều người đều dao động, hiển nhiên hai cái này thế lực ảnh hưởng rất lớn. Lúc này, hắn một chút liếc về Nam Thiên Kiếm Tông Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách. Vậy mà đem lão gia hỏa này đem quên đi. Công Tôn Hách cùng Kiếm Khiếu Thiên, tiến vào cái không gian này về sau, đồng dạng là phi thường điệu thấp, điệu thấp đến rất ít người nhìn thấy bọn hắn. Kỳ thật, bọn hắn vẫn luôn tại, chỉ là quá vô danh, vẫn giấu kín trong đám người. "Công Tôn trưởng lão, ngươi thấy thế nào?" Càn Dương Thu nhìn về phía Công Tôn Hách. Công Tôn Hách trên mặt duy trì mỉm cười, nhưng trong lòng thì đối Càn Dương Thu cảnh giác. Người trẻ tuổi kia không nói võ đức, khi dễ chính mình cái này lão nhân gia. Từ khi kiến thức đến Tần Diệp thực lực về sau, hắn vẫn điệu thấp đến bây giờ, không cùng Tần Diệp phát sinh bất kỳ xung đột nào, nhưng là hết lần này tới lần khác Càn Dương Thu đến hỏi hắn. Lúc này, hắn tự nhiên không thể giả bộ điếc làm câm. "Thái tử điện hạ nói có lý, nhưng là Kiếm Thành nói cũng có đạo lý. Tần tông chủ đích thật là tại Đông Vực thành lập tông môn, chuyện này lão phu là biết đến, mặc dù là phân tông, nhưng là thu đệ tử, đó chính là tông môn." "Nếu là tông môn, như vậy thì là Đông Vực người, tự nhiên không tốt xua đuổi." Công Tôn Hách hiển nhiên là không muốn tham dự chuyện của bọn hắn, cho nên ba phải, hai bên đều không được tội. "Công Tôn trưởng lão, ta cảm thấy lời này của ngươi nói không đúng." Lưu Vân Khiếu nhìn thẳng Công Tôn Hách, nói. "Ồ? Lão phu lời này có cái gì không đúng?" Bị Lưu Vân Khiếu chất vấn, Công Tôn Hách vẫn là một bộ mỉm cười bộ dáng, một điểm không tức giận. "Công Tôn trưởng lão, ngươi cùng Kiếm Thành Cửu trưởng lão vừa rồi nói, nếu như kẻ ngoại lai tại Đông Vực khai tông lập phái chính là Đông Vực người, như vậy nếu như dị tộc đi vào chúng ta Đông Vực, chẳng phải là cũng thay đổi thành Đông Vực người?" Lưu Vân Khiếu cười lạnh phản bác. Đám người nghe được Lưu Vân Khiếu phản bác, không khỏi gật đầu. Nếu như kẻ ngoại lai đến Đông Vực khai tông lập phái, liền tự động trở thành Đông Vực người, vậy những này dị tộc chẳng phải là cũng đã trở thành Đông Vực người, những cái kia bị dị tộc g·iết c·hết Đông Vực võ giả cùng bách tính chẳng phải là c·hết oan uổng. Lưu Vân Khiếu lời nói này cũng không có vấn đề gì, đạt được ủng hộ của mọi người. Công Tôn Hách khẽ nhíu mày, hắn vừa rồi cũng không có suy nghĩ nhiều, lại bị Lưu Vân Khiếu bắt được lỗ thủng. "Thế nào, Công Tôn trưởng lão không lời có thể nói sao?" Lưu Vân Khiếu đuổi theo Công Tôn Hách hỏi. "Các ngươi liền thật nghĩ như vậy muốn lấy được Tiên cung?" Ngay tại Công Tôn Hách bị hỏi khó thời điểm, Tần Diệp thanh âm vang lên. "Sự tình Quan Đông vực an toàn, Tiên cung nhất định phải lưu tại Đông Vực." Càn Dương Thu thần thái uy nghiêm, đại nghĩa lẫm nhiên nói. "Thái tử điện hạ nói không sai, Tiên Nhân đem Tiên cung lưu tại Đông Vực, vì chính là muốn lưu cho chúng ta những hậu nhân này, có lẽ Tiên Nhân đã sớm dự liệu được hôm nay kiếp nạn, cho nên mới đem Tiên cung lưu tại nơi đây." Lưu Vân Khiếu lớn tiếng phụ họa nói. "Đúng! Nói không sai!" "Nhất định phải lưu tại Đông Vực!" . . . Lập tức có không ít người lên tiếng phụ họa Càn Dương Thu. Càn Dương Thu nhìn thấy nhiều người như vậy phụ họa mình, càng thêm đắc ý, hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp, ha ha cười nói: "Tần huynh, ngươi đã đạt được tiên nhân truyền thừa, cần gì phải lại cho ta nhóm t·ranh c·hấp. Ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ chúng ta Đông Vực gặp phải mấy chục vạn năm đến lớn nhất nguy cơ, phi thường cần trợ lực." Càn Dương Thu đây là muốn từ đại nghĩa thượng tướng Tần Diệp bức cho lui, một chiêu này hiệu quả nhưng thật ra là cực kỳ tốt. Dù sao, ai cũng không muốn xấu thanh danh, chỉ có những cái kia xấu thấu người mới sẽ không chú trọng thanh danh của mình. Gặp Tần Diệp không nói gì, Càn Dương Thu lần nữa nói ra: "Tần huynh, ngươi là muốn cùng chúng ta những người này tranh tài một trận? Vẫn là. . ." "Đánh thì đánh, sợ ngươi!" Truy Mệnh trẻ tuổi nóng tính, vậy mà không chút nào sợ hãi. "Tiểu oa nhi, đừng tưởng rằng có Tần Diệp chỗ dựa, liền vô pháp vô thiên, chúng ta nơi này nhiều người như vậy, dù cho Tần Diệp có thể rút đi, các ngươi có thể bình yên đào tẩu sao?" Một cái tông môn lão tổ nhìn thấy Truy Mệnh chỉ là Đại Tông Sư cảnh tu vi, thần sắc khinh thường nói. "Tần huynh, cân nhắc như thế nào?" Càn Dương Thu giương mắt lạnh lẽo Tần Diệp. "Nếu như ta không nói gì?" Tần Diệp cười hỏi. "Như vậy hôm nay chúng ta sẽ huyết chiến đến cùng." "Chúng ta hôm nay có lẽ đều sẽ chiến tử, nhưng là Tần huynh cho dù tìm được Tiên cung, thế nhưng là đi ra không gian này, ngươi cho rằng còn đi được ra Ma Quỷ Vực sao?" Càn Dương Thu hiển nhiên là đang uy h·iếp Tần Diệp, bởi vì lúc này tại Ma Quỷ Vực bên ngoài khẳng định tập kết không ít tông môn cường giả. Lần này các đại tông môn cùng một chỗ tiến vào Ma Quỷ Vực, lúc đầu bọn hắn còn có thể cùng tông môn giữ liên lạc, nhưng là từ khi tiến vào cái không gian này, liền cùng phía ngoài liên lạc đoạn mất. Cho nên, có thể khẳng định là, lúc này bên ngoài các đại tông môn đều đang nhìn chăm chú Ma Quỷ Vực, một khi Tần Diệp đi ra, tất nhiên phải bị đến các đại tông môn t·ruy s·át.