Chương 653: Thiếu niên Vũ Lịch "A, lại còn có chuyện như vậy, như thế niềm vui ngoài ý muốn. Dạng này liền có thể thuận tiện để Hồ Linh Vận trở thành Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, đây đối với kế hoạch của chúng ta càng thêm có lợi." Dị tộc tướng quân vui mừng quá đỗi. "Tướng quân yên tâm, lần này chúng ta nhất định sẽ cầm xuống Đông Vực." Người áo đen nói. "Đúng rồi, lúc trước phái ngươi tiến vào Đông Vực, không chỉ có riêng là vì chuyện này, món đồ kia nhưng có hạ lạc?" Dị tộc tướng quân nghiêm sắc mặt, đột nhiên hỏi. "Tướng quân yên tâm, bản tọa đã tra ra thứ này hạ lạc, hiện tại chỉ kém một cái cơ hội đi xác nhận. Lần này, liền cần các ngươi phối hợp." Người áo đen nói. "Chuyện này ngươi phải nắm chặt đi làm, Thiếu chủ muốn tìm cái này đồ vật cực kỳ trọng yếu, có nó tương trợ, Thiếu chủ càng có lợi hơn tranh đoạt tiên vị. Chỉ cần vừa xác nhận tin tức, lập tức cáo tri bản tướng quân, bản tướng quân sẽ phái người hiệp trợ ngươi đoạt bảo." Dị tộc tướng quân thần sắc trịnh trọng nói. "Ừm! Vậy liền đa tạ Tướng quân." "Tốt, ngươi đi về trước đi! Thân phận của ngươi tạm thời còn không thể bại lộ." "Ừm!" Người áo đen gật gật đầu, thân thể trong nháy mắt biến mất. "Đại lục nhất định sẽ lần nữa trở về đến chúng ta trên tay, nhân tộc không xứng sống trên thế giới này." Dị tộc tướng quân sắc mặt hiện lên một đoạn vẻ điên cuồng, sau đó đối với thủ hạ truyền lệnh khiến nói: "Tăng lớn nhân thủ, mở rộng phạm vi lục soát, gặp được nhân tộc bất luận già trẻ, g·iết c·hết bất luận tội, bản tướng quân thà g·iết lầm, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha một cái." "Vâng, tướng quân." . . . "Những này đáng c·hết dị tộc, cùng như thế gấp, lại tiếp tục như thế, ta sớm muộn sẽ bại lộ." Rời cái này cái thôn khoảng mười dặm bên ngoài, một thiếu niên đang trốn giấu ở dưới nền đất. Thiếu niên này mặc một bộ phổ thông trang phục, có một đầu tóc đen nhánh, một đôi mắt hạt châu đen lúng liếng đảo quanh, tựa hồ đang suy tư sự tình. Da của hắn có chút đen nhánh, chỉ là y phục trên người là có mảng lớn v·ết m·áu, tựa hồ tao ngộ qua chiến đấu. Thiếu niên này chính là Vũ Lịch, vốn là Đông Vực tây bộ một cái thực lực không kém Ngũ phẩm tông môn tông chủ Thiếu chủ, thế nhưng là không nghĩ tới, ngày đó, dị tộc cường thế giáng lâm Đông Vực. Ngũ phẩm tông môn thực lực không yếu, khống chế không ít địa phương. Dị tộc giáng lâm trước đó, đã sớm biết được toàn bộ tình báo, trực tiếp phái ra cường giả g·iết tới tông môn. Trên tông môn đến lão tổ, xuống đến phổ thông đệ tử đều gặp phải tàn sát, may mắn lão tổ tại thời khắc mấu chốt đem hắn đưa đến, hắn mới thoát được một mạng. Trốn tới về sau, hắn liền tiến về Nam Thiên Kiếm Tông báo cáo tin tức. Sau đó, hắn liền đi theo Hồ Linh Vận bên người. Lần này, Hồ Linh Vận tiếp nhận nhiệm vụ là thiêu hủy đại quân dị tộc lương thảo, thế là lâm thời tổ chức lên một đội võ giả, bởi vì Vũ Lịch quen thuộc địa hình, liền đem hắn mang theo tới. Hắn cũng có chút mộng bức, hắn bị Hồ Linh Vận phái ra tìm hiểu tin tức, nhưng là còn không có đi bao xa, liền gặp phải dị tộc phục kích, may mắn hắn thông minh vừa chiến vừa lui, dựa vào quen thuộc địa hình mới sống tiếp được. "Bọn hắn làm sao lại thật sớm mai phục tốt? Hơn nữa nhìn bộ dáng, giống như chính là hướng về phía ta tới, bọn hắn không có khả năng biết hành tung của ta a." Vũ Lịch càng nghĩ càng không đúng, những này dị tộc rất không thích hợp, giống như là chuyên môn hướng về phía hắn tới. Vì đuổi bắt một cái nhân tộc võ giả, liền phái nhiều như vậy dị tộc chiến sĩ, đây quả thực là chuyện không thể nào. Khả năng duy nhất chính là bọn hắn chính là vì mình mà đến, mà lại sẽ không bỏ qua chính mình. Hắn cũng không đần, rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng: "Không được! Đây là cạm bẫy! Có người bán hành tung của chúng ta!" "Cũng không biết Vũ cô nương bọn hắn thế nào?" "Trong đội ngũ, khẳng định là ra nội gian! Không được, ta nhất định phải g·iết ra ngoài, nói cho Vũ cô nương, không phải Vũ cô nương liền nguy hiểm." Vũ Lịch nghĩ tới đây, không để ý tự thân nguy hiểm, từ dưới đất leo ra. Hắn vừa rời đi, liền phát giác được chung quanh có động tĩnh. Sắc mặt hắn biến đổi: "Khẳng định là những này dị tộc đuổi tới, đến mau chóng rời đi." "Những này cẩu tạp chủng!" Vũ Lịch thầm mắng một câu, không còn dám dừng lại, hướng phía phương hướng ngược nhau phi nước đại rời đi. "Bên kia có động tĩnh, hắn nhất định ở nơi đó, mau đuổi theo!" "Vâng, đội trưởng!" Sau đó chính là một trận tiếng bước chân. "Không được!" Vũ Lịch nói thầm một tiếng không ổn, vội vàng tăng nhanh tốc độ phi nước đại. Dọc theo con đường này, hắn thấy được t·hi t·hể khắp nơi, những người này đều là chạy nạn bên trong bị dị tộc đuổi kịp, mà thảm tao đến s·át h·ại. Nhìn xem những t·hi t·hể này, Vũ Lịch nghiến răng nghiến lợi, những này dị tộc không có chút nào nhân tính, gặp người liền g·iết, ngay cả lão ấu phụ nữ trẻ em đều không buông tha. Hắn rất nhanh liền vọt ra, sau đó đúng lúc này, hắn nghe được một trận g·iết chóc âm thanh. Hắn cẩn thận nghe ngóng, tiếng kêu thảm thiết giống như là từ nhân tộc miệng bên trong phát ra. Hắn không kịp nghĩ nhiều, liền vọt tới, liền thấy năm cái dị tộc chiến sĩ chính bao vây tầm mười tên hài đồng. Ngồi trên mặt đất còn nằm mấy nữ nhân, hiển nhiên các nàng là bảo hộ cái này mười mấy hài tử mà thảm tao g·iết chóc. "Hắc hắc, mấy người này tộc hài tử thật sự là non, vài ngày không có ăn mặn." "Không tệ! Liền nướng đi!" "Ha ha, không nghĩ tới t·ruy s·át cái kia gọi Vũ Lịch nhân tộc, vậy mà lại gặp được nhiều người như vậy tộc." . . . Vũ Lịch nghe đến đó, đâu còn không biết những này dị tộc là hướng về phía mình tới, bằng không sao lại ngay cả mình danh tự biết, xem ra chính mình suy đoán là đúng. Hiển nhiên bọn hắn là t·ruy s·át mình, ngoài ý muốn phát hiện những này ẩn thân ở chỗ này hài đồng. Nghe được bọn hắn vậy mà tàn nhẫn như vậy muốn ăn rơi những này nhân tộc hài tử, Vũ Lịch lập tức tức giận không thôi, hắn há có thể ngồi xem những này còn không có tu luyện qua hài tử, liền thảm tao những này dị tộc g·iết chóc. Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự phát động đánh lén. Hai tên dị tộc chiến sĩ còn chưa phát hiện chuyện gì xảy ra, liền mắt tối sầm lại, ngã xuống. Còn lại ba tên dị tộc chiến sĩ, lập tức phản ứng lại, hướng hắn g·iết tới. Ba tên phổ thông dị tộc chiến sĩ như thế nào Vũ Lịch đối thủ, hai chiêu bên trong liền tất cả đều c·hết bởi hắn chi thủ. "Đi! Ta mang các ngươi rời đi nơi này!" Vũ Lịch quyết định mang theo bọn hắn rời đi, nếu là đem bọn hắn lưu tại nơi này, sớm muộn sẽ bị dị tộc đuổi kịp. "Mau nhìn, hắn ở chỗ này!" Nhưng mà đúng vào lúc này, trên bầu trời phi hành ba tên dị tộc phát hiện hắn, lập tức phát ra tín hiệu. Vũ Lịch sắc mặt đại biến, lập tức mang theo những hài đồng này đào tẩu, nhưng mà rất nhanh liền có vài chục tên dị tộc từ thu được tín hiệu từ bốn phía xuất hiện, đem hắn bao vây lại. Cầm đầu một dị tộc, thoạt nhìn là cái này đội dị tộc đầu lĩnh. Hắn nhìn xem Vũ Lịch, đôi mắt chỗ sâu lóe lên một tia cười lạnh: "Vũ Lịch, ngươi thế nhưng là thật làm cho chúng ta dễ tìm a!" "Hừ! Các ngươi biết tên của ta, nhất định là nội gian đem tin tức của ta truyền cho các ngươi a." Vũ Lịch cười lạnh, cố ý nói. "Ha ha, trước khi c·hết, cũng còn muốn từ trong miệng của ta lời nói khách sáo." Cầm đầu tên kia dị tộc trong mắt lóe ra một tia trào phúng, lập tức hạ đạt công kích mệnh lệnh: "Giết hắn!" Vây quanh Vũ Lịch dị tộc, từng cái bộc phát ra cường hoành khí tức, để Vũ Lịch sắc mặt biến hóa. "Hừ! Chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ g·iết ta! Si tâm vọng tưởng!" Vũ Lịch hừ lạnh một tiếng, lập tức động lên tay, cùng những này dị tộc kịch liệt chém g·iết.