Chương 1069: Hồ Linh Vận là nội ứng? Mặc dù bọn hắn chưa từng gặp qua Tiên Nhân mộ chúa tể, nhưng là Tiên Nhân mộ chúa tể khẳng định phi thường cường đại, có hắn tại, thử hỏi ai có thể từ trên tay của hắn c·ướp đi tiên nữ t·hi t·hể? Khuất Trần nghe được Văn Lạc Lạc, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Văn tiên tử, ngươi nói không sai, nếu là Tiên Nhân mộ chúa tể xuất thủ, hoàn toàn chính xác không người có thể từ trong tay của hắn c·ướp đi tiên nữ t·hi t·hể. Nhưng là, ta không thể cam đoan Tiên Nhân mộ chúa tể nhất định sẽ xuất thủ, cho nên vẫn là muốn bảo hiểm một điểm." "Tại sao muốn tìm tới ta?" Tần Diệp cười cười, hỏi: "Tiên nữ t·hi t·hể, ta cũng muốn, ngươi liền không sợ ta giả ý đáp ứng ngươi, sau đó đột nhiên xuất thủ c·ướp đoạt t·hi t·hể sao?" Khuất Trần nhìn chằm chằm Tần Diệp nhìn một hồi, sắc mặt chăm chú nói ra: "Người khác có lẽ sẽ, nhưng là ngươi sẽ không. Một bộ tiên nữ t·hi t·hể có lẽ đối với người khác có rất lớn dụ hoặc, nhưng là đối với ngươi, ta tin tưởng ngươi sẽ không." "Cám ơn ngươi tín nhiệm." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Vậy ngươi cân nhắc như thế nào?" Khuất Trần chờ mong ánh mắt nhìn Tần Diệp, hắn phi thường hi vọng Tần Diệp đáp ứng, nếu là lần này ai có thể trợ giúp cho hắn, chỉ sợ cũng chỉ có Tần Diệp. Tần Diệp trầm tư một lát, đối Khuất Trần nói ra: "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!" "Đa tạ!" Khuất Trần nói. "Đúng rồi, nếu như các ngươi g·ặp n·ạn, cần ta xuất thủ, cho ta biết là đủ." Khuất Trần trước lúc rời đi, nói. Hiển nhiên là Khuất Trần cũng nghe đến một chút tin tức, Khuất Trần mặc dù không có nói rõ, nhưng là Tần Diệp cũng có thể đoán được. Càng ngày càng nhiều người tụ tập tại bên trong tòa thành cổ, đi vào cổ thành về sau, đại bộ phận người đều không có tiếp lấy xâm nhập, mà là chờ đợi cái gì. Bất quá cũng có một số người, lại là không kịp chờ đợi lựa chọn xâm nhập, nhưng là không đến bao lâu, bọn hắn liền mười phần chật vật chạy về. Nhất là một cái Lục phẩm tông môn chỉ thâm nhập không đến hơn hai mươi dặm, liền gặp một con to lớn yêu thú, cuối cùng chỉ có một người may mắn trốn thoát. Các thế lực lớn cảm giác được kinh khủng về sau, thế là cũng không dám thâm nhập hơn nữa. Một số võ giả thậm chí đều tại trong thành nhỏ bày lên bày, cùng những người khác trao đổi bảo vật. Đã tất cả mọi người tại trong thành nhỏ nghỉ ngơi, Tần Diệp cũng liền không nóng nảy. Thế là, Tần Diệp trực tiếp từ trong không gian giới chỉ lấy ra ghế nằm, hướng cổng một nằm, phơi lên ánh nắng. Những người khác gặp Tần Diệp như thế nhàn nhã, cảm giác được vô cùng kỳ quái, bất quá cũng không người nào dám nói cái gì. "Tần công tử, chúng ta dừng lại ở chỗ này làm cái gì?" Hồ Linh Vận nhìn thấy Tần Diệp như thế nhàn nhã, có chút nóng nảy mà hỏi. Tần Diệp híp mắt, nhìn thật sâu nàng một chút, nhàn nhạt nói ra: "Có một số việc gấp không được, quýnh lên liền sẽ cả bàn đều thua." Hồ Linh Vận khẽ nhíu mày, nghe Tần Diệp lời này, tựa như có thâm ý khác. "Ta đi ra ngoài một chuyến!" Hồ Linh Vận nói với Tần Diệp. "Đi thôi!" Tần Diệp khoát tay áo. Hồ Linh Vận nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền rời đi. Tại nàng rời đi về sau, Lãnh Khuynh Tịch đi tới, tựa hồ có lời muốn nói. "Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Trong cơ thể của nàng tựa hồ có dị tộc huyết thống, nếu như ta không có đoán sai, nàng hẳn là nhân tộc cùng dị tộc hỗn huyết." Lãnh Khuynh Tịch nói. "Ta biết." Tần Diệp mỉm cười, cũng không có cảm giác được chút nào chấn kinh, tiếp lấy nói ra: "Trong cơ thể nàng có dị tộc huyết thống, cũng không đại biểu nàng chính là người xấu." Lãnh Khuynh Tịch trầm mặc một lát, đối Tần Diệp nói ra: "Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một tiếng, về phần ngươi xử lý như thế nào, là chuyện của ngươi." "Ngươi làm rất tốt." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Lãnh Khuynh Tịch nhìn Tần Diệp một chút, quay người đi vào phòng bên trong. Đương Lãnh Khuynh Tịch rời đi về sau, Yêu Nguyệt đi tới Tần Diệp sau lưng, thay Tần Diệp cầm bốc lên bả vai, Tần Diệp hưởng thụ nhắm mắt lại. "Ngươi đem Hồ Linh Vận giữ ở bên người, là coi trọng nàng?" Yêu Nguyệt bình tĩnh hỏi. "Không có sự tình, chẳng qua là cảm thấy nàng rất có thiên phú." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Thật sao? Ngươi biết rõ nàng có vấn đề, còn đem nàng giữ ở bên người, chỉ sợ ngươi kế hoạch sớm đã bị nàng truyền ra ngoài." Yêu Nguyệt nói. "Ta tin tưởng nàng sẽ không." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, biểu thị tin tưởng Hồ Linh Vận. Trên thực tế, Tần Diệp đã sớm nhìn ra Hồ Linh Vận huyết thống có vấn đề, đồng thời có suy đoán, phụ thân của nàng là nhân tộc, mẫu thân hẳn là dị tộc, cho nên là con lai. Ngoại nhân rất khó coi ra vấn đề của nàng, cho dù là Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ đều nhìn không ra. Nhưng là, Tần Diệp lại là nhìn ra. Nhất là một đêm kia, Thiên Vũ tộc bố trí nhiều như vậy thủ đoạn, vì chính là c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm, nhưng mà đến cuối cùng lại là tuỳ tiện để Vấn Thiên Kiếm nhận Hồ Linh Vận làm chủ. Người ở bên ngoài xem ra, đây hết thảy bất quá đều là trùng hợp, nhưng là Tần Diệp lại là nhìn ra đây hết thảy đều là bố trí tỉ mỉ thủ đoạn. Trên thực tế, Thiên Vũ tộc c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm tốt nhất thời khắc, chính là bọn hắn đều ở vào Ma Quỷ Vực bên trong thời điểm, lúc này nếu là động thủ, Đông Vực tất cả ánh mắt đều tập trung ở Ma Quỷ Vực, là dễ dàng nhất đắc thủ. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác bọn hắn lựa chọn đợi đến Hồ Linh Vận sau khi trở về lại động thủ, đây hết thảy bất quá cũng là vì cho Hồ Linh Vận sáng tạo cơ hội mà thôi. Cho nên, Hồ Linh Vận trên thực tế chỉ là Thiên Vũ tộc bố trí quân cờ. Bất quá, Tần Diệp cũng không có vạch trần, mà là một mực đem nàng lưu tại bên người. "Ta nhìn ngươi chính là gặp sắc khởi ý, không phải giữ lại nàng làm gì, nàng lần này ra ngoài, nhất định là đi gặp chủ tử của nàng." Yêu Nguyệt điểm Tần Diệp cái trán, giận trách. "Nàng là một cái thông minh người, chỉ sợ nàng cũng đoán được ta hoài nghi đến nàng, cho nên nàng cũng không có len lén ra ngoài, mà là thoải mái nói cho ta, vì chính là muốn nói cho ta, nàng muốn đi gặp nàng chủ tử. Đã nàng làm như thế, đã nói lên nàng đã lựa chọn ta con đường này, dù cho ta đoán sai, cũng không có cái gì, lần này Tiên Nhân mộ chuyến đi, hoàn toàn chính xác cần một chút g·iết chóc." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Tiên nữ t·hi t·hể, chúng ta thật không muốn, nếu là có thể đem luyện hóa, liền có thể giúp ngươi bước trên tiên đạo." Yêu Nguyệt nhíu mày nói. "Tiểu tử kia nói không sai, nếu là c·ướp đi tiên nữ t·hi t·hể, cái này Tiên Nhân mộ cấm địa từ đây liền không còn là cấm địa, đối toàn bộ đại lục tới nói đều là cực kỳ nguy hiểm. Bất quá là một bộ tiên nữ t·hi t·hể mà thôi, không có nó, ta cũng như thường có thể bước vào tiên đạo." Tần Diệp lòng tin mười phần nói. Yêu Nguyệt không nói gì thêm, mà là để Tần Diệp đầu tựa ở trước ngực mình, nhẹ nhàng cho Tần Diệp nắn vai. Chính như Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt nói như vậy, Hồ Linh Vận tại trong thành nhỏ lượn quanh vài vòng, xác định không có người theo dõi về sau, cuối cùng đi vào một nhà phổ thông phòng nhỏ. Tại trong phòng này, chỉ có một người, đó chính là Thiên Vô Đạo. Thiên Vô Đạo hai tay phía sau, ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ. Hồ Linh Vận nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không nên lúc này triệu kiến ta, ta bây giờ tại Tần Diệp bên người, mọi cử động có thể đưa tới hắn cùng bên cạnh hắn người hoài nghi." "Ta biết, bất quá cái này cũng không trọng yếu." Thiên Vô Đạo bình tĩnh nói. "Có ý tứ gì?" Hồ Linh Vận nhướng mày, hỏi. "Lần này, hắn không có khả năng còn sống rời đi Tiên Nhân mộ." Thiên Vô Đạo lạnh lùng nói. "Ngươi muốn g·iết hắn?" Hồ Linh Vận hỏi. "Không chỉ hắn muốn c·hết, lần này rất nhiều người đều muốn c·hết. Đúng, Tư Khấu Thiên lần này cũng sẽ c·hết, ta đã phái người động thủ chờ ngươi lần này ra ngoài, sẽ trực tiếp trở thành Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ. Tiên Nhân mộ vừa kết thúc, chính là ta Thiên Vũ tộc cầm xuống Đông Vực thời điểm." Thiên Vô Đạo con ngươi hiện lên một đạo hàn quang, lạnh lùng nói.