Chương 1135: Càn Vân Tiêu "Ừm?" Tần Diệp dừng bước, ánh mắt lạnh lùng ngay phía trước. Chỉ gặp tại Tần Diệp ngay phía trước mấy chục mét chỗ, đứng đấy một vị người mặc cẩm y, đứng chắp tay, mặc dù là một vị tóc trắng xoá lão giả, nhưng là trên thân lại là tản ra quân lâm thiên hạ khí thế. Tại lão giả đứng phía sau đứng thẳng Hoàng Phi Thiên, hiển nhiên vừa rồi chính là vị lão giả này xuất thủ cứu hắn. "Gia gia!" Càn Dương Thu thần sắc cung kính đối lão giả thi lễ một cái. Mọi người vây xem vì đó sững sờ. Lão giả này là Càn Dương Thu ông nội? Vẫn là trong hoàng tộc đời ông nội? "Càn Vân Tiêu, Càn Nguyên Hoàng Triều đời trước Hoàng đế." Thân phận của lão giả này lại thần bí, thế nhưng là vẫn là bị người nhận ra. "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Nghe nói Càn Vân Tiêu đã sớm c·hết rồi, làm sao có thể còn sống đến bây giờ?" Mọi người vây xem biến sắc, thế nhân đều biết Càn Nguyên Hoàng Triều đời trước Hoàng đế Càn Vân Tiêu bởi vì tu luyện dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, trước khi c·hết đem hoàng vị truyền cho hiện tại Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng đế. Nhưng là bây giờ Càn Vân Tiêu lại là sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt mọi người, cái này khiến bọn hắn không thể tin được. Chẳng lẽ năm đó Càn Vân Tiêu cũng chưa c·hết, mà là cố ý hướng ra phía ngoài tản tin tức giả. "Đích thật là Càn Vân Tiêu, năm đó bản tôn gặp qua hắn!" Một vị tóc trắng xoá lão giả vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Càn Vân Tiêu, hiển nhiên hắn là cùng Càn Vân Tiêu ở vào cùng một năm thay mặt. Dù là đến bây giờ đã mấy trăm năm không thấy, hắn vẫn là đem Càn Vân Tiêu nhận ra. Càn Vân Tiêu năm đó chính là một vị kinh khủng Võ Tôn cường giả, bây giờ quá khứ mấy trăm năm, ai cũng không biết hắn đến bây giờ là ở vào cảnh giới gì. Những cái kia che giấu tung tích tiến đến lão giả, lúc này đều là sắc mặt trở nên phi thường khó coi. Càn Nguyên Hoàng Triều vì lần này có thể có được tiên thi, vậy mà đem Càn Vân Tiêu phái ra, có thể thấy được bọn hắn đối với Tiên Nhân mộ coi trọng. "Thất tinh Võ Tôn!" Có lão tổ xem thấu Càn Vân Tiêu tu vi, mặt âm trầm, trong lòng kiêng dè không thôi. "Tê! Thất tinh Võ Tôn, đây chẳng phải là cách Võ Tôn đỉnh phong chỉ kém nửa bước. . ." Đám người nghe vậy, sắc mặt đại biến. Võ Tôn chỉ có bảy cái tiểu cảnh giới, đạt tới thất tinh Võ Tôn về sau, liền có thể đột phá đến Võ Tôn đỉnh phong. Kiếm Thành vị lão tổ kia, cũng bất quá là Võ Tôn đỉnh phong. Nếu là thật sự là như thế, chẳng phải là nói cái này Càn Vân Tiêu có lẽ rất nhanh liền có thể khiêu chiến Kiếm Thành vị lão tổ kia. "Không! Hắn muốn đột phá đến Võ Tôn đỉnh phong, sợ là càng khó." Có lão tổ cười lạnh nói. "Lão tổ, đây là vì cái gì?" Hậu bối nhỏ giọng hỏi. "Các ngươi có lẽ không biết, cái này Càn Vân Tiêu cũng không là bình thường thiên tài, hắn năm đó thôn phệ một gốc thượng cổ linh dược, khiến cho hắn tại Võ Vương cảnh giới lúc thành công ngưng tụ tám khỏa Kim Đan. Cho nên, hắn muốn đột phá đến Võ Tôn đỉnh phong, cần đột phá đến bát tinh Võ Tôn mới được." Lão tổ cười lạnh, tiếp lấy nói ra: "Nhìn hắn bộ dạng này, hắn là cắm ở thất tinh Võ Tôn, không cách nào đột phá đến bát tinh Võ Tôn." "Các ngươi phải nhớ kỹ, cũng không phải là Kim Đan ngưng tụ càng nhiều càng tốt, nếu không các ngươi có khả năng cả một đời kẹt tại Võ Vương cảnh. Đã từng có không ít thiên tài, tự cho là đúng, cho là mình thiên phú vô song, ngưng tụ tám chín khỏa Kim Đan, thế nhưng là đến cuối cùng bọn hắn chỉ có thể đột phá đến thất tinh Võ Tôn, đến mức bọn hắn cả một đời chỉ có thể kẹt tại Võ Tôn cảnh." "Nếu như hắn lúc trước chỉ ngưng tụ bảy viên Kim Đan, hắn có lẽ đã đột phá đến cảnh giới càng cao hơn." "Đa tạ lão tổ dạy bảo!" Hậu bối đệ tử lập tức thần sắc cung kính nói. Càn Vân Tiêu mặc dù là Càn Nguyên Hoàng Triều đời trước Hoàng đế, nhưng là rất nhiều người đều biết hắn ngưng tụ tám khỏa Kim Đan. Cho nên, việc này rất nhanh liền truyền ra tới. "Tám khỏa Kim Đan!" Một đám tuổi trẻ thiên tài không ngừng hâm mộ. Cho dù bọn họ trưởng bối dạy bảo bọn hắn, không muốn quá độ theo đuổi càng nhiều Kim Đan, nếu không vô cùng có khả năng hủy cả đời. Thế nhưng là trong mắt bọn họ, đây chính là thiên tài biểu tượng, rất nhiều tuổi trẻ thiên tài đều nghĩ ngưng tụ càng nhiều Kim Đan, từ đó lưu danh sử xanh. Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền nhận ra hiện thực, một là thiên phú của mình cũng không có bọn hắn tưởng tượng cao như vậy, cùng Tần Diệp bọn người so sánh, bọn hắn quả thực là không bằng heo chó. Còn nữa, Càn Vân Tiêu thế nhưng là Càn Nguyên Hoàng Triều đời trước Hoàng đế, Càn Nguyên Hoàng Triều tài nguyên tùy ý điều động, thế nhưng là hắn đến bây giờ đều không thể đột phá bát tinh Võ Tôn, đủ để chứng minh các trưởng bối nói đúng. Nếu như Càn Vân Tiêu năm đó chỉ ngưng tụ bảy viên Kim Đan, lúc này có lẽ đã đột phá đến Võ Hoàng cảnh. Võ Hoàng cảnh, đây chính là cường giả chân chính. Tại Đông Vực, tuyệt đối là Hoàng giả. "Càn Vân Tiêu, đáng tiếc." Thiên Cửu khẽ lắc đầu, cảm thán nói. "Ta nghe nói qua người này, đích thật là thiên phú không tồi, năm đó hắn ngưng tụ tám khỏa Kim Đan, đưa tới không nhỏ oanh động. Lúc đầu lấy thiên phú của hắn, lấy Càn Nguyên Hoàng Triều tài nguyên đột phá Võ Hoàng cảnh cũng không phải là vấn đề, chỉ là nghe nói hắn năm đó cùng người giao thủ rồi, một viên cuối cùng Kim Đan bị hủy, khiến cho hắn một mực chỉ có thể vây ở Võ Tôn cảnh." Thiên Vô Đạo con ngươi đánh giá Càn Vân Tiêu, lấy tình báo của hắn năng lực, Đông Vực có rất ít bí mật có thể che giấu hắn. Càn Vân Tiêu không có c·hết, tin tức này sớm đã bị Càn Nguyên Hoàng Triều nắm giữ, thậm chí liền ngay cả Càn Vân Tiêu là thế nào tổn thương, hắn đều biết nhất thanh nhị sở. "Điện hạ, nhưng biết là ai đả thương hắn?" Thiên Cửu hết sức tò mò ai có thể đem Càn Vân Tiêu đả thương, dù sao lấy Càn Vân Tiêu thực lực, tin tưởng tại Đông Vực có thể thương hắn người không nhiều. "Kiếm Thành bên trong vị kia." Thiên Vô Đạo đôi mắt nhắm lại, chậm rãi nói. "Kiếm Vô Địch! Bọn hắn làm sao nộp lên tay?" Thiên Cửu ngoan cảm giác phi thường kỳ quái, Kiếm Thành mặc dù cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ không tốt, nhưng là Càn Vân Tiêu dù sao cũng là Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng đế, làm sao lại cùng Kiếm Vô Địch đưa trước tay. "Nguyên nhân cụ thể không biết, chỉ biết là là Càn Vân Tiêu tự mình ước chiến Kiếm Vô Địch, bị Kiếm Vô Địch đánh thành trọng thương, đoạn mất tấn thăng con đường." Thiên Vô Đạo trầm giọng nói. "Vậy thật đúng là thảm a!" Liền ngay cả Thiên Cửu đều cảm giác Càn Vân Tiêu quá thảm rồi, vậy mà đoạn mất võ đạo tấn thăng con đường, nếu là nếu đổi lại là hắn, hắn căn bản không tiếp thụ được. "Là có chút thảm." Thiên Vô Đạo khẽ gật đầu, bất quá chuyện này với hắn tới nói là một chuyện tốt, nếu là Càn Nguyên Hoàng Triều thêm ra một vị Võ Hoàng cường giả, cái này đem là một kiện chuyện phiền toái. "Kiếm Vô Địch, Đông Vực nhân tộc kính ngưỡng người, vốn cho rằng là một vị trong kiếm quân tử, nghĩ không ra vì không cho Càn Nguyên Hoàng Triều xuất hiện Võ Hoàng cường giả, vậy mà hạ như thế ngoan thủ." Thiên Cửu nhẹ nhàng lắc đầu, Đông Vực tất cả mọi người đối Kiếm Vô Địch tán thưởng không thôi, bởi vì hắn một người chống lên Kiếm Thành. Thế nhân đều nói chỉ cần có hắn tại, Kiếm Thành liền sẽ một mực không lo. Nhưng là bây giờ xem ra, Kiếm Vô Địch cũng là một vị tiểu nhân hèn hạ, vì Kiếm Thành an toàn, cố ý hạ như thế ngoan thủ. Hắn thấy, tuyệt đối không phải ngoài ý muốn, mà là Kiếm Vô Địch sợ Càn Nguyên Hoàng Triều xuất hiện Võ Hoàng, cho nên mới cố ý đoạn mất Càn Vân Tiêu tấn thăng con đường. Thiên Vô Đạo không nói gì, trên thực tế, hắn cũng cho rằng là Kiếm Vô Địch cố ý. "Người trẻ tuổi, ngươi thiên phú rất cao, tương lai thành tựu tuyệt đối phi phàm. Ngươi nếu là nguyện ý gia nhập Càn Nguyên Hoàng Triều, bản tôn có thể đem Càn Nguyên Hoàng Triều bên trong xinh đẹp nhất công chúa gả cho ngươi, đồng thời phong ngươi kết thân vương." Để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Càn Vân Tiêu cũng không có ra tay với Tần Diệp, mà là mới mở miệng liền lôi kéo Tần Diệp, hiển nhiên là nhìn trúng Tần Diệp thiên phú.