Chương 1546: Trấn áp Huyết Tiên Thụ Nhìn xem khổng lồ Thánh Vực, Tần Diệp trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Yêu thú này cũng là tự tìm đường c·hết, muốn thôn phệ mình, lại là không biết mình ngược lại là con mồi. Tần Diệp phá vỡ yêu thú cái bụng, đi ra. Lúc này, Huyết Tiên Thụ ngay tại trấn áp Dược Tiên Đỉnh, Tần Diệp vừa xuất hiện, liền nhẹ nhõm triệu hoán trở về Dược Tiên Đỉnh. Huyết Tiên Thụ nhìn thấy Tần Diệp lông tóc không hao tổn xuất hiện, kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà không có việc gì?" Nó rõ ràng nhìn thấy Tần Diệp bị yêu thú nuốt vào trong bụng. Bị con yêu thú kia nuốt vào trong bụng, tuyệt đối không có khả năng sống sót, thế nhưng là hắn vậy mà còn sống ra. Lúc này, nó mới chú ý tới con yêu thú kia biến mất, chỉ còn lại có yêu thú da lông. "Ngươi thế mà có thể g·iết nó?" Huyết Tiên Thụ giật nảy cả mình. Tần Diệp cười cười. "Xem ra là ta xem thường ngươi." Huyết Tiên Thụ thở dài một tiếng. Nhìn thấy Tần Diệp không nói gì, Huyết Tiên Thụ trầm giọng nói ra: "Dù cho ngươi có thủ đoạn g·iết nó, thế nhưng là ngươi g·iết không được ta!" "Thật sao?" Tần Diệp mỉm cười, trong ánh mắt để lộ ra một tia nghiền ngẫm: "Ngươi hảo hảo cảm giác một chút ngươi bây giờ thân thể thế nào." "Lời này của ngươi là có ý gì?" Huyết Tiên Thụ không hiểu hỏi Nói, Huyết Tiên Thụ bắt đầu cảm ứng thân thể của mình. Đột nhiên, toàn bộ không gian đều run lẩy bẩy, sơn phong lung lay sắp đổ. Huyết Tiên Thụ hoảng sợ quát ầm lên: "Không có khả năng! Ngươi làm sao lại đối ta hạ độc? !" Tần Diệp cười khinh miệt, trong mắt lóe ra lãnh quang: "Ngươi quá coi thường ta, ngươi cho rằng mình vô địch, nhân tộc là mặc cho ngươi làm thịt đối tượng? Đáng tiếc ngươi sai, ngươi gặp ta, đường đi của ngươi đến cuối cùng." Huyết Tiên Thụ thân thể cao lớn kịch liệt run rẩy, hắn không thể tin được mình lại bị một nhân loại đánh bại dễ dàng, nó ý đồ đem thân thể bên trong kịch độc ép ra ngoài, để nó hoảng sợ là, độc này thật là đáng sợ, dù cho như nó tu vi cường đại cũng vô pháp đem nó khu trừ. Thân thể nó phảng phất tùy thời muốn sụp đổ, thống khổ gầm thét lên: "Không có khả năng! Ta chính là vô địch, ngươi là lúc nào hạ độc thuốc?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, thần sắc bình tĩnh nói ra: "Ngươi mặc dù có sinh mệnh, có trí tuệ, nhưng là ngươi quên, ngươi cuối cùng chỉ là một cái cây mà thôi. Ngươi cho rằng hấp thu nhiều người như vậy huyết khí, ngươi liền có thể có được trí tuệ của nhân loại? Cùng nhân loại so ra, ngươi còn kém xa." "Ngươi đến cùng là thế nào hạ độc? Đây cũng là cái gì độc dược, vì cái gì ta khu trừ không đi?" Huyết Tiên Thụ nghi hoặc mà hỏi thăm, nó rõ ràng cùng Tần Diệp cũng không có cái gì tiếp xúc, nó lại thế nào khả năng cho mình hạ độc, càng đáng sợ chính là độc dược này vậy mà như thế kinh khủng, lấy thực lực của nó đều không thể khu trừ ra ngoài. Tần Diệp mỉm cười, chỉ chỉ Dược Tiên Đỉnh. Huyết Tiên Thụ trong nháy mắt minh bạch, nguyên lai Tần Diệp là đem kịch độc bỏ vào Dược Tiên Đỉnh phía trên, vừa rồi nó trấn áp Dược Tiên Đỉnh thời điểm, độc dược này vô thanh vô tức tiến vào trong cơ thể của nó. "Đây là cái gì độc?" Huyết Tiên Thụ trầm giọng hỏi, chỉ có hỏi ra kịch độc lai lịch, nó mới tốt tìm ra giải độc biện pháp. Tần Diệp cũng không có giấu diếm, nói ra: "Đây là từ Tiên Nhân mộ lấy ra, lúc trước từ tiên giới rơi vào Tiên Nhân, chính là trúng loại độc này." Huyết Tiên Thụ nhất thời hoảng sợ lên, có thể đem Tiên Nhân hạ độc c·hết, loại độc dược này khẳng định là kịch độc vô cùng, nó mặc dù cũng là lai lịch bất phàm, nhưng là không cách nào so sánh Tiên Nhân. Nó không thể nào tiếp thu được phát sinh trước mắt hết thảy, nó thật vất vả trưởng thành đến bây giờ tình trạng, cho là mình nắm giữ vô tận lực lượng, lại không nghĩ rằng sẽ như vậy thua ở một nhân loại trong tay. "Ngươi cái này nhân loại ti bỉ, vậy mà dùng như thế bỉ ổi thủ đoạn." Huyết Tiên Thụ một bên ý đồ thanh trừ thể nội độc tố, một bên hướng phía Tần Diệp phẫn nộ gầm thét lên. Tần Diệp biết Huyết Tiên Thụ đang suy nghĩ tất cả biện pháp trừ độc, nhưng là hắn cũng không vội, thời gian càng dài, trúng độc càng sâu, ngay cả Đường Ngọc tiên đô gánh không được, chớ nói chi là còn không có hoàn toàn trưởng thành Huyết Tiên Thụ. Tần Diệp lúc ấy mang theo một chút độc thủy ra, vì chính là phòng bị gặp được cường giả, hôm nay rốt cục có tác dụng. Kỳ thật ngay từ đầu, Tần Diệp tại biết Huyết Tiên Thụ về sau, cũng đã trong lòng có tính toán, đối phó loại này cường đại yêu vật, dù cho dựa vào thực lực của hắn bây giờ có thể đem đối phương chém g·iết, cũng là muốn Tần Diệp hơn phân nửa cái mạng, mà địch nhân của hắn quá nhiều, bọn hắn hiện tại thâm tàng tại hắc ám bên trong, chính mở ra khổng lồ miệng máu, bất cứ lúc nào cũng sẽ đối Tần Diệp phát động một kích trí mạng. Hắn không thể tại Huyết Tiên Thụ nơi này lãng phí quá nhiều thời gian, càng không thể thụ thương, ngược lại là muốn luyện hóa Huyết Tiên Thụ thành tựu chính mình. Tần Diệp cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt để lộ ra vô tận trào phúng: "Ngươi tự cho là vô địch, có thể tùy ý tước đoạt người khác sinh mệnh, nhưng là thiên đạo tuần hoàn, ngươi từ trên thân người khác tước đoạt hết thảy, cuối cùng cần trả lại." Huyết Tiên Thụ cảm thấy tự thân càng ngày càng suy yếu, nó phẫn nộ nói ra: "Ngươi còn chưa có tư cách đối ta thuyết giáo! Ngươi cũng đừng hòng đương cái gì thiên đạo, dù cho ngươi là thiên đạo, ta cũng muốn phá thiên mà đứng." Tần Diệp lạnh lùng nói ra: "Bây giờ, ngươi cũng chỉ có thể nói một chút khoác lác." Huyết Tiên Thụ cảm giác được trong cơ thể mình sinh mệnh lực ngay tại nhanh chóng trôi qua, nó thân cành bắt đầu khô héo, nó phẫn nộ gầm thét lên: "Ta sẽ không c·hết! Ta còn muốn trở về tiên giới!" Tần Diệp cười lạnh, nói ra: "Ngươi chỉ sợ là đợi không được ngày đó." Huyết Tiên Thụ điên cuồng địa gầm thét, ý đồ giãy dụa, nhưng là thể nội kia kịch độc quá mức bá đạo, nó thử qua các loại biện pháp đều không thể đem nó khu trừ ra ngoài thân thể, trái lại Sinh Mệnh lực của nó lại nhanh chóng biến mất, thân thể nó đã bắt đầu xuất hiện vết rách, thanh âm của nó tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng: "Ta không cam tâm! Ta vậy mà đưa tại một cái nhân tộc trên tay, ta không cam lòng a!" "Ngươi không cam tâm lại như thế nào? Ngươi dạng này sinh vật, liền không nên tồn tại ở trên đời này." Tần Diệp lạnh nhạt nói, thanh âm bên trong tràn đầy lạnh lùng, nếu là hôm nay buông tha Huyết Tiên Thụ, ngày khác toàn bộ đại lục đều sẽ có tai họa thật lớn. Tần Diệp tuyệt đối sẽ không cho đại lục lưu lại dạng này t·ai n·ạn, hắn muốn tại năng lực chính mình đi tới trạng thái, đem uy h·iếp được đại lục nhân tộc sinh tồn t·ai n·ạn toàn bộ thanh trừ. Hôm nay vậy mà gặp Huyết Tiên Thụ, chỉ có thể trách Huyết Tiên Thụ không may. Huyết Tiên Thụ điên cuồng gào thét, nhưng là một chút tác dụng đều không có. Tần Diệp lạnh lùng nhìn xem Huyết Tiên Thụ sụp đổ. "Ta không cam tâm! Ta sẽ còn trở lại!" Huyết Tiên Thụ oanh một tiếng, liền muốn phá vỡ không gian thoát đi. Tần Diệp đã sớm nhìn chằm chằm hắn, sao lại để hắn thoát đi. "Rầm rầm rầm..." Tần Diệp khống chế Dược Tiên Đỉnh, lập tức Dược Tiên Đỉnh mở ra cái nắp, phát ra kinh khủng hấp lực. Huyết Tiên Thụ muốn thoát đi, thế nhưng là Tần Diệp sử xuất toàn lực điều khiển Dược Tiên Đỉnh, vì phát huy ra Dược Tiên Đỉnh kinh khủng chiến lực, Tần Diệp càng là thiêu đốt một đầu Thiên Cấp Linh Mạch. Huyết Tiên Thụ liều mạng giãy dụa lấy, muốn thoát khỏi Dược Tiên Đỉnh hấp lực, nhưng hắn chỉ là vùng vẫy một lát, liền phát hiện mình đã không cách nào nhúc nhích, nó hoảng sợ kêu lên: "Không! Ta không cam tâm!" Huyết Tiên Thụ phát ra một tiếng kêu gào thê lương âm thanh, toàn bộ thân thể tiến vào Dược Tiên Đỉnh. Phanh phanh phanh! ! ! Dù cho tiến vào Dược Tiên Đỉnh bên trong, Huyết Tiên Thụ cũng đang không ngừng giãy dụa. Nhưng mà, tiến vào Dược Tiên Đỉnh bên trong, Tần Diệp sao lại thả nó rời đi, trong Dược Tiên Đỉnh thoát ra lửa lớn rừng rực, bắt đầu thiêu đốt lên thân thể nó.