Chương 1345: Tiên Khí trấn áp "C·ướp đoạt Tiên Khí?" Tần Diệp cười ha ha, khinh bỉ nói: "Nếu là ngươi chân thân đến đây, có lẽ thật đúng là có khả năng c·ướp đoạt Tiên Khí, bây giờ ngươi cũng chỉ là một đạo thần niệm giáng lâm mà thôi." Nếu như hắn chân thân đến đây, Tần Diệp tự nhiên có chỗ e ngại. Đây chính là Võ Thần, chân chính vô thượng cự đầu. Nhưng mà, hắn bây giờ cũng chỉ là hạ xuống một đạo thần niệm mà thôi. Hắn một đạo thần niệm có lẽ có thể tuỳ tiện trấn áp cái khác Võ Thánh, chỉ là đụng phải Tần Diệp, hắn một đạo thần niệm muốn trấn áp mình, vậy đơn giản chính là nằm mơ. Cho nên, Tần Diệp cũng không cho là hắn có thể c·ướp đi Tiên Khí. "Bản thần mặc dù chỉ là một đạo thần niệm giáng lâm, nhưng là trấn sát ngươi, dễ như trở bàn tay! Giết ngươi về sau, Tiên Khí tự nhiên là bản thần." "Mượn nhờ cái này Tiên Khí, bản thần nhất định có thể khôi phục lại!" "Ha ha ha... thật sự là quá cảm tạ ngươi, nghĩ không ra hôm nay vậy mà cho bản thần đưa tới như thế một món lễ lớn." "Yên tâm! Xem ở Tiên Khí phân thượng, bản thần sẽ không để cho ngươi c·hết thảm như vậy." Quái vật cười ha ha, phi thường tự tin. Lấy kiến thức của hắn, Tần Diệp cái này Võ Thánh muốn hoàn toàn thôi động Tiên Khí, cơ hồ là không thể nào. Tiên Khí mỗi một lần công kích, đều tiêu hao rất lớn năng lượng, lấy Tần Diệp Võ Thánh cảnh tu vi, căn bản không chịu đựng nổi. "Vậy liền để ta xem một chút, là ta trấn áp ngươi, vẫn là ngươi g·iết ta." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Đã như vậy, quyển kia thần trước hết trấn áp ngươi! Lại c·ướp đoạt Tiên Khí!" Vừa dứt lời, quái vật liền bắt đầu một tay nắm tay, hướng phía Tần Diệp công kích mà tới. Quả đấm to lớn mang theo hô hô khiếu âm, không gian đều bị nắm đấm xé rách. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, đem thuốc Tiên Đỉnh đặt ở trước ngực. Một quyền này của hắn đánh vào thuốc trên tiên đỉnh, coong một tiếng, thuốc Tiên Đỉnh chấn động, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc. Chỉ là một tiếng vang này, lại là đem quái vật đánh bay. Quái vật b·ị đ·ánh bay vài dặm có hơn, ánh mắt rung động nhìn xem thuốc Tiên Đỉnh. "Quả thật là Tiên Khí!" Chỉ là đánh tới kia đỉnh, hắn liền bị chấn nội thương, kém chút liền đem mình thần niệm cho làm vỡ nát. Nhìn xem thuốc Tiên Đỉnh, thần sắc của hắn tràn đầy tham lam. Trên thực tế, lai lịch của hắn hoàn toàn chính xác rất đáng sợ. Thậm chí lai lịch của hắn có thể để cho rất nhiều thế lực cảm giác được sợ hãi, mà lại hắn vốn phải là một n·gười c·hết. Năm đó chiến tiên tiêu diệt thiên hạ Võ Thần, hắn chính là một thành viên trong đó. Thân thể của hắn tức thì bị chiến tiên chém thành hơn vạn khối, nếu như không phải trước đó lưu lại một tay, chỉ sợ hắn lúc ấy liền bị chiến tiên g·iết c·hết. Tại chiến tiên thời đại, hắn một mực ngủ say, cũng không dám chữa thương. Tránh thoát chiến tiên thời đại, hắn mới bắt đầu vụng trộm chữa thương, về sau có người xông qua hắn bế quan địa phương, bị hắn thu làm đồ đệ. Về sau, hắn liền truyền ra công pháp. Có được đông đảo tín đồ, hắn mới khôi phục nhanh như vậy. Chỉ là hắn một mực là lén lút, dù sao một vạn năm liền ra một cái Tiên Tôn, về sau những này Tiên Tôn cũng không phải người lương thiện, hắn cũng không dám đắc tội. Mãi cho đến một thế này, Lưu Vân Tiên Tôn vậy mà đột nhiên biến mất, hắn mới dám thần niệm ra hoạt động một chút. Nhưng là, bản thể của hắn y nguyên một mực trốn ở một chỗ cấm địa bên trong, không dám ra tới. Hắn biết rõ, dù cho không có Lưu Vân Tiên Tôn, trên đời này y nguyên có rất nhiều cường giả, những cường giả này đối với bọn hắn những này có tín ngưỡng lực Võ Thần hết thảy đều là g·iết c·hết. Cho dù là Trung Châu một chút tu luyện mới thể hệ Võ Thần, đối với bọn hắn cũng là đánh g·iết. Đây là bởi vì bọn hắn tồn tại, sẽ cho đại lục mang đến t·ai n·ạn. "Cái này Tiên Khí cho ngươi cũng không thể dùng, còn không bằng tặng cho bản thần, cũng chỉ có bản thần loại tồn tại này, mới có thể phát huy giá trị của nó!" Quái vật duỗi ra một cái tay, hướng phía thuốc Tiên Đỉnh bắt tới. Tần Diệp cũng không có ngăn cản, mà như vậy a nhìn xem. Quái vật cũng không có đem Tần Diệp để vào mắt, cứ như vậy không coi ai ra gì chộp tới thuốc Tiên Đỉnh. Nhưng mà, đương quái vật đại thủ chạm đến thuốc Tiên Đỉnh trong chốc lát, thuốc Tiên Đỉnh lại là quang mang lóe lên, hắn chụp vào thuốc Tiên Đỉnh đại thủ trong nháy mắt đứt thành từng khúc. "Cái gì —— " Nhìn thấy một cánh tay cứ như vậy không có, quái vật sinh lòng rung động. Tiên Khí uy lực viễn siêu dự liệu của hắn. "Xem ra cái này Tiên Khí cũng không là bình thường Tiên Khí." Quái vật trong lòng vui mừng. Tiên Khí cũng chia đẳng cấp, trước mắt chiếc đỉnh lớn này, hiển nhiên không là bình thường Tiên Khí. "Cũng nên kết thúc." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Vừa dứt lời, Tần Diệp đột nhiên khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, sau đó tay phải nhẹ nhàng vung lên: "Đã ngươi nghĩ như vậy muốn, ngươi có bản lĩnh, thì lấy đi đi." Thuốc Tiên Đỉnh xoay tròn lấy hướng về quái vật bay đi, quái vật vui mừng, liền muốn lần nữa đưa tay thu lấy, nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ hạo đãng uy thế từ thuốc trên tiên đỉnh hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, bao phủ phạm vi ngàn dặm. Vô số người bị cái này uy thế kinh khủng, ép quỳ trên mặt đất, ngay cả eo đều thật không. "Thật là đáng sợ khí tức!" Tượng người đá dưới chân quỳ lạy các lão giả, đồng dạng bị khí thế kia ép quỳ nằm rạp trên mặt đất, tư thế phi thường bất nhã. Bọn hắn về mặt khí thế cảm nhận được vô tận sợ hãi, đây là tới từ ở sâu trong linh hồn e ngại. Dù là cách xa nhau lại xa, bọn hắn cũng là sợ hãi vạn phần. "Đây là Tiên Khí tự mang tiên uy —— " Tượng người đá tại cái này tiên uy phía dưới, thân thể xuất hiện khắp nơi vết rách, cái này khiến sắc mặt hắn biến đổi. "Kẻ này đến cùng là lai lịch gì? Tại sao có thể có Tiên Khí dạng này vô thượng bảo vật?" Chúng các lão tổ sắc mặt tái nhợt mà hỏi. Biên Bức tộc đã từng có một vị lão tổ là một vị Tiên Tôn đệ tử, lúc này mới đạt được ban thưởng một môn cổ kính. Thế nhưng là nhân tộc kia trên thân làm sao có thể có Tiên Khí, Tiên Khí không đều là những Thánh địa này, cổ lão tiên Tông tài có thể có sao? "Có lẽ hắn thật đúng là có thể là Trung Châu cái nào đó cổ lão thế lực truyền nhân..." Tượng người đá có chút không xác định nói. Tiên Khí loại bảo vật này bình thường đều là tông môn trấn tông chi bảo, cho dù là tông môn tông chủ muốn vận dụng, cũng là cực kì khó khăn. Tượng người đá cho nên mới sẽ có chút không xác định, trừ phi cái này tông môn trên cơ bản không có người nào, mới có khả năng này đem Tiên Khí truyền cho Tần Diệp dạng này người trẻ tuổi. "Đáng c·hết! Ngươi vậy mà có thể thôi động Tiên Khí!" Quái vật hét lớn một tiếng, thuốc này Tiên Đỉnh tiên uy chính là hướng về phía hắn tới. Hắn chỉ là một đạo thần niệm, há có thể chống đỡ được tiên uy xung kích Trong nháy mắt này, quái vật thân thể liền nổ tung lên, huyết nhục vãi đầy mặt đất. "Không..." Thánh tổ cùng hai Thánh tổ hai người tuyệt vọng gầm thét một tiếng, cuối cùng c·hết không thể c·hết lại. Tại một khắc cuối cùng, hai người bọn họ là phi thường tuyệt vọng. Bọn hắn tín ngưỡng Chân Thần, lại chính là Võ Thần. Võ Thần liền Võ Thần đi, chỉ cần có thể cứu Biên Bức tộc là được, chỉ là Tần Diệp đột nhiên tế ra Tiên Khí, thế thì còn đánh như thế nào. Hai người cứ như vậy biệt khuất c·hết rồi. Tại bạo tạc một nháy mắt, một đoàn bạch quang từ bạo tạc địa phương xông ra, muốn chạy trốn. Bất quá, Tần Diệp đã sớm chờ lấy giờ khắc này. Tại bạch quang xông ra thời điểm, thuốc Tiên Đỉnh liền đã rơi xuống. Bạch quang bị trực tiếp hút vào thuốc bên trong tiên đỉnh. "Thả bản thần ra ngoài!" Hắn thần niệm tại thuốc bên trong tiên đỉnh mạnh mẽ đâm tới, muốn phá đỉnh mà ra. "Đã liền đến, ngươi liền không ra được." Tần Diệp khẽ lắc đầu.