Chương 1204: Võ Đế cấp hộ vệ Đối với Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Ám Vũ Điện ở giữa phá sự, Tần Diệp đã sớm hiểu rõ phi thường rõ ràng. Càn Nguyên Hoàng Triều có thể dễ dàng tha thứ tông môn tồn tại, nhưng là tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ muốn kiến quốc thế lực, nhất là là Ám Vũ Điện hay là lục đại thế lực một trong, thực lực hùng hậu, dạng này thế lực quá nguy hiểm. Càn Nguyên Hoàng Triều một mực không có chính thức đối dị tộc xuất thủ, kỳ thật cũng không hoàn toàn là không muốn đối phó dị tộc, mà là một mực phòng bị Ám Vũ Điện. Đương nhiên, Càn Nguyên Hoàng Triều vẫn là có mình tiểu tâm tư, muốn dùng đại quân dị tộc đến tiêu hao những tông môn khác lực lượng. "Xem ra c·hiến t·ranh đã giằng co, đại quân dị tộc dù cho đến, cũng sẽ không lập tức đầu nhập trong c·hiến t·ranh." Tần Diệp híp mắt nói. "Đúng vậy, cha ta cũng là nói như vậy." Văn Lạc Lạc nói ra: "Cha ta nói, lần này dị tộc muốn chuẩn bị hoàn toàn, sẽ lôi đình xuất kích, nhất cử tiêu diệt chúng ta, cho nên cho dù bọn họ người tới, thời gian chuẩn bị ít nhất cũng phải có thời gian nửa tháng." "Có viện quân, bọn hắn ngược lại không nóng nảy." Hồ Linh Vận nói. Thế cục bây giờ chính là giằng co xuống tới, song phương đều tại làm lấy chuẩn bị. Dị tộc bên này chờ lấy viện quân, dù cho viện quân đến, cũng muốn thời gian chuẩn bị. Mặt khác, bọn hắn cũng muốn để Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông toàn lực xuất động, dùng một trận tính quyết định chiến dịch, nhất cử chiếm lĩnh Đông Vực. Nếu là kéo càng lâu, ngược lại đối bọn hắn càng là bất lợi. Như thế, Tần Diệp cũng sẽ không cần sốt ruột trở về. Đúng lúc này, có người tới bái phỏng. Người tới lại là Càn Dương Thu phái tới hộ vệ. Người tới sau khi đi vào, cung kính nói với Tần Diệp: "Tần công tử, điện hạ nhà ta mời ngươi lần này cần phải tiến về thiên kiêu đại hội." "Thiên kiêu đại hội —— " Tần Diệp lúc này đột nhiên nhớ tới, trước đó bọn hắn liền phái người tới mời hắn tham gia thiên kiêu đại hội, nhưng là trong khoảng thời gian này phát sinh quá nhiều chuyện, vậy mà đem chuyện này quên đi. "Thời gian nào?" Tần Diệp hỏi. "Ba ngày sau." Người tới cung kính hồi đáp. "Ngươi trở về nói cho hắn biết, ta sẽ tham gia." Tần Diệp hơi trầm ngâm một chút, liền đáp ứng xuống. "Kia tiểu nhân liền cáo từ." Người tới cáo từ rời đi. "Ngươi lần này g·iết La gia bốn ma, có thể là triệt để đắc tội Càn Nguyên Hoàng Triều, bọn hắn lần này lại còn muốn ngươi tham gia thiên kiêu đại hội, Càn Dương Thu đây là ý gì?" Hồ Linh Vận có chút xem không hiểu Càn Dương Thu thao tác ấn lý thuyết, Càn Dương Thu lúc này sợ là muốn hận c·hết Tần Diệp mới đúng, làm sao tiếp tục mời Tần Diệp, nàng cho rằng trong này có lẽ có âm mưu quỷ kế gì. "Càn Dương Thu chẳng lẽ là muốn đem Tần công tử mời được hoàng đô, lại m·ưu đ·ồ làm loạn?" Văn Lạc Lạc cũng không tin hắn có hảo tâm như vậy. "Mặc kệ hắn là có ý đồ gì, đã người ta mời, cho dù là đầm rồng hang hổ, cũng muốn xông vào một lần." Tần Diệp cười cười, nói. "Tốt, các ngươi trở về chuẩn bị một chút, buổi sáng ngày mai chúng ta lên đường đi Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô." Đám người trở về chuẩn bị, Tần Diệp sờ lên cái cằm, bắt đầu mở ra hệ thống. Hắn nhớ kỹ lần này tại Tiên Nhân trong mộ, hắn thu được ban thưởng không ít, nhưng lúc ấy đều bị hắn che giấu. Quả nhiên, mở ra hệ thống, liền nghe đến đinh đinh hệ thống tăng lên âm thanh. "Đinh, chúc mừng túc chủ chém g·iết La gia bốn ma, danh chấn Đông Vực, ban thưởng túc chủ hai mươi đầu Thiên Cấp Linh Mạch." "Đinh, chúc mừng túc chủ chém g·iết quỷ tộc Võ Thánh Quỷ Mặc, ban thưởng túc chủ Tiên Khí Tự Do Chi Dực." "Đinh, chúc mừng túc chủ hoàn toàn thăm dò Tiên Nhân mộ chi mê nhiệm vụ, ban thưởng túc chủ mù hộp 10* trung giai nhân vật triệu hoán thẻ 5* " Hai mươi cấp Thiên Cấp Linh Mạch đối với Tần Diệp tới nói cũng là một bút không tệ bảo tàng, Tần Diệp tự nhiên vui vẻ nhận. Tự Do Chi Dực, Tần Diệp nhìn giới thiệu, đây là một kiện không gian pháp bảo, có thể chớp mắt đến ngoài vạn dặm, đương nhiên quan trọng nhất là hắn có thể phá vỡ thế giới hàng rào, tiến về thế giới khác. Bất quá, Tần Diệp cũng không biết cái khác thế giới ở nơi nào, hiện tại không cần đến chức năng này. Quan trọng nhất là, tiếp xuống mù hộp. Rất lâu không có mở mù hộp, cũng không biết vận khí thế nào. "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Ngộ Đạo Quả 3*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên cấp sơ giai công pháp 10* " "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được lôi đình huyết mạch." "Đinh, chúc mừng túc chủ lấy được mười vạn năm linh sâm 10*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên cấp giải độc đan 100* " ... "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên cấp trung giai công pháp đại thiên kiếm thuật." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được tông môn Võ Đế cảnh hộ giáo hộ vệ 1 tôn." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được lò nướng một cái." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên cấp linh dược hạt giống 10 cân." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được phá tôn đan 100* " ... "Ồ!" Lần này mặc dù chỉ cấp mười cái mù hộp, nhưng là mở ra ban thưởng, lại là để Tần Diệp kinh ngạc không thôi. Quá phong phú, Tần Diệp một là lúc hoài nghi là mình vận khí trùng thiên, vẫn là hệ thống cố ý cho. Ngộ Đạo Quả, Tần Diệp trước đó liền nếm qua một cái, hiệu quả rất tốt, nghĩ không ra lần này vậy mà mở ra ba cái. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh mỗi cái một cái, còn lại một cái cho Doanh Ngọc Mạn. Thiên cấp công pháp, lần này vậy mà đạt được11 bản, Tần Diệp nhìn lướt qua, đã thu, chuẩn bị phóng tới trong Tàng Kinh Các. Lôi đình huyết mạch, mặc dù là thưa thớt loại huyết mạch, nhưng là Tần Diệp cũng không có bao nhiêu hứng thú, chuẩn bị truyền cho Truy Mệnh. Mười vạn năm linh sâm như thế đồ tốt, phi thường có lợi cho tu hành. Thiên cấp giải độc đan, Tần Diệp nhìn một chút, có thể giải rất nhiều kỳ độc, ngược lại là có thể giữ lại phòng thân. Nhất làm cho Tần Diệp cảm thấy hứng thú chính là Võ Đế cảnh hộ vệ, Tần Diệp để hệ thống đem hắn phóng ra, đúng là một tòa hình người tượng đá, hệ thống cho ra giải thích, gặp phải nguy hiểm, hắn liền sẽ hóa thân trưởng thành, đánh lui địch tới đánh. Tông môn nếu là có Võ Đế cảnh cường giả tọa trấn, như thế rất không tệ, về sau đi ra ngoài cũng liền không sợ có người đến q·uấy r·ối. Lò nướng, chính là một cái rác rưởi, bất quá cũng không có ném đi, nói không chừng ngày nào hứng thú tới, liền dùng tới. Thiên cấp linh dược hạt giống, như thế đồ tốt, có thể đi trở về trồng lên. Phá tôn đan, cùng Võ Tôn cực đan không giống, phá tôn đan cần đột phá đến Võ Vương đỉnh phong mới có thể phục dụng, phục dụng về sau, tăng lớn đột phá đến Võ Tôn xác suất, mặc dù so ra kém Võ Tôn cực đan, nhưng là lần này lập tức mở ra100 khỏa, cái này đem vì tông môn bồi dưỡng nhiều vị Võ Tôn. Dù là dùng 10 khỏa Võ Tôn đan đống một tôn Võ Tôn, cũng có thể tích tụ ra 10 tôn Võ Tôn ra. Tần Diệp nghĩ nghĩ đem Yêu Nguyệt, Liên Tinh còn có Doanh Ngọc Mạn kêu tới. "Công tử!" "Công tử!" "Sư tôn!" Ba người rất nhanh liền đến Tần Diệp phòng ngủ. Tần Diệp đem ba viên Ngộ Đạo Quả đem ra, cho tam nữ: "Đây là Ngộ Đạo Quả, cho các ngươi phục dụng, bất quá ngày mai lên đường, Ngộ Đạo Quả cũng không cần trước phục dụng." Sau đó, Tần Diệp lại lấy ra ba viên mười vạn năm linh sâm, đồng dạng mỗi người một viên: "Đây là mười vạn năm linh sâm, có trợ giúp các ngươi tu luyện." Tại các nàng rời đi về sau, Truy Mệnh đi đến. Truy Mệnh hưng phấn xoa xoa tay, nói ra: "Công tử —— " Hắn biết được Tần Diệp tìm hắn, là hắn biết công tử khẳng định có bảo vật gì đưa cho mình. "Đương nhiên là có chuyện tốt." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tần Diệp đem lôi đình huyết mạch đưa cho Truy Mệnh, khiến cho Truy Mệnh thoát thai hoán cốt.