Chương 596: Tiêu Dao Tông lão tổ "Biến mất?" "Bản tọa mới sẽ không biến mất, thế giới này có là người, chỉ cần ta thôn phệ càng nhiều, ta liền có thể sống." Man Thần Giáo lão tổ điên cuồng nói. Đám người nghe đến đó, cũng không khỏi đến hít vào một hơi, cái này Man Thần Giáo lão tổ cũng quá điên cuồng. Trên lý luận tới nói, đây là đi đến thông, nhưng là chỉ sợ cần thôn phệ người đem sẽ càng ngày càng nhiều, cái này cùng những dị tộc kia thôn phệ nhân loại tu luyện, có cái gì khác nhau? Man Thần Giáo lão tổ nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, sau đó nói ra: "Ngươi mới vừa nói những chuyện này, ngươi không có khả năng biết đến. Dù cho có sách cổ ghi chép, cũng không có khả năng ghi lại cặn kẽ như vậy, trừ phi có người nói cho ngươi. Người này là ai?" Tần Diệp vừa rồi giảng như vậy kỹ càng, trong đó mặc dù có chút địa phương có sai lầm, nhưng là trên đại thể nhưng đều là chính xác. Biết đến cặn kẽ như vậy, nhất định là đối hắn hết sức quen thuộc người, mà hắn sống hơn một vạn năm, biết hắn người đều đ·ã c·hết, không có khả năng lại có người nhớ kỹ hắn, cho nên liền ngay cả hắn đều cảm giác phi thường kỳ quái. Vây xem đám võ giả cũng đều tò mò nhìn Tần Diệp, liền ngay cả bọn hắn Nam Hải những người này cũng không biết sự tình, Tần Diệp làm sao lại biết cặn kẽ như vậy, đích thật là một kiện phi thường cổ quái sự tình. "Tối hôm qua có người đưa tới cho ta một phong thư nặc danh, tại phong thư này bên trong bàn giao nhiều nhất chính là chuyện của ngươi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Tin?" Man Thần Giáo lão tổ khẽ nhíu mày, hắn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, lại có người đem chính mình sự tình nói cho Tần Diệp, người này thì là ai đâu? Chẳng lẽ người này muốn mượn nhờ Tần Diệp tay, g·iết mình? "Kỳ thật, ngươi không cần hiếu kì, người này hôm nay hẳn là cũng đến nơi này." Tần Diệp đột nhiên nói. Đám người kinh hãi, ánh mắt nhìn bốn phía, muốn tìm ra người này. "Đến giờ này khắc này, ngươi còn không hiện thân gặp nhau sao? Tiêu Dao Tông lão tổ." Tần Diệp nói. "Cái gì? Tiêu Dao Tông lão tổ? Cái này sao có thể? Tiêu Dao Tông lão tổ không phải đã sớm m·ất t·ích, hắn làm sao có thể xuất hiện ở đây?" "Không tệ! Ta lúc tuổi còn trẻ liền nghe nghe Tiêu Dao Tông lão tổ đã sớm c·hết, hắn làm sao có thể còn sống?" "Có lẽ thật là có khả năng chưa c·hết, Tần Diệp không nói không có nắm chắc, hắn đã dám nói ra thân phận của đối phương, như vậy cũng đã có trăm phần trăm nắm chắc." . . . Đám người kinh hãi, Tiêu Dao Tông lão tổ đã sớm m·ất t·ích, làm sao có thể xuất hiện ở đây. Tiêu Dao Tông nếu không phải nhà mình lão tổ m·ất t·ích, há lại sẽ luân lạc tới hôm nay tình trạng. Mà lại, Tiêu Dao Tông lão tổ dù cho không có c·hết, như thế nào lại biết Man Thần Giáo lão tổ sự tình, dù sao hai người dù sao không phải một thời đại. Theo bọn hắn nghĩ đây là chuyện không thể nào. Nhưng mà, hiện thực lại là cho bọn hắn tới một bàn tay. "Ha ha ha ha. . ." Theo một trận cười ha ha âm thanh, một vị lão giả từ phía đông phương hướng xuất hiện, chỉ gặp hắn vừa sải bước ra, liền đến Tần Diệp bọn người trước mặt. Khiến người ngoài ý chính là, xuất hiện vị lão giả này lại là một bộ nông dân cách ăn mặc, cùng dân chúng tầm thường không có gì khác biệt, nhưng mà dạng này một vị lão nông lại là Tiêu Dao Tông lão tổ? Cái này rất khó để cho người ta tin tưởng. "Lão tổ! Ngươi, ngươi còn sống!" Thượng Quan Hồng nhìn xem mặt của lão giả, chăm chú nhìn một hồi, sau đó kích động đi tới, hướng lão giả quỳ lạy nói. "Đứng lên đi." Lão giả nhìn Thượng Quan Hồng một chút, thản nhiên nói. "Lão tổ, những năm này một mực tại chỗ nào? Chúng ta làm sao cũng không tìm tới ngài." Thượng Quan Hồng nói. "Lão phu một mực tại Bắc Vực ẩn cư, ngươi tự nhiên tìm không thấy ta. Tiêu Dao Tông sự tình, chính ngươi xử lý liền tốt, không cần cố ý tìm kiếm lão phu." Lão giả nói. "Nguyên lai là ngươi, ngươi lại còn còn sống, như thế để cho ta hơi kinh ngạc." Man Thần Giáo lão tổ chăm chú nhìn một chút lão giả, chợt nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói. "Không nghĩ tới đi, ta không chỉ có không có c·hết, hơn nữa còn sống thật tốt." Lão giả cười ha ha, dương dương tự đắc nói. "Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, ngươi là thế nào sống đến bây giờ. Thô sơ giản lược tính toán, chúng ta giống như cũng có gần tám ngàn năm chưa từng gặp mặt đi." Man Thần Giáo lão tổ bỗng nhiên mở miệng nói ra. Tê! Man Thần Giáo lão tổ câu nói này mới mở miệng, lại một lần nữa gây nên đám người kinh hô, đây đều là một chút quái vật gì, làm sao từng cái sống được dài lâu như thế. Làm đến cuối cùng, bốn đại tông môn bên trong lại là Thần Nguyệt Cung lão tổ nhất lạp. Xem ra vẫn là Thần Nguyệt Cung nội tình kém cỏi nhất. Bọn hắn đồng dạng phi thường tò mò, Tiêu Dao Tông lão tổ lại dùng biện pháp gì có thể sống đến hiện tại, mà lại bọn hắn nhìn hắn bộ này nông phu cách ăn mặc, cũng không giống ngủ say dáng vẻ. "Không sai biệt lắm tám ngàn năm đi." Lão giả nhẹ gật đầu, nói. "Ngươi ngược lại là thật có thể sống, vậy mà có thể sống đến hiện tại, hơn nữa còn không cần ngủ say, xem ra ngươi là có kỳ ngộ của mình." Man Thần Giáo lão tổ thản nhiên nói, giống như hai người là lão bằng hữu đồng dạng. "Năm đó, rời đi Tiêu Dao Tông, vì cái gì liền nói vì tìm kiếm đối phó ngươi biện pháp. Lão phu đi Đông Vực, tại Đông Vực vậy mà để cho ta ngoài ý muốn đạt được một giọt Thượng Cổ thời đại máu của thần thú, này mới khiến lão phu giữ vững tràn đầy sinh mệnh lực." Lão giả chậm rãi nói. "Thì ra là thế, ngươi thật đúng là may mắn, thậm chí ngay cả máu của thần thú đều có thể đạt được." Man Thần Giáo lão tổ gật gật đầu, có chút hâm mộ nói. Máu của thần thú, đây chính là trong truyền thuyết bảo vật, người người đều muốn lấy được, ai ngờ cuối cùng bị hắn đạt được. "Trách không được Tần Diệp sẽ biết nhiều như vậy, nguyên lai đều nói ngươi nói cho hắn biết." "Không tệ! Là ta thông qua thư nói cho Tần tông chủ, chỉ là không có nghĩ đến Tần tông chủ, vậy mà có thể đoán ra lão phu thân phận, như thế để lão phu lau mắt mà nhìn." Lão giả sợ hãi than nói. Tần Diệp cười cười, nếu để cho hắn đoán, lại cho hắn mười cái đầu óc hắn cũng suy đoán không ra, bất quá hắn lại là có g·ian l·ận Thần khí, Tiêu Dao Tông lão tổ thân phận tự nhiên là thông qua hệ thống dò xét đến. Chính là bởi vì như thế, Tần Diệp mới biết được Tiêu Dao Tông lão tổ cùng Man Thần Giáo lão tổ lại có điểm quan hệ. Tiêu Dao Tông lão tổ trước đó cũng không phải là Tiêu Dao Tông đệ tử, hắn xuất từ Man Thần Giáo, mà lại hết sức xuất sắc, về sau tự nguyện tiến vào hậu sơn cấm địa tu luyện. Đoạn thời gian kia, Man Thần Giáo lão tổ ngay tại suy yếu kỳ, bản thân trong phong ấn, bị hắn phát hiện bí mật, đồng thời trốn thoát. Hắn đang chạy ra trước khi đến, từng tiến vào khai sơn tổ sư phòng ngủ, bị hắn lộ ra một chút thư tịch. Chờ hắn phát hiện thời điểm, đã sớm người đi nhà trống, tìm không thấy người. Hắn lúc ấy trốn tới về sau, liền mai danh ẩn tích, tiến vào Tiêu Dao Tông. Về sau, vậy mà ngoài ý muốn đạt được bồi dưỡng, cuối cùng một mực đột phá Võ Vương cảnh. Lại về sau, hắn biết nếu như lại đợi tại Tiêu Dao Tông, sớm muộn sẽ bị Man Thần Giáo lão tổ phát hiện. Đến lúc đó, không chỉ có ngay cả hắn, liền ngay cả Tiêu Dao Tông chỉ sợ đều sẽ ở vào nguy hiểm bên trong, cho nên hắn liền rời đi Tiêu Dao Tông. Cũng chính bởi vì hắn rời đi Bắc Vực, này mới khiến hắn có không ít kỳ ngộ. Cho dù hắn thực lực bây giờ phi thường cường đại, nhưng là cũng không trở về Tiêu Dao Tông, mà là một mực giám thị lấy Man Thần Giáo, cho nên Man Thần Giáo làm rất nhiều sự tình, hắn nhất thanh nhị sở. "Đã ngươi hôm nay chủ động xuất hiện, như vậy thì cùng một chỗ lưu lại đi." Man Thần Giáo lão tổ lạnh lùng nói ra. "Ha ha, lão phu nhưng không có hứng thú ra tay với ngươi, hôm nay là Tần tông chủ sân nhà, lão phu chỉ là giúp Tần tông chủ đứng đứng tràng tử là được rồi." Lão giả cười ha ha. "Hắn đều tự thân khó bảo toàn, ngươi cho rằng hắn còn có thể g·iết được ta sao?" "Vừa vặn, hôm nay đem các ngươi một mẻ hốt gọn, thôn phệ ngươi cùng Tần Diệp, bù đắp được thôn phệ Đại Tông Sư ngàn người." Man Thần Giáo lão tổ thần sắc hưng phấn nói, trong ánh mắt lóe ra sâm nhiên hàn quang, để cho người ta không rét mà run.