Chương 543: Một cái người thần bí "Tốt! Nếu là tin tức là chân thật, bản công tử sẽ không bạc đãi ngươi, không chỉ có cam đoan ngươi đại thù nhưng báo, hơn nữa còn sẽ đem cháu của ngươi đưa đến Nam Thiên Kiếm Tông, để hắn bái Đại Tông Sư cường giả vi sư, cam đoan sẽ không bạc đãi hắn." Vũ Thiên Tiến ha ha cười nói. Cùng Cấp Loan hợp tác, trước kia chỉ là muốn nhiều tung lưới, có thể mò được cá đương nhiên tốt, không vớt được cũng không quan trọng, cũng không có cái gì tổn thất. Không nghĩ tới cái này Cấp Loan như thế ra sức, vậy mà mang đến trọng yếu như vậy tin tức. Nếu là tin tức này là chân thật, như vậy hắn Thiếu chủ chi vị tất nhiên là ổn, cái kia xú nha đầu lấy cái gì cùng mình đi tranh. Như thật sự có một ngày như vậy, Vũ Thiên Tiến đương nhiên sẽ không bạc đãi Cấp Loan. "Chỉ là cái này nữ oa một mực đi theo Tần Diệp bên người, Tần Diệp bên người kia hai nữ tử cũng không phải hời hợt hạng người, chỉ sợ không dễ dàng đắc thủ." Cấp Loan hận hận nói. Vũ Thiên Tiến nhìn xem Cấp Loan, mỉm cười, nói ra: "Cấp trưởng lão không cần phải lo lắng, Tần Diệp thực lực hoàn toàn chính xác có chút ngoài dự liệu, nhưng là kia lại có thể thế nào, ta Nam Thiên Kiếm Tông muốn có được đồ vật, còn không có lấy không đến tay." Cấp Loan nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn chính là nhìn trúng Nam Thiên Kiếm Tông thực lực, mới có thể lựa chọn cùng Nam Thiên Kiếm Tông hợp tác. Hắn thấy, Tần Diệp thực lực là rất mạnh, nhưng là dù sao chỉ là vừa mới quật khởi, như thế nào Nam Thiên Kiếm Tông đối thủ. "Công tử, hành động nhất định phải nhanh, bằng không liền sẽ bị Tô Ngọc Hà vượt lên trước đắc thủ, nếu không chúng ta liền bị động." Cấp Loan nhắc nhở. "Ngươi yên tâm, bản công tử trong lòng tự có so đo." Vũ Thiên Tiến nói. "Vậy thì tốt, vậy lão phu trước hết cáo từ rời đi. Nếu là đi về trễ, liền có khả năng bị phát hiện." Cấp Loan nói xong, liền cáo từ rời đi . Tại hắn rời đi về sau, Thái Thượng trưởng lão thân ảnh đột nhiên hiển hiện ra. "Thái Thượng trưởng lão!" Vũ Thiên Tiến liền vội vàng hành lễ. "Miễn lễ đi." Thái Thượng trưởng lão khoát tay áo. Vũ Thiên Tiến vừa muốn nói chuyện, Thái Thượng trưởng lão liền đã trước hắn một bước mở miệng nói ra: "Các ngươi vừa rồi nói chuyện, bản tọa đều nghe được. Bản tọa đối cái kia tiểu nữ oa có chút ấn tượng, không nghĩ tới nàng ngược lại là có chút lai lịch." "Thái Thượng trưởng lão, cái này Cấp Loan lợi dụng chúng ta báo thù, hắn cũng không đều có thể tin a?" Vũ Thiên Tiến nói. "Ngươi sai." Thái Thượng trưởng lão nhìn xem Vũ Thiên Tiến, nhàn nhạt nói ra: "Chính là bởi vì hắn muốn lợi dụng chúng ta báo thù, cho nên hắn có độ tin cậy mới có thể phi thường cao." "Còn có cái kia Tần Diệp đích thật là phi thường khả nghi, ngươi suy nghĩ một chút, một cái tiểu nữ oa, có cần phải một mực che khuất mặt sao?" Vũ Thiên Tiến trong nháy mắt liền nghĩ đến một cái khả năng, nói ra: "Chỉ có một khả năng, Tần Diệp đã biết nàng thân phận, hắn không muốn để cho người khác thấy được nàng mặt, cho nên cố ý mới che khuất." "Thái Thượng trưởng lão, Tần Diệp thực lực ngươi đã thấy, muốn từ Tần Diệp trong tay c·ướp được cái kia tiểu nữ oa, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy a." Vũ Thiên Tiến sau đó lo lắng nói. "Không cần phải lo lắng, bản tọa tự có biện pháp." Thái Thượng trưởng lão lạnh giọng nói. Vũ Thiên Tiến nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão tràn đầy tự tin dáng vẻ, phảng phất hết thảy đều tại trong khống chế. Hắn cũng liền không nói gì nữa. "Ngươi làm công việc rất tốt, tiếp tục lôi kéo, tranh thủ để càng nhiều người vì chúng ta sở dụng." Nói xong, Thái Thượng trưởng lão thân ảnh chậm rãi biến mất tại trước mắt của hắn. "Sư huynh!" Đúng lúc này, một thiếu niên đi đến, tại Vũ Thiên Tiến bên tai một trận thì thầm. "Để hắn ngụy trang một chút, từ cửa sau tiến đến." "Vâng, sư huynh." Không lâu, một cái toàn thân mặc đấu bồng màu đen người thần bí đi tới trước mắt của hắn. "Vũ công tử, có một cái tin tức quan trọng, không biết Vũ công tử có hứng thú hay không?" Người thần bí không kịp chờ đợi nói. Vũ Thiên Tiến hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngươi sẽ không muốn nói là Tần Diệp bên người cái kia tiểu nữ oa rất có thể là Hải Hoàng chuyện này a?" "Ừm? Ngươi vậy mà biết rồi?" Người thần bí giật nảy cả mình, hắn cũng là vừa mới biết được tin tức này không lâu, Vũ Thiên Tiến thế mà đã được đến tin tức. "Ha ha. . ." Vũ Thiên Tiến cười ha ha: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi theo chúng ta hợp tác sao? Nói thật cho ngươi biết, cùng chúng ta hợp tác người có rất nhiều, Thần Nguyệt Cung mọi cử động tại chúng ta giám thị bên trong." "Không nghĩ tới Vũ công tử lại còn có thủ đoạn như vậy, lão phu cũng chỉ là vừa mới nhận được tin tức, ngươi liền trước một bước nhận được tin tức, xem ra cùng ngươi hợp tác người kia không đơn giản a." Người thần bí chậm rãi nói ra: "Lão phu ngược lại là có chút hiếu kỳ, người kia là ai? Vậy mà có thể so sánh lão phu trước một bước nhận được tin tức." "Thân phận của hắn mười phần bí ẩn, không thể tiết lộ cho ngươi. Nếu là không có tin tức khác, ngươi liền đi về trước đi, thân phận của ngươi cũng phi thường trọng yếu, không thể bạo lộ ra. Chờ tiêu diệt Tô Ngọc Hà, Thần Nguyệt Cung cung chủ chi vị chính là ngươi." Vũ Thiên Tiến hứa hẹn nói. "Vậy liền đa tạ Vũ công tử, đã ngươi đã hết thảy đều đã biết được, lão phu cái này rời đi." Người thần bí có chút cúi đầu, liền quay người rời đi. Vũ Thiên Tiến nhìn xem người thần bí rời đi bóng lưng, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung, thần bí nhân này chính là hắn đòn sát thủ, vì lôi kéo người này, thế nhưng là hao tốn không ít đại giới, hứa hẹn không ít chỗ tốt . . . . Thiên Kiêu Bảng vậy mà đem hạng nhất sắp xếp cho Tần Diệp, nhưng là Tần Diệp cũng không có tham gia tranh tài, nếu là bình thường tới nói, khẳng định sẽ có rất nhiều người nháo sự. Bất quá, khiến người ngoài ý chính là, các thế lực lớn, từng cái dự thi người đều lựa chọn trầm mặc. Tần Diệp là không có tham gia, nhưng là thực lực của hắn ở nơi đó, ai dám đi thật nháo sự. Chẳng lẽ chạy đến Tần Diệp trước mặt, nói có thiên đại tấm màn đen sao? Liền không sợ Tần Diệp đưa ngươi một chưởng vỗ c·hết. Chuyện đêm hôm đó, còn rõ mồn một trước mắt. Cái kia dị tộc cường đại như vậy, còn không phải thua ở Tần Diệp trong tay. Cho nên, lần này ngược lại là phi thường bình tĩnh, cũng không có gây nên cái gì oanh động. Bất quá, vẫn là có thật nhiều người âm thầm chỉ trích lần này Thiên Kiêu Bảng xếp hạng, cũng không phù hợp sự thật. Tần Diệp cầm hạng nhất đích thật là không gì đáng trách, dù sao Tần Diệp thực lực ở nơi đó, nhưng nhìn qua tranh tài đều biết Liễu Sinh Phiêu Nhứ thực lực hiển nhiên là càng mạnh hơn hơn Thượng Quan Thu Nguyệt, nhưng là cuối cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ vậy mà ngoài dự liệu nhận thua. Còn có Phó Cao Kiệt hiển nhiên cũng là cố ý nhận thua, Lục giai Đại Tông Sư thực lực, mà trên Thiên Kiêu Bảng cũng chỉ là xếp tại hạng tư. Làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, mười hạng đầu ban thưởng, không có mấy người đi lĩnh, cái này khiến Thần Nguyệt Cung có chút xấu hổ, đến cuối cùng đành phải phái người từng nhà đưa qua. Về phần mười hạng đầu đi Nam Thiên Kiếm Tông sự tình, ngược lại là còn không có xách, nhưng là đã có tin tức ngầm truyền ra, mười hạng đầu không ai nguyện ý đi. Bất quá, trên Thiên Kiêu Bảng một trăm người đứng đầu bên trong, Nam Thiên Kiếm Tông có thể sẽ lựa chọn mười người bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông. Cứ việc, Nam Thiên Kiếm Tông thanh danh những ngày này không hề tốt đẹp gì, nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông thực lực ở nơi nào, cho dù là bọn họ không hề làm gì, cũng sẽ có rất nhiều người mộ danh bái nhập. Hai ngày này, có rất nhiều người đều nghĩ hết biện pháp đi bái phỏng Vũ Thiên Tiến, vì chính là hi vọng có thể bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông. Vũ Thiên Tiến đối với bọn hắn ý đồ đến phi thường rõ ràng, đối bọn hắn các loại hứa hẹn, đem bọn hắn thu xuống tới. Đến lúc đó, sẽ phân ra một số người đưa cho tông môn đi giao nộp, những người còn lại hắn sẽ bí mật bồi dưỡng, bọn hắn chính là hắn trung thành nhất lực lượng. ============================INDEX==543==END============================