Chương 1831: Người kia là ai? "Vậy làm sao bây giờ?" Hồ Linh Vận sốt ruột c·hết rồi, nếu là Thiên Vũ tộc thật sự có Tiên Khí, Tần Diệp chuyến này vậy liền cực kỳ nguy hiểm. "Ngươi không cần phải gấp, ta trở về van cầu lão tổ, có lẽ hắn có biện pháp." Hủy Thiên Thánh nữ cũng biết chuyện quá khẩn cấp, liền phải trở về tìm nhà mình lão tổ, hiện tại lúc này, có lẽ cũng chỉ có lão tổ xuất thủ, mới có thể đem Tần Diệp cứu về rồi. "Ngươi nói là các ngươi Hủy Thiên Các lão tổ đi, lão phu xa xa nhìn qua, thực lực coi như không tệ. Đáng tiếc a, coi như hắn đi Thiên Vũ tộc, cũng chỉ là bạch bạch nộp mạng." Bá Kiếm Võ Đế khẽ lắc đầu. "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, cũng không thể không hề làm gì đi." Văn Lạc Lạc vội la lên. "Lão phu cũng không biết tiểu tử này từ đâu tới lực lượng, Thiên Vũ tộc thực lực cũng không yếu, một mình hắn g·iết đến tận cửa đi, dạng này dũng khí, lão phu đều không có." Bá Kiếm Võ Đế cười khổ một tiếng, hắn tuổi trẻ thời điểm, kỳ thật cũng là một cái tính tình nóng nảy, dám làm dám chịu, nhưng là giống Tần Diệp dạng này g·iết tới Thiên Vũ tộc, hắn liền không có dạng này dũng khí. Đừng nói hắn tuổi trẻ thời điểm, coi như thực lực của hắn bây giờ, hắn cũng không dám g·iết tới Thiên Vũ tộc tổ địa, cái này cùng muốn c·hết cũng không hề khác gì nhau. "Coi như Thiên Vũ tộc kia cái gì tổ địa thật sự có Tiên Khí, ta cũng tin tưởng hắn có thể trở về." Hủy Thiên Thánh nữ trịnh trọng nói. "Đúng, Tần đại ca nhất định có thể an toàn trở về." Văn Lạc Lạc phụ họa nói. "Đương nhiên, nếu là người khác có lẽ thật đúng là có khả năng về không được, bất quá tiểu tử này có lẽ có thể an toàn trở về." Bá Kiếm Võ Đế đột nhiên nói. "Vì cái gì?" Văn Lạc Lạc đều muốn bị Bá Kiếm Võ Đế làm cho mộng, nói về không được chính là hắn, nói có thể trở về cũng là hắn, kia Tần Diệp đến cùng có thể hay không trở về? "Nếu là người kia có thể xuất thủ, tiểu tử này đừng nói là trở về, Thiên Vũ tộc tổ địa trong nháy mắt có thể diệt." Bá Kiếm Võ Đế cười ha ha, nói. "Người kia? Người kia là ai a? Hắn có bản lãnh lớn như vậy sao?" Văn Lạc Lạc tò mò hỏi. Bá Kiếm Võ Đế xem xét bộ dạng này, liền liền biết tiểu nữ hài này căn bản không biết người kia tồn tại. "Tự nhiên, không nên hỏi, có một số việc không phải ngươi có thể biết." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem Văn Lạc Lạc nói. Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Bá Kiếm Võ Đế, trầm mặc một lát sau, mới nói ra: "Tiền bối, người kia có thể hay không xuất thủ, ta cũng không thể khẳng định, ngươi cũng biết như thế tồn tại, không phải chúng ta có khả năng phỏng đoán." "Ngươi yên tâm, ta ngược lại thật ra cho là hắn nhất định sẽ xuất thủ." Bá Kiếm Võ Đế tự tin nói. Theo Bá Kiếm Võ Đế, Tần Diệp rất có thể là người kia đệ tử, đệ tử xảy ra sự tình, hắn không có khả năng không xuất thủ. "Các ngươi nói người kia đến cùng là ai a? Chẳng lẽ còn có chuyện gì là ta không biết?" Văn Lạc Lạc thần sắc cổ quái hỏi. Còn không có rời đi Văn Ly Đường, nhưng trong lòng thì khẽ động, hắn nhìn thấy Bá Kiếm Võ Đế đang nói tới người này lúc, biểu lộ có chút biến hóa, loại kia biểu lộ nói thế nào, rất như là đối cao nhân tiền bối hướng tới. Có thể để cho một cái Võ Đế cường giả xuất phát từ nội tâm hướng tới người, như vậy tu vi của người này đến cao bao nhiêu, thậm chí đều không cần đầu óc nghĩ cũng biết, tu vi của người này tại Võ Đế phía trên. Trách không được Tần Diệp có thể trưởng thành nhanh như vậy, nguyên lai sau lưng quả nhiên có người, hơn nữa còn không là bình thường người. "Có lẽ nghe đồn là thật, Tần Diệp rất có thể là đến từ Trung Châu cái nào đó thánh địa, nếu là tự nhiên thật cùng hắn thành, đây chính là Huyền Thiên Giáo cơ hội." Văn Ly Đường tâm động, hắn vốn là vô cùng xem trọng Tần Diệp, lại thêm bây giờ Tần Diệp tình thế rất mạnh, mà Huyền Thiên Giáo tổn thất trọng đại, lão tổ vẫn lạc không nói, lần này cùng Thiên Vũ tộc tác chiến không ít trưởng lão cùng đệ tử chiến tử, có thể nói nguyên khí đại thương. Nếu là tìm không thấy mới chỗ dựa, Huyền Thiên Giáo tất nhiên sẽ xuống dốc, mà cái khác thế lực thì sẽ thừa cơ mà lên, nhanh chóng thay thế Huyền Thiên Giáo địa vị. Không có lão tổ tọa trấn, không biết có bao nhiêu thế lực tại ngo ngoe muốn động, Văn Ly Đường trong lòng so với ai khác đều rõ ràng. Hắn trước kia liền muốn tốt đầu nhập vào Tần Diệp, bởi vì hắn cũng phi thường xem trọng Tần Diệp, Tần Diệp cũng không để cho hắn thất vọng, rất nhanh liền đột phá Võ Thánh, hiện tại càng là đột phá Võ Đế. Nhưng là đầu nhập vào cũng không đáng tin cậy, nếu để cho Tần Diệp trở thành Huyền Thiên Giáo con rể, Huyền Thiên Giáo không chỉ có địa vị vững chắc, càng là có thể mượn nhờ Tần Diệp thế lực nhanh chóng phát triển, lại nói nhà mình nữ nhi rõ ràng là thích Tần Diệp, hắn cũng là thành toàn nữ nhi, đây quả thực là nhất tiễn song điêu. Nhất là vừa rồi Bá Kiếm Võ Đế, càng là ngồi vững Tần Diệp sau lưng có thế lực cường đại. "Tiền bối, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng." Hủy Thiên Thánh nữ đối Bá Kiếm Võ Đế ôm quyền nói. "Ha ha..." Bá Kiếm Võ Đế cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi không cần nói ra miệng, lão phu liền biết ngươi muốn nói điều gì, ngươi là muốn lão phu tiến về Tây Vực, tại thời khắc mấu chốt giúp một tay tiểu tử này là đi." "Tiền bối thông minh, ta chính là ý tứ này." Hủy Thiên Thánh nữ xu nịnh nói. "Lão phu có thể đáp ứng ngươi, thậm chí lão phu còn có thể mời ra một chút lão bằng hữu ra, ngay trong bọn họ có ít người tu vi thậm chí còn tại lão phu phía trên, dù cho người kia không xuất thủ, cũng có thể bảo đảm tiểu tử này có thể từ Thiên Vũ tộc tổ địa an toàn trở về." Bá Kiếm Võ Đế mỉm cười, sờ lấy râu bạc trắng nói. "Đa tạ tiền bối." Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt vui mừng, vội vàng nói tạ. Bá Kiếm Võ Đế lại là ngăn cản nàng, mỉm cười nói: "Ngươi không cần phải gấp gáp đáp ứng lão phu, ngươi chỉ cần đáp ứng lão phu một điều thỉnh cầu, lão phu liền liều c·hết về một chuyến Tây Vực, vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, lão phu g·iết c·hết nhiều như vậy Thiên Vũ tộc người, Thiên Vũ tộc nhất định là hận lão phu tận xương." Hủy Thiên Thánh nữ biết Bá Kiếm Võ Đế đây là tại đưa yêu cầu, chính như chính hắn nói, Thiên Vũ tộc khẳng định là hận hắn tận xương, hắn lần này trở về, cũng là bốc lên rất nhiều nguy hiểm, nếu là không đề cập tới yêu cầu, Hủy Thiên Thánh nữ ngược lại là hoài nghi dụng ý của hắn. "Tiền bối ngài có cái gì yêu cầu cứ việc nói, vãn bối liền xem như phát động toàn bộ Đông Vực thế lực cũng sẽ hoàn thành." Hủy Thiên Thánh nữ nghiêm mặt nói. "Ngươi không cần khẩn trương như vậy, lão phu hôm nay tới đây Đông Vực chính là muốn bái phỏng một chút vị tiền bối kia, tiểu tử kia Quỷ Tâm mắt nhiều, không quá đáng tin cậy." Nguyên lai Bá Kiếm Võ Đế đã sớm nhìn ra Tần Diệp là tại qua loa hắn, nhưng là hắn bất động thanh sắc, mà là tìm được Hủy Thiên Thánh nữ. "Tiền bối, người kia chỉ liên hệ hắn, ta thật sự là không giúp được ngươi." Hủy Thiên Thánh nữ thực sự nói, nàng mặc dù đạt được người kia một chút truyền thừa, nhưng là hiển nhiên người kia càng xem trọng chính là Tần Diệp. "Lão phu biết." Bá Kiếm Võ Đế mỉm cười gật đầu. "Tiền bối kia ngươi..." Bá Kiếm Võ Đế trong mắt chứa thâm ý nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ, "Lão phu muốn là ngươi muốn giúp lão phu nói một chút lời hữu ích liền thành, lấy ngươi cùng tiểu tử kia quan hệ, điểm này vẫn có thể làm được." Hủy Thiên Thánh nữ hơi đỏ mặt, nàng há có thể nghe không rõ Bá Kiếm Võ Đế, "Tiền bối, ngươi hiểu lầm, ta cùng Tần tông chủ cũng không có loại quan hệ đó." Bá Kiếm Võ Đế cười nói: "Người trẻ tuổi da mặt mỏng, lão phu có thể hiểu được, ngươi không lắc đầu lời nói, lão phu coi như ngươi đáp ứng." Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có lắc đầu, tựa hồ là đáp ứng xuống. Bá Kiếm Võ Đế cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt! Vậy lão phu liền vì tiểu tử này mạo hiểm về một chuyến Tây Vực." Nói, thân hình hắn khẽ động, hướng phía phía trước bước ra một bước, biến mất tại mọi người trước mắt. "Hi vọng ngươi có thể bình an trở về." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn về phía Tây Vực phương hướng: "Nếu là Thiên Vũ tộc thực có can đảm đả thương ngươi, tương lai ta tất nhiên muốn hủy diệt Thiên Vũ tộc." Nghĩ tới đây, nàng hai mắt phát lạnh, vô cùng đáng sợ. "Phu tử, Tần Diệp đây là đi Thiên Vũ tộc." Một cái học sinh đối phu tử nhìn có chút hả hê nói ra: "Thiên Vũ tộc tổ địa thâm bất khả trắc, Tần Diệp lần này tiến đến, hẳn phải c·hết không nghi ngờ."