Chương 634: Vạch trần đại trưởng lão Đối với đại trưởng lão giận dữ mắng mỏ, nhị trưởng lão một mặt không quan trọng nói ra: "Đại trưởng lão, ngươi cũng đã biết ta trước kia kém chút c·hết đói, là đại vương đã cứu ta, nếu như không phải đại vương, ta đã sớm c·hết đói!" Nói, nhị trưởng lão lộ ra một mặt cừu hận biểu lộ. Nhị trưởng lão một nhà vốn là ngư nhân trong tộc quý tộc, nhưng là gia đạo sa sút, phụ thân c·hết trận, mẫu thân tức thì bị ngư nhân tộc một vị quý tộc chiếm đoạt, ôm hận mà c·hết, mà hắn chỉ có thể một mình ra lang thang. Kỳ thật, ngư nhân tộc cùng nhân tộc đồng dạng đều là một cái cấp bậc sâm nghiêm xã hội, đứng trên Kim Tự Tháp tự nhiên hưởng thụ vô tận vinh hoa phú quý, mà ở vào tầng dưới chót tộc nhân lại là ngay cả ấm no đều là vấn đề. Giống nhị trưởng lão dạng này tộc nhân có rất nhiều. Chỉ là nhị trưởng lão rất may mắn bị Hoàng Kim Hổ Sa Vương cứu vớt xuống tới, đồng thời đem hắn bồi dưỡng thành tài. Hoàng Kim Hổ Sa Vương trên thực tế nuôi dưỡng rất nhiều ngư nhân tộc tộc nhân, sau đó đem bọn hắn phái nhập ngư nhân tộc nội ứng, mà ở trong đó nhị trưởng lão mới là kiệt xuất nhất một cái, cũng là để hắn đầy nhất ý một cái. Hoàng Kim Hổ Sa Vương một mặt ý cười nhìn xem nhị trưởng lão, hết sức hài lòng nói ra: "Sự tình đến hôm nay loại tình trạng này, cũng không có cái gì tốt giấu diếm, chính là nhị trưởng lão đem Hải Hoàng tin tức truyền cho bản vương, bản vương mới có thể có cơ hội tập kích Hải Hoàng." Nghe được Hoàng Kim Hổ Sa Vương, đại trưởng lão sắc mặt âm trầm vô cùng, nhìn xem nhị trưởng lão, lạnh giọng nói ra: "Nhị trưởng lão, không nghĩ tới lại là ngươi cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương hợp mưu mưu hại Hải Hoàng." Đại trưởng lão trong mắt tràn đầy phẫn nộ, kia ánh mắt phẫn nộ hận không thể đem hắn nhị trưởng lão thiên đao vạn quả. Nhìn thấy đại trưởng lão một mặt đằng đằng sát khí, đầy người lệ khí bộ dáng, nhị trưởng lão lại là thần sắc khinh thường nói ra: "Đại trưởng lão, bản trưởng lão thừa nhận là phản đồ, nhưng là ngươi đây, ngươi cũng không phải là phản đồ sao?" "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó! Lão phu đối Hải Hoàng, đối ngư nhân tộc trung thành tuyệt đối, như thế nào lại là phản đồ!" Nghe được nhị trưởng lão, đại trưởng lão lập tức nổi trận lôi đình. "Ha ha... Thật sự là buồn cười, đại trưởng lão đừng tưởng rằng ngươi làm cái gì, bản trưởng lão trong lòng không rõ ràng, hành tung của ngươi bản trưởng lão trong lòng nhất thanh nhị sở, ngươi vụng trộm cùng lão tổ gặp mặt mấy lần, bản trưởng lão đã sớm đã nhận ra." Nhị trưởng lão nhìn xem một đám trưởng lão, cười lạnh nói: "Các ngươi chỉ sợ không biết đi! Đại trưởng lão là lão tổ người, bất quá là đang bồi các ngươi diễn kịch, hắn từ đầu đến cuối trung tâm chính là lão tổ." Lớn mở to mắt một đôi đục ngầu con ngươi hiện lên vẻ kinh hoảng, nhị trưởng lão vậy mà đối với hắn hiểu rõ như vậy, nhưng là đây tuyệt đối không thể thừa nhận, lúc này phủ nhận nói: "Nói bậy, ngươi đây là vu khống, bản trưởng lão đối Hải Hoàng là trăm phần trăm trung tâm." "Ha ha ha ha..." Nhìn thấy đại trưởng lão phản ứng, nhị trưởng lão ngửa đầu cười to mấy tiếng, lập tức nói ra: "Đại trưởng lão, ngươi bây giờ trang cái gì trang, ngươi ngăn cản bản trưởng lão đem Hải Hoàng tìm trở về, không phải là vì chờ hôm nay giờ khắc này sao?" "Im ngay!" Nghe được nhị trưởng lão, đại trưởng lão trên mặt một vẻ bối rối, lúc này nổi giận nói. Ngư nhân tộc một đám trưởng lão lập tức ánh mắt hoài nghi nhìn về phía đại trưởng lão, bọn hắn từ đại trưởng lão hốt hoảng trong sắc mặt nhìn ra, nhị trưởng lão nói lời có lẽ thật. Những cái kia đối Hải Hoàng trung thành tuyệt đối trưởng lão tự nhiên tức giận không thôi, nhưng là lúc này lại là không có bão nổi, bởi vì lúc này bọn hắn có cùng chung địch nhân. Nhưng là, trong lòng của bọn hắn lại là âm thầm cảnh giác đại trưởng lão. Nếu như đây hết thảy đều là thật, bọn hắn có thể suy đoán ra đại trưởng lão là muốn để lão tổ kế thừa Hải Hoàng chi vị, đây đối với những cái kia trung với Hải Hoàng các trưởng lão tự nhiên là không hi vọng nhìn thấy. Đại trưởng lão tự nhiên cũng chú ý tới những trưởng lão này trong ánh mắt vẻ cảnh giác, cái này khiến sắc mặt của hắn trở nên phi thường khó coi. "Hoàng Kim Hổ Sa Vương, ngươi nói với bọn hắn nhiều như vậy làm cái gì, Hải Hoàng đã xuất hiện, tuyệt không thể để nàng còn sống!" Thâm Hải Ma Kình Vương mặc dù bội phục Hoàng Kim Hổ Sa Vương mưu lược, vậy mà đã sớm tại ngư nhân tộc sắp xếp cả người chức vị cao cái đinh. Bất quá lúc này, cũng không phải thảo luận ai đúng ai sai thời điểm, hiện tại Hải Hoàng xuất hiện, bọn hắn đầu tiên muốn đi đối phó Hải Hoàng. Thâm Hải Ma Kình Vương mấy vị này Yêu Vương cái nào không cùng Hải Hoàng thù sâu như biển, bây giờ nghe Hải Hoàng còn sống, tự nhiên lòng đầy căm phẫn, một lòng muốn tự mình báo thù. Hắc Ám Xà Giao Vương mặt âm trầm, nói ra: "Không tệ! Hải Hoàng đã còn sống, bản vương đại thù cũng liền có thể báo!" "Đại ca! Tuyệt không thể để nàng còn sống, không phải đối với chúng ta phi thường bất lợi!" Thôn Hải Kình Vương vội vàng đối Hoàng Kim Hổ Sa Vương nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương nghe vậy, mặt âm trầm, hắn cũng nghĩ đi đối phó Hải Hoàng, nhưng là Ngư Lăng Vi để nàng kiêng dè không thôi. Hoàng Kim Hổ Sa Vương ánh mắt không khỏi nhìn về phía ba vị Biên Bức tộc Võ Vương cường giả, hiển nhiên là muốn muốn trưng cầu ba người bọn họ ý kiến. Vừa mới khôi phục một điểm nguyên khí Biên Dịch, không chút do dự nói ra: "Hải Hoàng tuyệt đối không thể sống lấy trở về Hải tộc!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương hừ lạnh một tiếng, đối Ngư Lăng Vi nói ra: "Chờ bản vương thu thập Hải Hoàng, lại nhất quyết sinh tử!" Nói xong, đối nhị trưởng lão nói ra: "Phía trước dẫn đường!" "Vâng, đại vương!" Nhị trưởng lão lên tiếng, lúc này phía trước dẫn đường. Trong chớp mắt, Hoàng Kim Hổ Sa Vương dẫn đầu phản quân rời đi, mấy lớn Yêu Vương cùng ba vị dị tộc cường giả cùng rời đi. Đại trưởng lão đi vào Ngư Lăng Vi bên người, thấp giọng hỏi: "Lão tổ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" "Theo sau!" Nói xong, Ngư Lăng Vi đi theo. Đại trưởng lão cũng đi theo, chỉ còn lại một đám trưởng lão trong gió lộn xộn. "Chúng ta bây giờ xử lý?" Mấy vị trưởng lão liếc nhau, trong đó một vị biết về già hỏi. "Hải Hoàng đã còn sống, chúng ta khẳng định là muốn đón về Hải Hoàng, theo sau nhìn xem." Một vị lớn tuổi trưởng lão nói. Một đám trưởng lão gật đầu, lập tức cũng đi theo. Quy thừa tướng nhìn thấy bọn hắn đều đi theo, cũng đi theo, chỉ là đi thẳng tại cuối cùng bên cạnh. Có nhị trưởng lão dẫn đường, bọn hắn rất nhanh liền tìm được Ngư Văn Tâm độ kiếp hoang đảo. Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn thấy nhiều người như vậy tộc, trong ánh mắt không che giấu chút nào sát khí của hắn, lúc này phân phó nói: "Đem hoang đảo này cho bao vây lại, không cho phép một cái nhân tộc rời đi!" Lúc này, Hoàng Kim Hổ Sa Vương mang tới đại quân, đem trọn tòa hoang đảo bao vây lại. "Đại ca, hiện tại liền đối nhân tộc ra tay, cái này không được đâu!" Thôn Hải Kình Vương có chút do dự nói, hiện tại ngư nhân tộc còn không có giải quyết, lại trêu chọc nhân tộc, hiển nhiên có chút không sáng suốt. "Những này nhân tộc bình thường diễu võ giương oai, hãm hại ta Hải tộc, đem ta Hải tộc làm thành thức ăn hưởng dụng, quả thực là vô pháp vô thiên. Bản vương hôm nay chính là muốn cho bọn hắn một điểm sắc mặt nhìn xem, để bọn hắn biết nhân tộc đến biển sâu, liền phải cụp đuôi!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói. Một đám Nhân tộc cường giả lúc đầu ngay tại vây xem Ngư Văn Tâm độ kiếp, đợt thứ nhất c·ướp vừa mới vượt qua, bọn hắn còn tại dư vị bên trong, có chút thiên phú cao Nhân tộc cường giả đã từ đó ngộ đến một chút đồ vật. Có một cái Đại Tông Sư cường giả, liền từ trong lôi kiếp ngộ ra một đạo Lôi hệ võ học, chỉ chờ trở về lại hoàn thiện.