Chương 1368: Kiếm Vô Địch dã tâm Theo Kiếm Vô Địch, Kiếm Thành cơ nghiệp chỉ sợ hậu nhân thủ không được. Như thế, hắn liền càng thêm ao ước Mộ Thanh gió tông. Kiếm Vô Địch cùng Tần Diệp ngồi ở chỗ này cũng không chỉ là đơn thuần uống trà, mà là thương thảo chuyện kế tiếp. Bây giờ Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia đều bị diệt, bọn hắn khống chế địa phương, là một khối to lớn thịt mỡ, Kiếm Vô Địch tự nhiên cũng nghĩ ăn được một ngụm. Trước kia, hắn chỉ cần cùng Tần Diệp chào hỏi một tiếng là được rồi, nhưng là hôm nay khi nhìn đến Tần Diệp thực lực về sau, hắn chỉ có thể tìm đến Tần Diệp thương lượng. Tần Diệp tự nhiên nhìn ra Kiếm Vô Địch dụng ý, hắn nhìn thoáng qua Kiếm Vô Địch, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Các ngươi Kiếm Thành là muốn ăn Càn Nguyên Hoàng Triều, vẫn là muốn ăn Hoàng Thánh thế gia?" Tần Diệp trực tiếp nói rõ, không có ý định cùng Kiếm Vô Địch làm trò bí hiểm. Kiếm Vô Địch cười khan một tiếng, hắn không nghĩ tới Tần Diệp thông minh như vậy, vậy mà trực tiếp nhìn thấu mình ý nghĩ. "Càn Nguyên Hoàng Triều tại hoàng thành hoàng thất đã diệt, thế nhưng là tại đất phong bên trong vẫn là có không ít vương gia, bây giờ những này vương gia chỉ sợ ngay tại súc tích lực lượng, chuẩn bị tiến vào hoàng thành, tranh đoạt hoàng vị." Kiếm Vô Địch nói. Tần Diệp lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Ngươi nói không sai, những này vương gia khẳng định là muốn tranh đoạt hoàng vị, thế nhưng là bọn hắn sẽ không như thế tiến nhanh nhập hoàng thành." "Ồ? Đây là vì cái gì?" Kiếm Vô Địch hỏi. "Những này vương gia chỉ cần không phải đồ ngốc, liền sẽ không sớm như vậy tiến vào hoàng thành, ta suy đoán bọn hắn muốn tranh đoạt hoàng vị, khẳng định trước đó là muốn trước đi bái phỏng ngươi, chỉ cần thu được đồng ý của ngươi, bọn hắn mới dám chân chính tiến vào hoàng thành." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Kiếm Vô Địch diệt Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất, những cái kia vương gia sao dám tại không có bãi bình Kiếm Thành trước đó tiến vào hoàng thành, cái này cùng muốn c·hết khác nhau ở chỗ nào. Kiếm Vô Địch lần này là muốn Tần Diệp thái độ, hắn muốn nhìn một chút Tần Diệp đối Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia có hứng thú hay không. Hắn không tin như thế lớn lợi ích, Tần Diệp sẽ không động hợp tác. Kiếm Vô Địch nhìn thẳng Tần Diệp, khai môn kiến sơn hỏi: "Tần tông chủ đối với Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia liền không có ý tưởng gì sao?" "Ta đối bọn hắn thật đúng là không có ý kiến gì, nếu là kiếm tiền bối đối bọn hắn có ý tưởng, đại khái có thể lấy chi." Tần Diệp cười cười, nói. Tần Diệp tại Đông Vực lại không thành lập hoàng triều, đối với Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia thật đúng là không có gì hay. Kiếm Thành nếu là muốn bắt lấy bọn hắn địa bàn, Tần Diệp cũng sẽ không ngăn cản. Kiếm Vô Địch giật mình nhìn xem Tần Diệp, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà đối như thế một khối lớn thịt mỡ lại còn có thể làm được thờ ơ. Phải biết, to lớn như vậy địa bàn cùng nhân khẩu, Kiếm Vô Địch dù cho tâm cảnh lại ổn, cũng không thể nào làm được thờ ơ. Ngay sau đó, Tần Diệp lại nói ra: "Bất quá, ta khuyên ngươi không muốn tại dị tộc không có đuổi ra trước đó, đi chiếm lĩnh những địa bàn này, không phải đối với Đông Vực tới nói cũng không có chỗ tốt." Tần Diệp ý tứ rất đơn giản, Kiếm Thành có thể ăn Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia địa bàn, hắn cũng không phản đối, nhưng là nhất định phải là đang đuổi đi dị tộc về sau. Nếu không, Kiếm Thành ăn như thế đại địa bàn, khẳng định sẽ phái ra rất nhiều nhân thủ, đến lúc đó Kiếm Thành liền rút không ra người đến. Kiếm Vô Địch nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, sau đó trịnh trọng nói ra: "Bản tọa biết nên làm như thế nào." Nói xong, Kiếm Vô Địch hướng Tần Diệp cáo từ, đạp không rời đi. Bên này c·hiến t·ranh kết thúc, Kiếm Vô Địch trở lại Kiếm Thành, liền muốn tổ chức nhân thủ lao tới tiền tuyến, đây là hắn cùng Tần Diệp giao dịch. Kiếm Vô Địch muốn mò được đại lượng chỗ tốt, liền muốn trả giá đắt. Không phải, cho dù là Tần Diệp không phản đối, thế lực khác cũng sẽ phản đối. Nhìn xem rời đi Kiếm Vô Địch, Tần Diệp khẽ lắc đầu. Làm đã từng Đông Vực đệ nhất cường giả, cái này Kiếm Vô Địch cố nhiên lợi hại, thế nhưng là người cường đại cỡ nào cũng có được tư tâm của mình. Trước kia Kiếm Vô Địch một lòng muốn thủ hộ Kiếm Thành, thế nhưng là hắn hôm nay, lại là muốn đem Kiếm Thành khuếch trương. Lần này, Kiếm Thành khuếch trương cũng là không gì đáng trách, thế nhưng là theo Tần Diệp, Kiếm Vô Địch có chút sốt ruột. Nếu như Tần Diệp không có đoán sai, Kiếm Thành là muốn thay thế Càn Nguyên Hoàng Triều vị trí, trở thành Đông Vực thế lực tối cường một trong. Đúng lúc này, một con linh lực hóa chim nhỏ bay nhảy cánh bay tới, Tần Diệp vươn tay, cái này chim nhỏ rơi xuống Tần Diệp trong tay. Bịch một tiếng, rơi xuống Tần Diệp trong lòng bàn tay chim nhỏ lại là ầm vang bạo tạc, biến thành một đạo linh lực, tiêu tán trong không khí, mà Tần Diệp bàn tay xuất hiện một cái lạp hoàn. Tần Diệp bàn tay có chút dùng sức, lạp hoàn vỡ vụn, một tờ giấy xuất hiện tại Tần Diệp trước mắt. "Đã được biết, dị tộc sẽ tại sau sáu ngày phát động toàn diện công kích, dị tộc trong đoạn thời gian này chỉ sợ sẽ lại một lần nữa tăng cường lực lượng." Tần Diệp mở ra giấy đầu, nhìn lướt qua. "Sau sáu ngày quyết chiến, xem ra cái này dị tộc là muốn trong đoạn thời gian này lại tăng cường nhân thủ." Tần Diệp suy đoán hẳn là Thanh Phong Tông lần này bày ra thực lực, khiến cái này dị tộc cảm thấy khó giải quyết, cũng chính là không có nắm chắc, cho nên bọn hắn muốn càng nhiều viện thủ. "Công tử, lúc này chúng ta hẳn là tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp bọn hắn không kịp chuẩn bị thời điểm, đánh bọn hắn một trở tay không kịp." Liễu Sinh Phiêu Nhứ thấy được mật tín nội dung, lúc này nói. Liễu Sinh Phiêu Nhứ đề nghị kỳ thật phù hợp tình huống hiện tại, nếu là bọn họ hiện tại khởi xướng quyết chiến, dị tộc dù cho có chuẩn bị, cũng không phải là đối thủ của bọn họ, hắn có trăm phần trăm nắm chắc có thể khẳng định dị tộc bại trận. Thế nhưng là một khi dị tộc lại một lần nữa tới giúp đỡ, như vậy dị tộc tỷ số thắng liền sẽ đề cao. "Không! Quyết chiến liền đặt ở sau sáu ngày!" Tần Diệp cười cười, khẽ lắc đầu, nói ra: "Phiêu Nhứ, ngươi phải nhớ kỹ, những này dị tộc đều là lòng lang dạ thú hạng người, ngươi muốn duy nhất một lần đem bọn hắn đánh sợ, thu phục, dạng này bọn hắn mới có thể vĩnh viễn nhớ kỹ đau nhức, mới có thể sợ chúng ta, mới có thể lau đi bọn hắn bên miệng nước bọt." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhẹ gật đầu, mặc dù nàng có chút không hiểu rõ, nhưng là nàng cảm giác công tử khẳng định nói là đúng. ... Vô Cực Tông cấm địa chỗ sâu, trời ngây thơ lúc này thân ở lòng đất, ở trước mặt hắn có một bộ cổ quan, ánh mắt của hắn nhìn xem cổ quan, đánh giá một hồi, sau đó hắn cung kính nói ra: "Nguyên lai là tiền bối đã cứu ta!" "Nhưng biết lão hủ tại sao muốn cứu ngươi?" Lúc này, từ trong quan tài cổ truyền ra một giọng già nua. Người này chính là Vô Cực Tông lão tổ. Trời ngây thơ biết trước mắt là ai, cũng biết hắn khủng bố đến mức nào, mặc dù hắn xem thường nhân tộc, nhưng là đối với Nhân tộc cường giả, hắn hay là vô cùng kính úy. "Tiền bối cứu ta, tự nhiên là bởi vì Vô Cực Tông cùng ta Thiên Vũ tộc ước định." Trời ngây thơ cung kính nói. "Các ngươi Thiên Vũ tộc quá lỗ mãng, Thanh Phong Tông lão hủ quan sát thời gian rất dài, cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy." Vô Cực Tông lão tổ chậm rãi nói ra: "Lấy thực lực của ngươi cũng dám khiêu khích Kiếm Vô Địch, Kiếm Vô Địch hôm nay nếu là toàn lực xuất thủ, ngươi chỉ sợ sớm đ·ã c·hết rồi." "Kiếm Vô Địch có lợi hại như vậy?" Trời ngây thơ rất là giật mình, hắn vẫn cho là mình cùng Kiếm Vô Địch tu vi không kém bao nhiêu, nào biết được tu vi chênh lệch lớn như vậy.