Chương 1307: Áo bào đen lão giả chết "Không! Ta chí bảo!" Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà đem cổ kính trấn áp, đồng thời thu vào, mà hắn lại không cách nào đem cổ kính triệu hoán, hắn tâm đơn giản đang rỉ máu. Mấy vạn đại quân t·ử v·ong, hắn trở về cũng chỉ là bị hơi trừng phạt một chút, nhưng nếu là cổ kính mất đi, như vậy thì ngay cả tộc trưởng đều không gánh nổi hắn. "Đem cổ kính giao ra, không phải lần tiếp theo tới sẽ là ta Biên Bức tộc càng nhiều đại quân cùng cường giả!" Biên Thanh hướng phía Tần Diệp phẫn nộ quát. Nhìn thấy Biên Thanh tức hổn hển dáng vẻ, Tần Diệp cười khẩy: "Các ngươi vẫn là trước bảo trụ cái mạng nhỏ của mình lại nói." Biên Thanh biến sắc, hắn đã ý thức được Tần Diệp người này thực lực kinh khủng, hắn không khỏi nhìn về phía áo bào đen lão giả: "Thái Thượng trưởng lão, có chắc chắn hay không cầm xuống người này?" Áo bào đen lão giả khẽ nhíu mày, hắn ý thức được Tần Diệp phi thường khó đối phó, nhưng là bây giờ hắn chỉ có thể kiên trì đứng dậy. Áo bào đen lão giả nói với Biên Thanh: "Thiếu chủ, người này cường đại, có khả năng tại bản tọa phía trên, nếu là bản tọa không phải là đối thủ, Thiếu chủ còn xin nhanh chóng rời đi." Biên Thanh khẽ gật đầu. Nếu là áo bào đen lão giả thật không phải là đối thủ của Tần Diệp, hắn cũng không ngốc, chỉ có thể trốn. Áo bào đen lão giả chậm rãi đi tới Tần Diệp trước mặt, cùng Tần Diệp cách không giằng co. Hắn nhìn thẳng Tần Diệp: "Bắc Vực vậy mà xuất hiện ngươi dạng này thiên tài, ngược lại là hiếm thấy. Nếu như ngươi bây giờ đem cổ kính giao ra, chúng ta bây giờ liền rời đi, từ đây không còn có ý đồ với Bắc Vực, như thế nào?" Nếu như là người khác có lẽ liền trực tiếp đáp ứng xuống, nhưng là Tần Diệp lại là phi thường rõ ràng, cái này áo bào đen lão giả lời nói căn bản không thể tin. Cho dù hắn trả lại cổ kính, bọn hắn cũng sẽ không bỏ rơi Bắc Vực. "Không thế nào!" Tần Diệp khẽ cười nói. "Bản tọa biết thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng là ngươi hẳn phải biết lấy thực lực của ngươi, thật có thể thủ hộ lấy Bắc Vực sao? Ta Biên Bức tộc thực lực cường đại, là vượt xa quá tưởng tượng của ngươi." "Nếu là không sắp tới bảo trả cho chúng ta, như vậy lần tiếp theo chúng ta đem toàn tộc mà đến, đến lúc đó ngươi có thể lấy cái gì ngăn cản chúng ta?" Áo bào đen lão giả cười lạnh uy h·iếp nói. Tần Diệp nhìn xem áo bào đen lão giả, sắc mặt mỉm cười: "Các ngươi vô luận đến nhiều ít người, ta liền g·iết bao nhiêu người, thẳng đến g·iết tới các ngươi sợ mới thôi." "Trên đời này, không có một cái nào thế lực có thể một mực để cho ta g·iết, ta cũng không tin các ngươi Biên Bức tộc thật không quan tâm các ngươi tộc nhân tính mệnh." Áo bào đen lão giả nghe được Tần Diệp, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn uy h·iếp Tần Diệp, Tần Diệp vậy mà phản uy h·iếp hắn. Hắn mặt đen lên nói ra: "Xem ra giữa chúng ta không có chuyện gì để nói, như vậy thì dùng thực lực đến nói chuyện đi." Áo bào đen lão giả chậm rãi duỗi ra hai tay, chỉ gặp hắn song chưởng toát ra hùng hồn linh lực, những linh lực này trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo chưởng ấn. Đạo này chưởng ấn dần dần trở nên lớn. Hắn cũng không có đem đạo chưởng ấn này oanh kích ra ngoài, mà là liên tục không ngừng đem linh lực quán chú đến đạo chưởng ấn này bên trong, khiến cho chưởng ấn linh lực phun ra nuốt vào, uy lực trở nên càng thêm kinh khủng. Lúc đầu chỉ có một trượng lớn nhỏ chưởng ấn, dần dần biến thành to khoảng mười trượng. Sau đó, bàn tay hắn đẩy, chưởng ấn hướng phía Tần Diệp đẩy đi ra. Ầm ầm! Chưởng ấn gào thét mà ra, bổ ra không gian, chợt lóe lên, cơ hồ trong nháy mắt, liền đã đến Tần Diệp trước mặt, hung hăng hướng phía Tần Diệp đánh tới. Ầm! Chưởng ấn hung hăng đánh tới Tần Diệp trên thân, phát ra một t·iếng n·ổ vang rung trời, ngay sau đó kinh khủng sóng xung kích hướng về bốn phía xung kích quá khứ. Đương sương mù tiêu tán về sau, Tần Diệp thân ảnh hoàn chỉnh không hao tổn xuất hiện ở trước mặt của hắn. "Không... Không có khả năng!" Áo bào đen lão giả biến sắc, hiện lên một tia hoảng sợ, mình một kích này vậy mà không có đối Tần Diệp tạo thành bất cứ thương tổn gì. Đừng bảo là áo bào đen lão giả, chính là Biên Thanh cũng kh·iếp sợ không thôi. Áo bào đen lão giả thế nhưng là Biên Bức tộc Thái Thượng trưởng lão, thực lực rất khủng bố, bằng không cũng sẽ để hắn đến bảo vệ mình. Thế nhưng là, áo bào đen lão giả không chỉ có không có đánh g·iết Tần Diệp, ngược lại đối Tần Diệp một điểm tổn thương đều không có. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Tần Diệp thực lực chỉ sợ ở xa áo bào đen lão giả phía trên. Chẳng lẽ Tần Diệp là Võ Hoàng? Biên Thanh sắc mặt đại biến, mặc dù hắn không cách nào dám tin tưởng Tần Diệp còn trẻ như vậy liền đã đạt tới Võ Hoàng cảnh, nhưng là nếu như Tần Diệp không phải Võ Hoàng, liền không cách nào giải thích đây hết thảy. "Thiếu chủ đi mau!" Nhìn thấy Biên Thanh còn đang ngẩn người, áo bào đen lão giả lại là lớn tiếng nhắc nhở, hắn đã ý thức được Tần Diệp thực lực chính là Võ Hoàng cảnh. "Tốt!" Biên Thanh sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lúc này liền muốn đào tẩu. "Bây giờ nghĩ đi, đã muộn." Tần Diệp hai mắt nhíu lại, hắn sao lại thả Biên Thanh rời đi. Đương Tần Diệp phóng tới Biên Thanh thời điểm, áo bào đen lão giả lại là quát to một tiếng: "Muốn g·iết Thiếu chủ, trước hết qua bản tọa cửa này đi!" "Muốn c·hết!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, một chưởng quét tới, không gian băng liệt, nhật nguyệt trầm luân, theo một tiếng hét thảm, áo bào đen thân thể của lão giả bị quét trúng. Áo bào đen t·hi t·hể của lão giả từ không trung rơi xuống, lại là chia làm hai đoạn, huyết vũ vẩy xuống. Biên Bức tộc lần này lòng tin mười phần đến đây, nhưng đến bây giờ chỉ còn sót Biên Thanh đường chạy, những người khác tất cả đều bị Tần Diệp chém g·iết. "Thật mạnh!" Những cái kia vây xem tông chủ và các lão tổ nhìn thấy màn này, nhao nhao cảm giác được hoảng sợ, toàn thân run rẩy. Biên Bức tộc đại quân thế nhưng là có thể quét ngang Bắc Vực, tông chủ và Đại Tông Sư đếm không hết, mà càng là có Võ Vương cùng Võ Tôn cường giả lược trận, thực lực thế này quá cường đại. Nhưng mà chính là cường đại như vậy lực lượng, như thế thực lực vô địch, thế nhưng là thế mà bị Tần Diệp một người hoành tảo. Đừng bảo là Võ Vương, cho dù là Võ Tôn tại Tần Diệp trong tay, vậy mà cũng như sâu kiến. "Tần tông chủ đi Đông Vực đến cùng chuyện gì xảy ra? Làm sao lại trở nên cường đại như vậy?" Tần Diệp đi Đông Vực lúc này mới bao lâu thời gian, liền đã trở nên cường đại như vậy, g·iết Võ Tôn như g·iết chó, bực này thực lực kinh khủng, để bọn hắn cũng sợ không thôi. Những cái kia người trong bóng tối, những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, càng là giận mắng Biên Bức tộc khí thế hung hăng đến đây, nào biết được vậy mà đều là một chút phế vật, bị Tần Diệp dễ dàng như vậy tru diệt. Bọn hắn sắc mặt khó coi đáng sợ, Tần Diệp trở nên cường đại như vậy, bọn hắn còn muốn tiêu diệt Thanh Phong Tông, tiêu diệt Tần Diệp càng là khó như lên trời. "Tông chủ uy vũ —— " "Tông chủ uy vũ —— " ... Cùng bọn hắn tương phản chính là, Thanh Phong Tông các đệ tử lại là hưng phấn không thôi, nhao nhao hô to lên tiếng, tông chủ của bọn hắn quả nhiên như trong truyền thuyết cường đại như vậy. Biên Bức tộc đánh tới thời điểm, bọn hắn ngay từ đầu lo lắng không thôi, thế nhưng là ai có thể ngờ tới tông chủ của bọn hắn đại nhân vậy mà khủng bố như vậy, chỉ bằng một người liền tuỳ tiện quét ngang tất cả dị tộc. Thanh Phong Tông có tông chủ đại nhân tại, về sau Thanh Phong Tông chính là Bắc Vực chi chủ, ai dám trêu chọc bọn hắn nữa? Nhìn xem đào tẩu Biên Thanh, Tần Diệp thân hình lóe lên, biến mất tại bọn hắn trước mắt. Đương Tần Diệp rời đi về sau, mới có một chút Đại Tông Sư cường giả xuất hiện, bọn hắn đi vào trên chiến trường, nhìn xem t·hi t·hể đầy đất, máu tươi hợp dòng thành sông, sắc mặt trở nên tái nhợt. "Cái này. . . Cái này quá kinh khủng." Bọn hắn thậm chí hai chân đều đang run rẩy, những này người bị g·iết, thế nhưng là có không ít Đại Tông Sư cùng Võ Vương, mà chính bọn hắn cũng bất quá là mới Đại Tông Sư cảnh. Nói cách khác Tần Diệp nếu là ra tay với bọn họ, cũng bất quá là một bàn tay sự tình. Bọn hắn lại há có thể không sợ.