Chương 602: Phương Bạch Vũ chết "Ngươi cho rằng ta thật sợ ngươi cái gọi là tạo hóa chi búa sao?" Tần Diệp cười lạnh, thân thể đột nhiên khẽ động, xuất hiện tại tạo hóa chi lưỡi búa trước, xòe tay phải ra, bấm tay thành trảo, hướng phía tạo hóa chi búa bắt tới. Tạo hóa chi búa lập tức rơi xuống Tần Diệp trong lòng bàn tay, Man Thần Giáo lão tổ sắc mặt đại biến, lại là giãy dụa lấy không đi ra, bị hù thất hồn lạc phách, vội vàng hướng Tinh Tú Môn lão tổ phát ra cầu cứu. "Mau ra tay! Nếu không, ta c·hết đi, ngươi cũng không khá hơn chút nào!" Phương Bạch Vũ cũng bị Tần Diệp thực lực giật nảy mình, hắn vậy mà không sợ chút nào tạo hóa chi búa, đồng thời còn bắt lấy tạo hóa chi búa. "Sao lại có thể như thế đây?" Hắn có chút khó có thể tin, nhưng là hiện thực chính là như thế, hắn một đôi mắt sẽ không lừa hắn. Nghe được Man Thần Giáo lão tổ cầu cứu, Phương Bạch Vũ không còn kịp suy tư nữa, trong nháy mắt xuất thủ. Hắn biết rõ biết, hắn cùng Man Thần Giáo lão tổ là cộng sinh quan hệ, hắn nếu là c·hết rồi, chính mình đồng dạng sống không được. Từ Phương Bạch Vũ trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế mạnh mẽ, sắc mặt hắn âm trầm, trường kiếm trong tay trong nháy mắt tuôn ra vô số kiếm khí. "Giết!" Phương Bạch Vũ toàn lực xuất thủ, không có chút nào giữ lại, từ trên người hắn bộc phát ra lực lượng kinh khủng. Hắn đem lực lượng của mình phát huy toàn bộ, Man Thần Giáo lão tổ tuyệt đối không thể c·hết. Trường kiếm trong tay dâng trào ra ngàn vạn đạo kiếm khí, che khuất bầu trời, đâm rách hư không, quét ngang hết thảy, phô thiên cái địa, hướng phía Tần Diệp cuốn tới. "Tần Diệp, mau buông ta ra, không phải ngươi nhất định phải c·hết!" Nhìn thấy Phương Bạch Vũ xuất thủ, Man Thần Giáo lão tổ sắc mặt vui mừng, càng thêm dùng sức giãy giụa. "Hừ!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, đại thủ dâng trào ra vô số linh lực, trong nháy mắt đem nó trấn áp. Sau đó, Tần Diệp vung lên tạo hóa chi búa bổ ra một búa, một cái cự đại hình bán nguyệt trạng đao mang trong nháy mắt sinh ra, bộc phát ra chói mắt cường quang, hướng phía bắn nhanh mà đến kiếm khí nghiền ép tới. Ầm ầm! Trong chốc lát, đao mang cùng kiếm khí chạm vào nhau cùng một chỗ, hóa thành năng lượng to lớn dư ba, hướng phía bốn phía quét sạch mà đi. May mắn, lần này giao thủ là ở giữa không trung, bằng không còn không biết có bao nhiêu n·gười c·hết tại cái này dư ba phía dưới. Mà những cái kia kiếm khí giữa không trung đứt thành từng khúc, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh. Phương Bạch Vũ sắc mặt hãi nhiên, nhìn xem hướng phía mình bổ tới đao mang vội vàng muốn tránh để. Nhưng là, hắn vẫn là chậm một bước. "A!" Theo hắn một tiếng hét thảm, Phương Bạch Vũ cánh tay trái b·ị c·hém đứt. Phương Bạch Vũ bị hù sắc mặt đại biến, vội vàng kéo ra cùng Tần Diệp chênh lệch. Trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu, Tần Diệp thực lực vậy mà không có bao nhiêu tiêu hao, cái này khiến hắn không dám tin. Cái này khiến cho hắn trong lòng có một tia cảm giác không ổn. "Ngươi vậy mà trấn áp tạo hóa chi búa?" Sau đó, hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp, một mặt không dám tin hỏi. "Trấn áp hắn, lại có gì khó? Bất quá là một cái chỉ là linh hồn mà thôi." Tần Diệp cười ha ha một tiếng, tựa như đang nói một kiện vô cùng đơn giản sự tình. Sau khi cười to, Tần Diệp nói với hắn: "Tốt! Ngươi cũng nên c·hết đi!" "Muốn g·iết ta, nằm mơ!" Phương Bạch Vũ dù sao cũng là Võ Vương cường giả, sống hơn hai nghìn năm, sao lại ngồi chờ c·hết. "Nghịch sinh một kiếm!" Phương Bạch Vũ thét dài một tiếng, một kiếm chém ra, một kiếm này đánh tới, sinh sinh chém rách không gian. Kiếm khí ngang qua trường hà, phô thiên cái địa hướng phía Tần Diệp mà tới. "Cái gì nghịch sinh một kiếm, bất quá là tiểu đạo tai!" Tần Diệp khẽ lắc đầu, quơ tạo hóa chi búa, cũng không có gì đặc biệt chiêu thức. Chỉ là như vậy nhè nhẹ khẽ huy động, tất cả công kích trong nháy mắt bị phá hủy, biến mất vô tung vô ảnh. Ngay sau đó, Tần Diệp huy động tạo hóa chi búa, hướng về hắn chém g·iết tới. Phương Bạch Vũ cảm nhận được nguy hiểm, sắc mặt đột biến, lúc đầu Tần Diệp cũng đã đầy đủ cường đại, bây giờ lại có tạo hóa chi búa nơi tay, cái này khiến Tần Diệp thực lực trở nên càng thêm cường đại. Hắn không dám khinh thường, chỉ có thể toàn lực thúc giục trường kiếm, lập tức, trên trường kiếm, vô tận kiếm quang phun ra ngoài, che đậy bầu trời, trảm phá hết thảy, hướng phía Tần Diệp bay vụt bổ tới. Tần Diệp huy động tạo hóa chi búa, chém nát kiếm quang, chém nát hết thảy, chém nát hư ảo, oanh một tiếng, bổ ra Phương Bạch Vũ tất cả phòng ngự. "A!" Phương Bạch Vũ kêu thảm một tiếng, b·ị đ·ánh bay ra ngoài, ở giữa không trung liên tiếp nôn mấy ngụm máu tươi. Trên mặt của hắn tràn đầy kinh hãi chi ý, ở giữa không trung xoay người một cái, trong nháy mắt chạy khỏi nơi này. Hắn đã bị Tần Diệp sợ vỡ mật, không còn dám chiến, tái chiến tiếp, hôm nay nhất định phải vẫn lạc tại nơi này. Nhìn thấy xoay người bỏ chạy Phương Bạch Vũ, Tần Diệp mỉm cười, đem trong tay tạo hóa chi búa hướng phía hắn thoát đi phương hướng ném ra ngoài. Tạo hóa chi búa hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại mọi người trước mắt. Một hơi chạy ra trăm dặm Phương Bạch Vũ còn chưa kịp thở một ngụm, liền cảm thấy sau lưng nguy hiểm. Lúc này quay người nhìn thấy tạo hóa chi búa hướng phía mình bay tới, sắc mặt hắn đại biến, vội vàng huy quyền công kích. "Oanh!" Tạo hóa chi búa bổ nát công kích của hắn, trong chốc lát, bổ trúng thân thể của hắn, xuyên qua. "A!" Phương Bạch Vũ nhìn thoáng qua ngực, sắc mặt tái nhợt vô cùng, hai mắt đều là không thể tưởng tượng nổi. "Muốn ta Phương Bạch Vũ tung hoành thiên hạ hơn hai nghìn năm, bây giờ vậy mà bại bởi một cọng lông còn không có dài đủ trong tay thiếu niên, thật sự là lão thiên gia muốn vong ta." Phương Bạch Vũ thê thảm cười một tiếng. Nhìn xem đã bay vọt mà đến Tần Diệp, Phương Bạch Vũ nhìn xem hắn nói ra: "Tần Diệp, Tinh Tú Môn mặc dù nhiều được không bưng sự tình, nhưng là dù sao đại đa số đệ tử vẫn là vô tội. Ngươi có thể phân biệt ra làm đủ trò xấu đệ tử, g·iết c·hết, những người khác liền thả bọn họ một con đường sống đi." "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!" Tần Diệp hơi suy nghĩ một chút, liền đáp ứng xuống. Tinh Tú Môn cùng Man Thần Giáo vẫn còn có chút khác biệt, Tinh Tú Môn vừa chính vừa tà, làm chuyện ác muốn so Man Thần Giáo muốn ít hơn nhiều. Trong Tinh Tú Môn vẫn là có không ít chính trực đệ tử, Tần Diệp cũng không muốn lạm sát kẻ vô tội. "Tốt tốt tốt! ! !" Phương Bạch Vũ mặt tái nhợt bên trên, lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn xem Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Tần tông chủ, ngươi nhớ kỹ, bên ngoài thế lực một cái đều dựa vào không ở, bọn hắn đi vào Bắc Vực sẽ chỉ nô dịch chúng ta, hi vọng ngươi có thể bảo hộ ta tốt Bắc Vực con dân." Tần Diệp nhẹ gật đầu, trong lòng đối Phương Bạch Vũ coi trọng một chút, xem ra cái này Phương Bạch Vũ cũng không phải là không còn gì khác, ít nhất phải so Man Thần Giáo lão tổ tốt hơn không ít. "Lão tổ!" Phó Cao Kiệt chạy tới, quỳ lạy trên mặt đất. Phương Bạch Vũ nhìn xem Phó Cao Kiệt, nhàn nhạt nói ra: "Ta cùng Tần Diệp so đấu đấu, là bản tôn thua, trong lòng ngươi không thể ghi hận. Nếu như Tần tông chủ giải tán Tinh Tú Môn, ngươi liền dẫn đầu đệ tử còn lại thay chỗ hắn đi." "Vâng, lão tổ." Phó Cao Kiệt hai con ngươi rưng rưng gật đầu, sư phó vừa mới c·hết, ngay cả lão tổ đều phải c·hết, Tinh Tú Môn triệt để xong. "Ai! Người cuối cùng cũng có vừa c·hết, sống lâu như vậy, có lẽ là lão thiên gia nhìn không được đi, lúc này mới phái Tần tông chủ đến thu ta. Có thể c·hết ở Tần tông chủ trên tay, bản tôn cũng không tiếc nuối..." Nói xong, Phương Bạch Vũ hai con ngươi bế hợp, thân thể từ không trung rơi xuống. "Lão tổ lên đường bình an!" Phó Cao Kiệt liên tục dập đầu mấy cái khấu đầu, lớn tiếng kêu lên. "Ai! Lại một cái Võ Vương cường giả vẫn lạc, Phương Bạch Vũ lão gia hỏa này c·hết ngược lại là có chút đáng tiếc." Tiêu Dao Tông lão tổ nông phu ở phía xa thấy cảnh này, không khỏi thở dài một tiếng.