Chương 761: Thiên Ma đại pháp Tần Diệp biết Loan Loan tu luyện Thiên Ma đại pháp, kỳ thật chính là Thiên Ma Sách công pháp bên trong. Thiên Ma đại pháp hết thảy thập bát trọng cảnh giới, cuối cùng nhất trọng cảnh giới chính là luân hồi. Tu luyện tới cảnh giới này, đó chính là cường giả số một. Có lẽ tại song long thế giới bên trong, này Thiên Ma sách đích thật là nhất đẳng bí tịch võ công, nhưng là ở cái thế giới này, môn công pháp này còn hơi kém hơn bên trên rất nhiều. Tần Diệp đem « Thôn Thiên Ma Công » truyền cho nàng, mặt khác còn truyền cho nàng không ít công pháp. Loan Loan muốn ở cái thế giới này rực rỡ hào quang, chỉ có tu luyện công pháp cao cấp, tốt nhất là kết hợp các loại công pháp, ngộ ra thuộc về mình công pháp. Đi con đường của người khác, chỉ có thể coi là đường tắt, có lẽ đi con đường của người khác tạm biệt chút, nhưng nếu là có một ngày phía trước không có đường, vẫn là cần mình đi qua. Tựa như chính Tần Diệp, thể nội ngưng tụ mười một khỏa Kim Đan, mà trong lịch sử đi đến trình độ này người lác đác không có mấy. Căn bản không có tham khảo, chỉ có thể tự mình tìm tòi lấy tiến lên. Hoàng Phủ Hân Nguyệt sau khi trở về, Tần Diệp cũng không có trừng phạt nàng, giống nhau thường ngày. Tần Diệp hoàn thành thành lập phân tông nhiệm vụ, thu được vô địch Kiếm Vực, hắn lại một lần nữa cá ướp muối. Hắn cũng không sốt ruột, Đông Vực bên này chỉ là phân tông, còn chưa tới trắng trợn phát triển thời điểm. Võ Định thành lần này đại chiến, ngay từ đầu cũng không có gây nên các thế lực lớn chú ý. Giống Võ Định thành dạng này thành nhỏ, mỗi ngày đều có vài chục tòa bị diệt, các thế lực lớn đã sớm c·hết lặng. Nhưng là, trận c·hiến t·ranh này kết thúc về sau, tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài. Thật sự là trận c·hiến t·ranh này, kết quả quá kinh người. Một cái nho nhỏ Võ Định thành tiêu diệt gần ba vạn đại quân dị tộc, giống như vậy thành quả, cũng không phải là không có, nhưng là rất ít. Nhất là tại không có bất luận cái gì thế lực lớn duy trì dưới, cho nên rất nhiều thế lực bắt đầu điều tra tin tức liên quan tới Võ Định thành. Võ Định thành lại một lần nữa vang danh thiên hạ, đồng dạng là bởi vì chống cự dị tộc. Đồng thời, bọn hắn cũng rất tò mò cái kia đột nhiên xuất thủ tương trợ nữ tử là lai lịch gì, bọn hắn phái người một mực truy tra, lại là tra không được bất kỳ lai lịch. Đối với nữ tử kia lai lịch, tam đại gia tộc tất cả đều biểu thị không biết. Hoàng Phủ Lẫm cũng đối bề ngoài bày ra, cũng không rõ ràng lai lịch của nàng, có lẽ chỉ là đi ngang qua, nhìn thấy dị tộc công thành liền xuất thủ tương trợ. Mặc dù như thế, y nguyên còn có rất nhiều người không tin, bọn hắn cho rằng khẳng định có người biết lai lịch của nàng. Nếu không, nhiều như vậy thành trì bị diệt, vì cái gì nàng hết lần này tới lần khác tới cứu Võ Định thành. ... Nam Thiên Kiếm Tông. Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách lại một lần nữa đi vào Kiếm Các, bái kiến tông chủ Tư Khấu Thiên. Hắn đem Võ Định thành tình báo hồi báo cho Tư Khấu Thiên. "Nhưng tra ra nữ tử kia lai lịch?" Tư Khấu Thiên hỏi. "Nữ tử kia có chút thần bí, xuất thủ về sau, liền rời đi, cũng không nói thêm gì lời nói, người bên ngoài cũng không biết lai lịch của nàng. Ngược lại là có một chuyện có chút kỳ quặc, căn cứ chúng ta đạt được tin tức, tại c·hiến t·ranh tiến hành thời điểm, mới thành chủ chi tử Hoàng Phủ Các đã từng xông ra thành đi mời cứu binh, lão phu cảm thấy có lẽ cùng nữ tử này có quan hệ." "Hoàng Phủ thế gia a, cuối cùng vẫn cầm lại chức thành chủ, trận c·hiến t·ranh này ngược lại để Hoàng Phủ thế gia lại một lần nữa nổi danh." "Tông chủ không cần lo lắng, Hoàng Phủ thế gia đã sớm xuống dốc, muốn khôi phục lại đỉnh phong, không có mấy ngàn năm thời gian, căn bản không có khả năng." Hoàng Phủ thế gia năm đó mặc dù tại nhân tộc có công, nhưng là Hoàng Phủ thế gia quá mức cường đại, dù cho Hoàng Phủ Thiên c·hết rồi, Hoàng Phủ thế gia thực lực y nguyên phi thường cường đại. Hoàng Phủ thế gia suy sụp, nhưng thật ra là các thế lực lớn thúc đẩy kết quả, ở trong đó liền có Nam Thiên Kiếm Tông. Đương nhiên, Nam Thiên Kiếm Tông cũng không có tự mình xuất thủ, chỉ là ở sau lưng thôi động mà thôi. Hoàng Phủ thế gia mấy lần suy sụp, động thủ thế lực cũng có rất nhiều, căn bản là không có cách truy tra, liền ngay cả Hoàng Phủ thế gia đã từ lâu từ bỏ điều tra. Hoàng Phủ thế gia trên thực tế trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, nếu là lại truy tra xuống dưới, như vậy sẽ còn lại một lần nữa bị diệt tộc. Chỉ có chân chính từ bỏ hết thảy về sau, mới có thể còn sống. Hoàng Phủ thế gia sở dĩ có thể sống sót cho tới bây giờ, chính là bởi vì Hoàng Phủ thế gia lúc trước làm anh minh quyết định. "Ngươi cho rằng nữ tử kia là ngươi thấy qua người trẻ tuổi kia phái đi?" "Lão phu suy đoán tám chín phần mười, lúc trước lão phu nhìn thấy hắn lúc, bên cạnh hắn liền có hai cái trẻ tuổi nữ tử, thực lực phi thường cường đại, tuổi tác bên trên cùng nữ tử này miêu tả phi thường tương xứng." Công Tôn Hách trả lời. "Nếu là thật sự là như thế, bản tọa đối với người này càng thêm tò mò. Đúng, linh vận có tin tức hay không truyền về?" "Không có! Tại dạng này bên người thân, dù cho nàng muốn truyền về tin tức, chỉ sợ cũng rất khó." "Người trẻ tuổi này chỉ sợ không đơn giản, nghĩ biện pháp liên hệ với linh vận, bản tọa phải biết lai lịch của người này. Nếu là có thể vì bản tọa sở dụng, bản tọa ngược lại là có thể hứa hẹn hắn trưởng lão chi vị, nếu là hắn là địch nhân, như vậy bản tọa chỉ có thể tự mình xuất thủ hủy hắn." Công Tôn Hách nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng phi thường đồng ý tông chủ cách làm, khủng bố như vậy người trẻ tuổi nếu là không thể vì Nam Thiên Kiếm Tông sở dụng, chỉ có thể đem hắn hủy diệt. Thiên phú càng cao, hủy diệt càng nhanh. Bao năm qua đến, Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên kiêu có rất nhiều, nhưng là chân chính có thể trưởng thành lại là không đủ năm thành. "Tông chủ, còn có một cái đại sự." Công Tôn Hách đột nhiên nói. "Chuyện gì?" "Lão phu nhận được tin tức, Càn Thiên Hoàng Triều biết được Võ Định thành lần này đại thắng, càn thiên Thánh Hoàng cao hứng phi thường, cố ý phái người mang theo hắn ý chỉ đến đây khen thưởng Võ Định thành thành chủ. Bây giờ, bọn hắn ngay tại trên đường tới, chỉ sợ không đến ba ngày công phu đã đến." Ầm ầm! Nghe được tin tức này, từ Kiếm Các bên trong bạo phát ra một cỗ trùng thiên kiếm ý. Cỗ kiếm ý này phóng lên tận trời, hướng bốn phía lan tràn ra, kiếm ý bao trùm trăm trượng. Nam Thiên Kiếm Tông tất cả trưởng lão cùng đệ tử con mắt đều nhìn về Kiếm Các, không biết tông chủ lại tại phát cái gì lửa. Công Tôn Hách cảm thấy kiếm ý to lớn áp bách, vội vàng vận khởi công pháp ngăn cản. "Tốt bàng bạc kiếm ý, tông chủ thực lực càng ngày càng kinh khủng." Công Tôn Hách tự lẩm bẩm. Lấy hắn đối tông chủ hiểu rõ, tông chủ lúc này thực lực sợ là đến gần vô hạn Võ Tôn. Có lẽ cách Võ Tôn, cũng chỉ là khoảng cách nửa bước. Kiếm ý kéo dài một hồi, liền biến mất không thấy. "Khinh người quá đáng!" Tư Khấu Thiên thanh âm tức giận, từ Kiếm Các bên trong truyền ra. Võ Định thành là Nam Thiên Kiếm Tông phụ thuộc thành trì, mặc dù Nam Thiên Kiếm Tông cùng Càn Thiên Hoàng Triều liên hợp lại đối kháng dị tộc, nhưng là đó cũng là bất đắc dĩ lựa chọn. Võ Định thành lập xuống đại công, tự nhiên do Nam Thiên Kiếm Tông đến khen thưởng, Càn Thiên Hoàng Triều phái người đến khen thưởng, đây là muốn làm gì? Tư Khấu Thiên làm nhiều năm như vậy tông chủ, sao lại không biết Càn Thiên Hoàng Triều dụng ý, hiển nhiên là muốn muốn tìm phát ly gián. "Tông chủ, chúng ta làm như thế nào ứng đối? Một khi bọn hắn thật làm như vậy, chỉ sợ những cái kia phụ thuộc thế lực liền có khả năng ngo ngoe muốn động." Công Tôn Hách có chút lo lắng nói. Lần này, Võ Định thành gặp được đại quân dị tộc công kích, Nam Thiên Kiếm Tông lại là không có phái người ủng hộ. Cái này vốn là để một chút phụ thuộc thế lực trong lòng lên u cục, cái này nếu là lại trải qua Càn Thiên Hoàng Triều châm ngòi, bọn hắn có lẽ chuyển ném Càn Thiên Hoàng Triều. Nếu là ngày trước, bọn hắn liền có thể đối với mấy cái này lưỡng lự thế lực tiến hành đả kích, nhưng mà lúc này, bọn hắn còn muốn cùng Càn Thiên Hoàng Triều liên hợp đối phó dị tộc, lại là không thể bên ngoài động thủ.