Chương 117: Thân phận bại lộ Hai nữ bị lão bản đưa đến hắn quầy hàng bên trên, Chu Linh Nhi cầm lấy một con đồ trang sức nhìn thoáng qua, liền đã mất đi hứng thú, thả trở về, cáu giận nói: "Lão bản, ngươi lừa gạt người nào, những này đồ trang sức kiểu dáng đều rất phổ thông, ngươi nhìn thứ nào giống như là từ Tần Vương trong cung lưu truyền tới." Chu Linh Nhi dù sao không phải ngốc bạch ngọt, đồ trang sức tốt xấu, nàng vẫn có thể phân biệt ra được, những này đồ trang sức đều quá bình thường, tại Thanh Phong thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong liền có thể mua được, cho nên cái này quầy hàng lão bản rõ ràng là đang lừa dối các nàng. "Tỷ tỷ, chúng ta đi!" Chu Linh Nhi lôi kéo Tiêu Ngọc Nương đi, tại sau khi bọn hắn rời đi không lâu, lão bản liền thu thập đồ vật đi. Hai nữ đi dạo nửa ngày, mua một vài thứ, cũng liền trở về. Lúc đêm khuya, ánh trăng nhàn nhạt chiếu xuống trên phòng ốc, lộ ra u chìm, mông lung. Tiêu Ngọc Nương một thân một mình rời khỏi phòng, bảy quẹo tám rẽ, đi tới trong một ngõ hẻm, nơi đó sớm có một thân ảnh đang chờ nàng. Đương Tiêu Ngọc Nương sau khi tới, đạo thân ảnh kia hướng Tiêu Ngọc Nương hành lễ nói: "Tham kiến quận chúa điện hạ!" Ánh trăng chiếu rọi trên mặt của hắn, lộ ra hắn khuôn mặt, chính là ảnh mật vệ thủ lĩnh Chương Yển. "Ngay cả ngươi cũng tới." Tiêu Ngọc Nương tự giễu cười một tiếng, Chương Yển thế nhưng là ảnh mật vệ thủ lĩnh, phụ vương vậy mà đem hắn đều phái tới, xem ra là quyết tâm muốn đem mình mang về. "Quận chúa điện hạ, đại vương rất nhớ ngươi, để vi thần mau chóng đưa ngươi mang về." Chương Yển nói. "Hừ! Hắn là tưởng niệm ta sao? Hắn bất quá là muốn cầm ta đi thông gia thôi. Ta là sẽ không cùng ngươi trở về, ngươi đi đi!" "Quận chúa điện hạ, cái này Long Phong thành đã là nơi thị phi, ngài không thể lại ở lại chỗ này. Ảnh mật vệ đã dò tin tức, Man Vương đã phái Thái tử suất lĩnh 20 vạn đại quân đến đây, Thanh Phong Tông tuy nói có chút thực lực, nhưng là bọn hắn dù sao không biết thân phận chân thật của ngươi, chưa hẳn có thể bảo vệ được ngươi." Chương Yển khuyên nhủ. "Ta là sẽ không cùng ngươi trở về, ngươi về vương đô đi thôi!" Tiêu Ngọc Nương nói: "Ngươi đi nói với hắn, ta ở chỗ này rất tốt, là sẽ không trở về thông gia, để hắn từ bỏ đi." "Quận chúa điện hạ, đã như vậy, kia vi thần liền làm càn!" "Đại vương nghiêm lệnh để vi thần mang quận chúa điện hạ trở về, đại vương mệnh lệnh, vi thần không thể không tuân theo." Nói, Chương Yển vươn tay, như thiểm điện hướng Tiêu Ngọc Nương chộp tới, đã không muốn trở về đi, vậy cũng chỉ có thể bắt về. "Ngươi dám!" Tiêu Ngọc Nương biến sắc, nàng có chút hối hận, không nên ra. Ban ngày, kia chủ quán cho nàng một tờ giấy, để nàng buổi tối tới nơi này, vốn cho rằng chỉ là phái tới mấy tên ảnh mật vệ, ai có thể nghĩ thậm chí ngay cả ảnh mật vệ thủ lĩnh đều đích thân tới. Nàng tính sai, lấy nàng thực lực căn bản là không có cách từ Chương Yển trong tay đào thoát. Nhưng mà, đúng lúc này một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Tiêu Ngọc Nương trước người, Chương Yển tay bắt được bóng đen bả vai, bóng đen kia bả vai lắc một cái, Chương Yển liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, liên tiếp lui hai mươi mấy bước. "Ngươi là ai?" Chương Yển sầm mặt lại, tay phải đặt ở phía sau, run run không thôi. Kia đột nhiên toát ra người, vậy mà chỉ một chiêu liền đem hắn đẩy lui, hắn đã là Tông Sư cường giả, mà đối phương rõ ràng còn mạnh hơn hắn hơn nhiều. Chương Yển suy đoán thực lực của đối phương ít nhất là Tông Sư tam trọng cảnh trở lên, đây cũng không phải là hắn có thể đối phó. Càng làm cho hắn không hiểu là, người này vì cái gì xuất hiện, lại vì cái gì ngăn cản hắn đem quận chúa điện hạ mang về? "Tên của ta ngươi cũng không cần biết, không muốn c·hết, liền từ bỏ mang đi ý nghĩ của nàng." Người áo đen cảnh cáo nói. "Ngươi là Thanh Phong Tông người?" Chương Yển hỏi dò. "Ta là ai người cũng không trọng yếu, chỉ cần ta ở chỗ này, ngươi là mang không đi người, Thanh Châu cũng không phải ngươi ảnh mật vệ có thể càn rỡ địa phương." "Hừ! Ta là sẽ không bỏ qua." Chương Yển hừ lạnh một tiếng, liền đi. Hắn biết có người áo đen này tại, hắn là mang không đi quận chúa điện hạ, nếu như cường ngạnh, nói không chừng ngay cả mình đều muốn góp đi vào. Còn không bằng lựa chọn từ bỏ, ngày khác lại tìm cơ hội. Chương Yển đi về sau, người áo đen cũng đi, từ đầu đến cuối đều không cùng nàng nói câu nào. Tiêu Ngọc Nương cũng không có suy nghĩ nhiều liền trở về. Mà đổi thành bên ngoài một bên, Chương Yển về tới bí mật trụ sở, mười mấy ảnh mật vệ gặp hắn không có đem quận chúa mang về, đều tràn đầy nghi hoặc. "Thủ lĩnh, quận chúa điện hạ người đâu?" Chương Yển đem đêm nay phát sinh sự tình nói một lần, sau đó nói ra: "Nếu không phải cái kia thần bí người áo đen xuất hiện, quận chúa điện hạ sớm đã bị mang về." "Thủ lĩnh, người áo đen kia khẳng định là Thanh Phong Tông cường giả, bọn hắn chỉ sợ sớm đã biết quận chúa thân phận." "Tê! Thủ lĩnh, bọn hắn sẽ không muốn cầm quận chúa điện hạ thân phận làm văn chương a?" Một cái ảnh mật vệ thần sắc lo âu nói. Chương Yển khoát tay áo: "Mặc kệ cái này Thanh Phong Tông muốn đánh ý định gì, chúng ta bây giờ nhiệm vụ thiết yếu chính là đem quận chúa điện hạ mang về." "Thủ lĩnh, vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" "Đúng vậy a thủ lĩnh, quận chúa điện hạ không nguyện ý theo chúng ta đi, nàng lại tại Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông thực lực mạnh như vậy, bằng vào chúng ta mấy cái đều không đủ người ta nhét kẽ răng." "Trước phái người nhìn chằm chằm, chỉ cần một tìm tới cơ hội, chúng ta liền đem quận chúa điện hạ mang về, chỉ cần rời đi Thanh Châu, Thanh Phong Tông coi như lợi hại hơn nữa, lại có thể làm gì ta." "Vâng! Thủ lĩnh!" Đám người rời đi về sau, trong phòng cũng liền chỉ còn lại Chương Yển, còn có một cái thân tín còn chưa đi. Chương Yển đối với hắn phân phó nói: "Đêm nay xuất hiện người áo đen kia tổng cho ta một loại cảm giác quen thuộc, ngươi bây giờ đi thăm dò một chút đoạn thời gian gần nhất Huyết Sát đang làm cái gì." "Thủ lĩnh, ngươi là đang hoài nghi người áo đen kia là Huyết Sát thủ lĩnh?" Kia thân tín hỏi. Chương Yển nhẹ gật đầu, nói ra: "Tại Thanh Châu người ta quen biết không nhiều, cùng Huyết Thiên Cừu đánh qua một lần quan hệ, hôm nay người áo đen kia cho ta cảm giác rất giống hắn. Mà lại Thanh Châu Tông Sư cường giả hết thảy cứ như vậy mấy vị, có thể có thực lực thế này cũng không nhiều, cái này Huyết Thiên Cừu chính là trong đó một cái, vẫn là trước tra một chút hắn đi." "Vâng! Thủ lĩnh!" Thân tín lập tức tổ chức nhân thủ đi điều tra Huyết Sát. . . . Huyết Thiên Cừu tại cứu người hoàn mỹ về sau, liền đến hướng Tào Chính Thuần báo cáo. "Đại nhân, Tiêu Ngọc Nương chân thực thân phận là Đại Tần lục quận chúa Doanh Ngọc Mạn, Tần Vương cố ý muốn bắt nàng thông gia, cho nên mới từ trong vương cung chạy ra. Ảnh mật vệ người là muốn đem nàng mang về, ta xem bọn hắn không đạt mục đích thề không bỏ qua." Huyết Thiên Cừu một năm một mười báo cáo. "Ha ha, lại là Tần Vương nữ nhi." Tào Chính Thuần sau khi nghe xong, thần sắc hơi kinh ngạc. Toàn bộ Thanh Phong Tông trên dưới rất nhiều người đều biết Tiêu Ngọc Nương thân phận có chút không giống bình thường, nhưng là rất ít người có người biết nàng thân phận thật sự, liền ngay cả Tào Chính Thuần cũng không biết. "Công tử chắc hẳn đã sớm biết thân phận của nàng, nhà ta suy đoán công tử là tại hạ một bàn lớn cờ, nếu là thành công, ta Thanh Phong Tông liền sẽ nhảy lên trở thành Đại Tần Vương Triều đỉnh cấp tông môn. Cho nên, nữ nhân này, không thể để cho bọn hắn mang về." Tào Chính Thuần suy đoán nói. "Liền sợ khó lòng phòng bị, cái kia Chương Yển dù sao có Tông Sư thực lực, một cái sơ sẩy chỉ sợ cũng để hắn thành công." Huyết Thiên Cừu lo lắng nói. "Vậy ngươi liền nghĩ biện pháp, để hắn nằm trên giường cái mười ngày nửa tháng, nhà ta muốn chính là một kết quả, lấy thực lực của ngươi, nhà ta tin tưởng ngươi có thể làm được đến." Tào Chính Thuần vỗ vỗ Huyết Thiên Cừu bả vai, nói. "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ biết phải làm sao." Huyết Thiên Cừu đâu còn không biết Tào Chính Thuần ý tứ, không phải liền là tìm một cơ hội đem Chương Yển đả thương nha, để hắn nằm trên giường một đoạn thời gian, chuyện này với hắn tới nói cũng không có gì khó khăn. ============================INDEX==117==END============================