Chương 1202: Trường Tôn gia tộc Tần Diệp cũng không biết có bao nhiêu người sống sót mà đi ra ngoài, lại nói hắn cũng không quan tâm chuyện này. Tiến vào Tiên Nhân mộ, vốn chính là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, bọn hắn đã lựa chọn tiến vào, như vậy thì muốn gánh chịu hậu quả. Thế giới này vốn chính là như thế tàn khốc, hoặc là lựa chọn co đầu rút cổ, hoặc là lựa chọn nhiệt huyết. Tần Diệp nhìn xem Trường Tôn Hãn, nhạt âm thanh nói ra: "Lần này có chút biến cố, cho nên không có đem tiên cốt mang ra, ngươi ta ở giữa giao dịch như vậy hết hiệu lực." "Ngươi mời ta đến, có phải hay không còn có chút nghi hoặc? Có thể nói cho ngươi, làm bồi thường, ta có thể chi tiết nói cho ngươi." "Tiên cốt có độc, Tần công tử dù cho thu hồi lại, tại chúng ta cũng vô dụng, cái này cũng không thể trách tội Tần công tử." Trường Tôn Hãn vừa cười vừa nói. Dừng một chút, hắn nhìn xem Tần Diệp tiếp lấy nói ra: "Bất quá, trong lòng ta thật là có một nỗi nghi hoặc, không biết Tần công tử có thể hay không vì ta giải hoặc?" "Mời nói." Tần Diệp nói. "Tần công tử phải chăng ở bên trong gặp được Tiên Nhân mộ chúa tể?" Trường Tôn Hãn nhìn thẳng Tần Diệp, sắc mặt nghiêm túc mà hỏi. Tần Diệp nhìn thật sâu Trường Tôn Hãn một chút, xem ra bọn hắn cũng đối Tiên Nhân mộ chúa tể có hứng thú. Mặc dù hắn còn không biết Trân Bảo Phường nội tình, nhưng là hắn có thể cảm giác Trân Bảo Phường thâm bất khả trắc. Nhìn thấy Tần Diệp trầm mặc, Trường Tôn Hãn nói ra: "Nếu là không tiện trả lời, Tần công tử có thể không cần trả lời." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ngược lại là không có cái gì giấu diếm, hoàn toàn chính xác gặp được." "Thật gặp được..." Trường Tôn Hãn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn hỏi ra vấn đề này, lúc đầu cũng không có ôm cái gì nắm chắc. Tiên Nhân mộ chúa tể cho tới nay đều là thần bí, Tần Diệp dù cho tiến vào, cũng không nhất định có thể nhìn thấy. Lại nói, dù cho Tần Diệp thật gặp được, cũng không nhất định sẽ cáo tri chính mình. Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Tần Diệp vậy mà thật cáo tri. "Vậy hắn thực lực..." Trường Tôn Hãn một mực đối Tiên Nhân mộ chúa tể thân phận hiếu kì không thôi, tiếp theo chính là thực lực của hắn. Tiên Nhân mộ chúa tể thân phận, hắn tin tưởng Tần Diệp không nhất định có thể biết, dù sao chỉ gặp một lần, Tiên Nhân mộ chúa tể sao lại đem thân phận của mình tiết lộ cho Tần Diệp, ngược lại là Tiên Nhân mộ chúa tể thực lực, Tần Diệp có lẽ có thể nhìn ra một hai. "Ngươi không cần nghe ngóng thực lực của nàng, cũng không phải ngươi có thể nghe ngóng." Tần Diệp nhìn thật sâu Trường Tôn Hãn một chút, nói ra: "Mặc dù ta không biết các ngươi phía sau là cái gì thế lực, nhưng là ta tin tưởng trên đời này có thể làm cho nàng sợ hãi người chỉ sợ không có mấy cái, cũng có lẽ một cái đều không có. Ngươi có lẽ sau lưng ngươi thế lực, tốt nhất đừng đi có ý đồ với nàng, không phải các ngươi sẽ c·hết rất thê thảm, trên trời dưới đất không ai có thể cứu các ngươi." Nghe được Tần Diệp nói những lời này, Trường Tôn Hãn không khỏi lấy làm kinh hãi, bọn hắn Trường Tôn gia tộc thế nhưng là từ Thượng Cổ thời đại truyền đến hiện tại, mặc dù từng trải qua trải qua kiếp nạn, nhưng là dựa vào Trân Bảo Phường, Trường Tôn gia tộc đã sớm khôi phục nguyên khí. Cứ việc không có Thượng Cổ thời đại cường đại như vậy, nhưng là Trường Tôn gia tộc thực lực hôm nay cũng là phi thường khủng bố. "Có lẽ là hắn không hiểu rõ ta Trường Tôn gia tộc thực lực." Trường Tôn Hãn không khỏi bật cười một tiếng, Tần Diệp thiên phú mặc dù không tệ, nhưng là dù sao tuổi tác còn nhỏ, có lẽ cũng không nhìn ra Tiên Nhân mộ chúa tể thực lực, nhìn thấy một cảnh giới cao liền cho rằng đối phương rất lợi hại, lại là không biết mình gia tộc kinh khủng. "Ngươi không tin?" Tần Diệp nhìn xem Trường Tôn Hãn bộ dạng này, liền biết hắn căn bản không có tin tưởng lời của mình. Nghe được Tần Diệp lời này, Trường Tôn Hãn khẽ cười một tiếng, nói với Tần Diệp: "Tần công tử có lẽ không biết ta Trân Bảo Phường phía sau thực lực, nếu là ta Trân Bảo Phường xuất thế, cho dù ở Trung Châu đều có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi." Hắn nói phi thường tự tin. Trường Tôn gia tộc cũng có thực lực như vậy. Tần Diệp đã sớm biết Trân Bảo Phường thế lực sau lưng không đơn giản, quả là thế, nhìn cái này Trường Tôn Hãn dáng vẻ, liền biết thế lực sau lưng vô cùng không đơn giản. Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Phía sau ngươi thế lực có lẽ thật không đơn giản, nhưng là nàng chính là ngươi ta nhìn không thể thành tồn tại. Các ngươi Trân Bảo Phường mở tại cái này Táng Tiên thành, cũng không chỉ là làm ăn, các ngươi cũng là đang đánh Tiên Nhân mộ chủ ý. Ta khuyên các ngươi vẫn là từ bỏ đi, lần này qua đi bất kỳ cái gì lại nghĩ đánh Tiên Nhân mộ chủ ý người, chỉ sợ đều sẽ khó thoát khỏi c·ái c·hết." Trường Tôn Hãn sau khi nghe, tâm thần chấn động, xem ra Tần Diệp đối với vị này Tiên Nhân mộ chúa tể sinh ra sợ hãi, bằng không sẽ không như vậy nói. Trong lòng của hắn mặc dù có chút xem thường, bất quá không còn trong vấn đề này lãng phí thời gian, đối Tần Diệp hỏi: "Không biết Tần công tử có thể hay không nói một câu tiến vào tiên nữ hồ chuyện sau đó?" Tần Diệp ngoài ý muốn nhìn Trường Tôn Hãn một chút, xem ra hắn tới tìm mình, rất muốn nhất biết đến chính là tiến vào tiên nữ hồ về sau phát sinh sự tình, tin tưởng rất nhiều người đồng dạng đều muốn biết, chỉ là bọn hắn không có cái này dũng khí hướng Tần Diệp đưa ra. "Chỉ là một cái không gian độc lập, cũng không có cái gì đặc thù." Tần Diệp hời hợt nói. Tần Diệp càng là nói hời hợt, Trường Tôn Hãn càng là cảm giác cái này về sau phát sinh sự tình khẳng định phi thường đặc sắc, có lẽ việc quan hệ Tiên Nhân mộ bí mật. Chỉ là Tần Diệp không muốn nói, hắn cũng không thể cưỡng cầu. Trường Tôn Hãn trầm mặc một lát, trong tay xuất hiện một cái hoa lệ hộp, bỏ vào Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp nhìn cái này hộp, nhớ tới cái này đựng trong hộp chính là một chuỗi tràng hạt, khẽ nhíu mày: "Ta cũng không có lấy được tiên cốt, giao dịch giữa chúng ta lẽ ra hủy bỏ, ngươi đây là ý gì?" "Cảm tạ Tần công tử hôm nay giải hoặc, xâu này tràng hạt chính là chúng ta Trân Bảo Phường đưa cho Tần công tử lễ vật." Trường Tôn Hãn nói. Tần Diệp nhìn thật sâu hắn một chút, nói ra: "Vô công bất thụ lộc, thứ này các ngươi lấy về đi." Trong này tràng hạt, hắn mặc dù rất muốn, nhưng là không có lấy được tiên cốt, liền lấy người ta đồ vật, Tần Diệp nhưng không có dày như vậy da mặt. "Còn xin Tần công tử cần phải nhận lấy, chúng ta chỉ là muốn cùng Tần công tử giao một người bạn." Trường Tôn Hãn cười cười, thành tâm nói. Tần Diệp nhìn thật sâu Trường Tôn Hãn một chút, cái này Trường Tôn Hãn thật đúng là biết làm người, cái này trong hộp trang này chuỗi tràng hạt phi thường không đơn giản. Hắn có thể khẳng định cái này tràng hạt lai lịch không nhỏ, nghĩ không ra Trường Tôn Hãn lại muốn đưa nó đưa cho chính mình. Tần Diệp hơi trầm ngâm một chút, liền nhận, thật sự là hắn đối cái này tràng hạt có hứng thú, lại nói Trường Tôn Hãn đưa cho mình xâu này tràng hạt, sợ là chính như hắn nói như vậy, muốn cùng chính ngươi kết giao một chút. Đối với Trân Bảo Phường tới nói, bọn hắn cái gì cũng không thiếu, thích nhất chính là kết giao thiên hạ thiên kiêu. "Đồ vật ta liền nhận, nếu như các ngươi tương lai có cần ta địa phương, đại khái có thể tới tìm ta." Tần Diệp con mắt nhắm lại, tiếp lấy nói ra: "Bất quá, ta hi vọng Trân Bảo Phường vẫn là không nên dính vào tiến một chút phân tranh, tỉ như giống Thiên Vũ tộc cùng nhân tộc phân tranh, nếu là chỉ là bán một chút đồ vật, vậy vẫn là có thể." Nghe được Tần Diệp, Trường Tôn Hãn biến sắc, Tần Diệp có chút tự đại cuồng. Nếu không phải Thái Thượng trưởng lão muốn mình đem cái này tràng hạt đưa cho Tần Diệp, hắn sao lại đem loại bảo vật này chắp tay đưa tiễn. Trân Bảo Phường một mực độc lập với thế lực khác bên ngoài, cùng tông môn hiệp hội, không tham dự đại lục ở bên trên phân tranh. Nhưng, Tần Diệp lời nói mới rồi, rõ ràng là cảnh cáo bọn hắn không muốn cùng dị tộc cấu kết, như thế ngay thẳng tự nhiên để Trường Tôn Hãn có chút không vui.