Chương 467: Thị Huyết Ma Sa Ăn xong cơm tối, Tần Diệp ba người về tới gian phòng. Đến nửa đêm, Bành Lâu ba người lén lút đến Tần Diệp bên ngoài gian phòng. "Ngươi xác định là gian phòng này?" Bành Lâu cười lạnh nói: "Chính là cái này gian phòng, ta mua được tạp dịch, không có sai. Khoảng thời gian này, độc dược đã phát tác, nếu là không xử lý, sợ rằng sẽ làm cho người ta hoài nghi. Chúng ta đem hắn ném vào trong biển, không có chứng cứ, dù cho có người hoài nghi, cũng không có chứng cứ chứng minh là chúng ta làm." "Bành huynh nói rất đúng, đem nó ném xuống biển, tiến vào bụng cá, liền nói là chính hắn trượt chân rơi vào trong biển." Ba người cười lạnh, đẩy cửa phòng ra. Thả nhẹ bước chân đi vào trong phòng, bọn hắn liền gặp được Tần Diệp chính nhắm mắt khoanh chân ngồi ở trên giường. Ba người liếc nhau, thả chậm bước chân đi vào bên giường, Bành Lâu duỗi ra ngón tay muốn dò xét Tần Diệp hơi thở. Nhưng mà, đúng lúc này, Tần Diệp lại đột nhiên mở to mắt. Ba người lập tức giật nảy mình, Bành Lâu kinh hãi nói: "Ngươi còn chưa c·hết? Không có khả năng! Ngươi rõ ràng. . ." "Nói a! Tại sao không nói?" Tần Diệp mỉm cười nhìn ba người. "Ngươi. . ." "Ta giúp ngươi nói đi, có phải hay không muốn nói rõ ràng tại trong thức ăn hạ độc, ta làm sao còn chưa c·hết?" Tần Diệp nói. "Ta. . ." "Nho nhỏ độc dược, há có thể thương tổn tới ta." "Đi mau!" Bành Lâu ba người biến sắc, lập tức liền muốn rời khỏi gian phòng, nhưng là Tần Diệp bắn ra ba đạo linh lực tiến vào trong cơ thể của bọn hắn, trong nháy mắt khống chế được ba người. Nhìn thấy Tần Diệp đi tới, ba người sắc mặt biến đổi lớn, Bành Lâu hoảng sợ nói ra: "Ngươi. . . Ngươi không thể g·iết ta, ta chính là Vô Hoa Tông đại đệ tử." "Vô Hoa Tông —— " Tần Diệp khẽ lắc đầu, sau đó ánh mắt hiện lên một tia sát khí, nói với bọn hắn: "Vì chỉ là sắc đẹp, là được g·iết người sự tình, xem ra các ngươi cũng là kẻ tái phạm . Bất quá, ta sẽ không g·iết các ngươi, vừa rồi chủ ý của các ngươi không tệ, ném xuống biển là các ngươi kết cục tốt nhất." "Không!" Bành Lâu ba người nghe vậy, bị hù sắc mặt tái nhợt. "Phanh phanh phanh. . ." Đúng lúc này, đột nhiên thuyền đung đưa kịch liệt lên, tựa như là có cái gì vật thể đang liều mạng v·a c·hạm thuyền lớn. "Chuyện gì xảy ra?" "Không được! Bị tập kích!" "Rốt cuộc là ai dám tập kích Thần Nguyệt Cung thuyền?" "Giống như không phải người!" . . . Động tĩnh lớn như vậy, kinh động đến không ít người, trên thuyền tất cả mọi người loạn cả một đoàn. Tần Diệp trong nháy mắt thả ra thần thức, chỉ gặp thuyền lớn chung quanh nước biển phun trào, vô số kỳ quái đáy biển yêu thú ngay tại v·a c·hạm thuyền lớn, những này yêu thú dài có chút giống cá mập. Mỗi một đầu đều là quái vật khổng lồ, thân dài mấy trượng, cực đại vô cùng. "Không được! Là Thị Huyết Ma Sa! Mọi người cẩn thận, cái này Thị Huyết Ma Sa chính là biển sâu cực kì hung mãnh yêu thú, trời sinh tính hung mãnh, ăn ngon người, đối với nhân loại cực kì không hữu hảo." Tần Diệp lúc này nghe được cái kia nam tử trung niên thanh âm. "Bắn tên!" Trung niên nam tử kia hét lớn một tiếng, thuyền lớn hai bên lộ ra tiễn lỗ, sưu sưu thanh âm vang lên, to lớn tên nỏ bắn về phía trong biển Thị Huyết Ma Sa. "Phốc phốc phốc. . ." Thần Nguyệt Cung tên nỏ hẳn là từ đặc thù vật liệu chế tạo, những này Thị Huyết Ma Sa da thịt phi thường dày, tên nỏ căn bản không phá được phòng ngự của bọn nó, nhưng là những này tên nỏ lại là dễ như trở bàn tay đem Thị Huyết Ma Sa bắn g·iết. Nhưng là, Thị Huyết Ma Sa nhiều lắm, có chút Thị Huyết Ma Sa trực tiếp cao cao vọt lên, cái đuôi hướng phía thuyền lớn dùng sức hất lên, ba một chút, liền đem mấy người quét xuống đến trong biển. "A! Ta không muốn c·hết. . ." "Nhanh cứu ta. . ." "Cứu mạng a. . ." . . . Rơi xuống trong biển người nhao nhao kêu cứu, nhưng là lúc này, không người nào dám cứu chữa. "Đệ đệ, ta tới cứu ngươi!" Nhìn thấy thân đệ đệ rơi xuống trong biển, một vị thanh niên nam tử vội vàng xuất ra dây thừng vứt ra xuống dưới, nhưng là ngay lúc này, đột nhiên một đầu Thị Huyết Ma Sa từ thuyền một bên chui ra, cắn một cái vào đầu của nam tử não, đem nó dẫn tới trong biển. Sau đó một đám Thị Huyết Ma Sa tới, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, đem rơi xuống trong biển người toàn bộ nuốt ăn, máu tươi nhuộm đỏ mặt biển. "A! Đi mau!" "Mau trở lại gian phòng!" Chúng võ giả biến sắc, lần thứ nhất gặp được hung hiểm như thế tràng diện, tại chỗ có mấy cái dọa đến bài tiết không kiềm chế, nhao nhao chạy về gian phòng, không dám ra tới. Tần Diệp hướng phía Bành Lâu ba người mỉm cười, Bành Lâu bọn hắn mặc dù bị Tần Diệp khống chế lại, nhưng là nghe thanh âm cũng biết thuyền lớn khẳng định là bị tập kích, đã sớm dọa đến sắc mặt tái nhợt, lúc này gặp đến Tần Diệp hướng bọn họ mỉm cười, bọn hắn càng là dự cảm đến không tốt. Bành Lâu kinh hãi hô: "Ngươi. . . Ngươi không được qua đây!" "Các ngươi cũng nên nghe được, bên ngoài đều là Thị Huyết Ma Sa, các ngươi nếu là có thể từ Thị Huyết Ma Sa miệng bên trong sống sót, ta liền bỏ qua các ngươi." Tần Diệp dùng linh lực bọc lấy ba người, tại ba người ánh mắt hoảng sợ bên trong, đem ba người ném ra trong biển. Tại ném trong biển một nháy mắt, ba người cấm chế trên người biến mất. "Không được! Lại có người rơi biển." "Tiếng ầm ầm. . ." Thị Huyết Ma Sa nhìn thấy bọn hắn, điên cuồng bơi tới, ba người trong nước căn bản không phát huy ra thực lực, qua trong giây lát ba người liền bị Thị Huyết Ma Sa cắn nát t·hi t·hể, nuốt vào trong bụng. Thị Huyết Ma Sa điên cuồng công kích thuyền, mỗi bên đều có t·hương v·ong. Mặc dù, Thần Nguyệt Cung chiếc này chiến thuyền hoàn toàn chính xác phi thường khổng lồ, nhưng là trên thuyền hộ vệ cũng không nhiều, phần lớn đều là một chút tạp dịch, cho nên đã bị thiệt thòi không ít. Bành! Lại là mấy cái Thị Huyết Ma Sa né tránh tên nỏ, nhảy vào boong tàu, điên cuồng công kích, mấy thuyền viên bị quét vào trong biển, biến thành Thị Huyết Ma Sa đồ ăn. "Hừ!" Đột nhiên, hừ lạnh một tiếng tiếng vang lên, sau đó giọng nói lạnh lùng truyền tới: "Súc sinh muốn c·hết!" Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, một kiếm vạch ra, một đầu to lớn Thị Huyết Ma Sa b·ị c·hém làm hai nửa. Lại là một kiếm chém ra, vài đạo kiếm khí bắn ra mà ra, nhảy đến boong tàu phía trên vài đầu Thị Huyết Ma Sa trong nháy mắt b·ị c·hém g·iết. Cái này đột nhiên xuất hiện là một người trung niên nam tử, chính là ở tại Tần Diệp đối diện, vị kia trung niên chấp sự trong miệng đại nhân. Hắn chính là Thần Nguyệt Cung bên trong ngoại môn trưởng lão một trong, Tôn Tung, Tông Sư lục trọng cảnh tu vi, lần này chính là hộ tống Bắc Vực những này thanh niên tuấn kiệt tiến vào Thần Nguyệt Đảo. Thị Huyết Ma Sa nhìn thấy nhân loại xuất hiện cường giả, điên cuồng đối Tôn Tung phát động công kích, cứ việc Thị Huyết Ma Sa thân thể to lớn, da dày thịt thô, nhưng là Tôn Tung thực lực quá cường đại, một kiếm xuống dưới, liền có thể chém g·iết vài đầu Thị Huyết Ma Sa. Nhưng là, Thị Huyết Ma Sa nhiều lắm, lít nha lít nhít, dù cho Tôn Tung là Tông Sư cường giả, cũng vô pháp toàn bộ chém g·iết. Lại có ba đầu Thị Huyết Ma Sa hướng về Tôn Tung đánh tới. "Hừ!" Tôn Tung lại lần nữa một kiếm chém ra, ba con đánh tới Thị Huyết Ma Sa trong nháy mắt b·ị c·hém thành hai đoạn. Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên g·iết Thị Huyết Ma Sa như g·iết gà, tất cả mọi người hưng phấn lên, cái này rốt cục được cứu rồi. "Người này khẳng định là Thần Nguyệt Cung trưởng lão, nhìn thực lực này chí ít chính là Tông Sư cường giả." "Đây còn phải nói, xem ra Thần Nguyệt Cung đối với chúng ta còn rất là coi trọng, vậy mà phái Tông Sư cường giả hộ tống." "Cái này biển sâu thật đúng là hung hiểm, chúng ta cách bờ bên cạnh cũng không xa, xem ra hẳn là cũng không tiến vào biển sâu, vậy mà liền gặp yêu thú. Cái này nếu là lại tiến vào trong xâm nhập, sợ là càng thêm hung hiểm." . . . Mặc dù Tôn Tung thực lực phi thường cường đại, nhẹ nhõm chém g·iết Thị Huyết Ma Sa, đưa tới không ít người reo hò, nhưng là càng nhiều người biểu thị lo lắng, biết sớm như vậy gian nguy, bọn hắn liền không nên ra tham gia cái gì Thiên Kiêu Bảng. "Nhân loại, ngươi cũng dám g·iết tộc nhân ta!" Đúng lúc này, một đạo thô kệch thanh âm đột nhiên từ đáy biển truyền đến. Một đầu cá thể so Thị Huyết Ma Sa còn muốn lớn mấy lần Thị Huyết Ma Sa từ đáy biển hiển hiện đến trên mặt biển, ánh mắt sâu kín nhìn xem Tôn Tung. ============================INDEX==467==END============================