Chương 382: Kiều Phong xuất thủ "Miễn lễ, sự tình vừa rồi, chúng ta đã nghe nói, ngươi tìm chúng ta đến, là muốn chúng ta xuất thủ sao?" "Đúng thế." Sử Thiết cùng Chúc Lai cung kính gật đầu nói. Hai người một năm một mười đem trước mắt khốn cảnh nói cho mấy vị này lão giả. Nghe xong, trong đó một cái tử bào lão giả sợ hãi than nói: "Lại có mạnh như thế nỏ, trách không được các ngươi mấy chục vạn đại quân cường công vậy mà công không được." "Không sao cả! Một canh giờ sau, các ngươi lại công thành, chúng ta tự sẽ giúp ngươi đem thành trì cầm xuống." Một cái khác tử bào lão giả tự tin nói. Tên nỏ lợi hại hơn nữa, thế nhưng là đối với bọn hắn những này Tông Sư cường giả tới nói cũng không có ích lợi gì, bọn hắn có thể dễ như trở bàn tay liền có thể nhảy lên tường thành, thậm chí chỉ cần bọn hắn nghĩ, liền có thể trong nháy mắt phá hủy cửa thành. "Tốt! Đa tạ Tông Sư." Sử Thiết cùng Chúc Lai lập tức nói tạ. Một canh giờ sau, lần nữa công thành, hai bên đều là ra tay trước bắn tên nỏ, nhưng là hiển nhiên Thanh Châu bên này tên nỏ lại nhiều lại mãnh, bọn hắn bị áp chế lại. Đúng lúc này, năm cỗ khí thế kinh khủng đột nhiên từ trong quân doanh phát ra. Cái này năm cỗ khí thế hiển nhiên đến từ năm vị Tông Sư cường giả. Năm vị Tông Sư cường giả khí thế nhất bạo phát, Tây Hoa trong thành Thanh Châu quân coi giữ lập tức chấn động không thôi, toàn bộ Tây Hoa trong thành người đều cảm nhận được cái này năm cỗ độc thuộc về Tông Sư cường giả khí thế. "Năm vị Tông Sư cường giả —— " Trên tường thành Thanh Châu quân coi giữ sắc mặt đại biến, tất cả mọi người nhìn về phía quân địch doanh địa, chỉ gặp năm vị tử bào lão giả từ quân địch trong trận doanh từng bước từng bước đi ra. Năm cái tử bào lão giả chậm rãi đi đến dưới tường thành, ánh mắt của bọn hắn băng lãnh nhìn chăm chú lên trên tường thành quân coi giữ, ánh mắt tràn ngập nồng đậm sát khí. Năm cái tử bào lão giả chậm rãi đạp không dâng lên, trên tường thành quân coi giữ sắc mặt sợ hãi nhìn về phía bọn hắn. Cái này năm vị thế nhưng là Tông Sư cường giả, cho dù bọn họ trong tay có Gia Cát Liên Nỗ dạng này lợi khí, nhưng là bọn hắn cũng biết trong tay Gia Cát Liên Nỗ là g·iết không c·hết Tông Sư cường giả. "Hiện tại mở cửa thành ra, các ngươi có thể sống sót!" Trong đó một vị tử bào lão giả nhìn về phía trên tường thành quân coi giữ, thanh âm lạnh lùng truyền khắp toàn bộ Tây Hoa thành. "Hừ! Tuyệt đối không thể! Chúng ta thề sống c·hết bảo vệ Tây Hoa thành, tuyệt đối sẽ không đầu hàng!" Trên tường thành thủ tướng nghiêm nghị cự tuyệt nói. Nghe nói như thế, năm vị tử bào lão giả nhao nhao bộc phát ra khí thế kinh người, năm người đều là Tông Sư cường giả, đồng thời bạo phát đi ra, khí thế kia càng thêm kinh khủng. Năm người khí thế kinh khủng ép hướng về phía trên tường thành quân coi giữ, Tây Hoa trong thành quân coi giữ rất nhiều đều bị ép nằm xuống. Chỉ có chút ít mấy người còn có thể cắn răng dừng lại thân thể. "Phát xạ!" Từ trong thành trì bay vụt ra vô số tên nỏ, bắn về phía năm người. "Hừ! Lại còn trong thành bố trí cự nỏ, vẫn là thật là âm hiểm. Đã các ngươi như thế ngoan cố mất linh, vậy liền đều đi c·hết đi." Đứng tại bên trái nhất một vị lão giả hừ lạnh một tiếng, một quyền hướng phía tường thành oanh kích tới. Một quyền xuống tới, nửa bên tường thành đều sụp đổ một nửa. Thấy mình một quyền chỉ đánh nát nửa bên tường thành, cái này khiến sắc mặt của hắn trở nên rất khó coi, xuất thủ lần nữa. Nhưng mà, đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trên tường thành, đồng dạng đánh ra một chưởng, không chỉ có đánh tan hắn một quyền này công kích, thậm chí ngay tiếp theo đem vị lão giả này đánh bay ra ngoài. "Người nào?" Còn lại bốn vị lão giả biến sắc, nhao nhao nhìn về phía người tới. "Ngươi là ai?" Bọn hắn thấy người tới là một cái trung niên hán tử, có thể một chiêu đem bọn hắn đồng bạn đánh bay, có thể thấy được cũng là một vị Tông Sư cường giả, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên. "Kiều Phong." Trung niên hán tử trực tiếp báo ra tên của mình, chính là Tần Diệp triệu hoán đi ra Kiều Phong. Bốn người nhìn nhau, đồng thời hướng Kiều Phong xuất thủ. Bốn vị Tông Sư cường giả cùng nhau liên thủ đánh ra công kích của mình, uy lực tự nhiên tăng gấp bội. Đối mặt bọn hắn bốn vị Tông Sư cường giả công kích, Kiều Phong không khẩn trương chút nào, hai tay vung lên, liền đem bọn hắn công kích ngăn cản xuống dưới. "Làm sao có thể?" Nhìn thấy Kiều Phong như thế nhẹ nhõm liền đánh tan bọn hắn công kích, bốn vị lão giả biến sắc. Có thể làm được như thế nhẹ nhõm, cái này gọi Kiều Phong Tông Sư cường giả, tu vi khẳng định không đơn giản. "Tốt! Không tệ! Lại đến!" Kiều Phong ha ha cười nói, từ khi bị Tần Diệp triệu hoán đến đến thế giới này, hắn thật lâu không có đánh nhau, sớm đã có điểm tay ngứa ngáy. Mới vừa rồi bị Kiều Phong đánh bay vị lão giả kia bay trở về, năm người liếc nhau, "Tu vi của người này tại chúng ta phía trên, chúng ta không thể lại bảo lưu lại." "Tốt! Đồng loạt ra tay!" Năm người lại một lần nữa xuất thủ, lần này năm người nhao nhao đánh ra mình công kích mạnh nhất. "Tới tốt lắm!" Kiều Phong ha ha cười nói, không nhìn bọn hắn công kích, đột nhiên nhào tới. "Rầm rầm rầm! ! !" Sáu vị Tông Sư cường giả trên không trung chiến đấu kịch liệt, đánh thiên băng địa liệt, không gian sụp đổ. Vô luận là Thanh Châu quân coi giữ vẫn là Hàn Yến q·uân đ·ội tất cả đều đình chỉ chiến đấu, mắt không chớp nhìn xem sáu vị Tông Sư cường giả chiến đấu. Kiều Phong lấy một địch năm, lại là phi thường nhẹ nhõm. "Phanh phanh phanh! ! !" Năm vị Tông Sư cường giả mặc dù rất mạnh, nhưng là đối mặt Tông Sư đỉnh phong Kiều Phong, vẫn không có chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào. Năm vị Tông Sư cường giả công kích từng cái bị Kiều Phong hóa giải, Kiều Phong hai tay vung vẩy ở giữa, liền đem năm vị Tông Sư cường giả từng cái đánh bay ra ngoài, rơi đập tới đất bên trên. "Thanh Phong Tông thực lực quả nhiên phi thường cường đại." Cửa thành thủ tướng thấy cảnh này, không khỏi cảm thán nói. Hắn cũng không nhận ra Kiều Phong, nhưng là hắn biết Kiều Phong tất nhiên là Thanh Phong Tông phái tới trợ hắn thủ thành. "Cái này Kiều Phong là ai? Vậy mà có thể đánh bại năm vị Tông Sư cường giả, người này đến cùng đến từ thế lực nào?" Sử Thiết sợ hãi than nói. Một người có thể đánh bại năm vị Tông Sư cường giả liên thủ công kích, thực lực thế này quá cường đại, cũng quá rung động. "Chẳng lẽ là Thanh Phong Tông?" Chúc Lai đột nhiên nghĩ đến Thanh Phong Tông, thế là nói ra miệng. "Thanh Phong Tông có thực lực cường đại như vậy?" Sử Thiết có chút không tin. "Giết!" Bị Kiều Phong kích thương, cái này khiến năm vị Tông Sư cường giả mất hết mặt mũi, thẹn quá hoá giận, nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa g·iết đi lên. "Hừ!" Kiều Phong hừ lạnh một tiếng, thân thể lóe lên, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, năm người biến sắc, nhao nhao xuất thủ. Nhưng mà, Kiều Phong nhanh hơn bọn họ, trong nháy mắt phất tay một kích, đau đớn một hồi từ bọn hắn trên ngực truyền đến, năm người bay ngược ra ngoài, ở giữa không trung cuồng thổ một ngụm máu tươi. "Không được! Người này quá mạnh chúng ta không phải là đối thủ!" "Đi mau!" Năm vị lão giả lúc này biết đụng phải kẻ khó chơi, hiện tại nếu ngươi không đi, liền muốn vẫn lạc tại nơi này. Bọn hắn đứng lên, lập tức xoay người bỏ chạy. "Bây giờ nghĩ đi, đã chậm." Kiều Phong đem bọn hắn chặn lại xuống tới, bọn hắn chỉ có thể lần nữa lâm vào khổ chiến. Chỉ chiến đấu một hồi, Kiều Phong bắt lấy thời gian, bắt lấy một cái tử bào lão giả, thuận tay một chưởng đánh trúng lồng ngực của hắn, bịch một tiếng, đánh xuyên lồng ngực của hắn. Nhìn thấy Kiều Phong g·iết c·hết một đồng bạn, bốn người sắc mặt kịch biến, dọa đến hồn phi phách tán, nhao nhao đào tẩu. "Hừ! Đi được sao?" Kiều Phong cười lạnh một tiếng, hướng về phía trước đạp mạnh một bước, một chiêu Kiến Long Tại Điền, từ linh lực ngưng tụ cự long, gào thét lên hướng về chạy tứ tán bốn phía bốn vị lão giả bay đi. Theo một tiếng long khiếu tiếng vang lên, bốn vị lão giả bị cự long xuyên ngực mà qua, rơi đập đến trên mặt đất. ============================INDEX==382==END============================