Chương 605: Hút khô huyết dịch "Tinh Tú Môn lão tổ c·hết rồi, Man Thần Giáo lão tổ cũng đ·ã c·hết, bốn đại tông môn lão tổ c·hết ba vị, Nam Hải triệt để xong đời." "Cái này Tần Diệp thực lực thật sự là quá mạnh, hai vị Võ Vương cường giả liên thủ vậy mà đều không phải là đối thủ của hắn, về sau Thanh Phong Tông sẽ là Bắc Vực duy nhất bá chủ." "Ai có thể nghĩ đến Tần Diệp thực lực sẽ có cường đại như vậy, ngay cả hai vị Võ Vương lão tổ liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn." "Đúng vậy a! Cái này Tần Diệp quá kinh khủng, nếu như không vẫn lạc, tương lai có lẽ đi so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn càng xa." . . . Hôm nay một trận chiến này, để Tần Diệp triệt để tại Nam Hải dương danh. Nam Hải bốn đại tông môn cỡ nào lợi hại, nhưng là tại Tần Diệp trong tay còn không phải không hề có lực hoàn thủ. Bây giờ ba vị Võ Vương lão tổ đ·ã c·hết, Thần Nguyệt Cung cùng Man Thần Giáo đã diệt, Tinh Tú Môn cũng đã nửa c·hết nửa sống, bọn hắn phát hiện chân chính người thông minh lại là Thượng Quan Hồng. Nếu không phải Thượng Quan Hồng thật sớm đầu nhập vào Tần Diệp, có lẽ Tiêu Dao Tông cũng sẽ diệt tại Tần Diệp chi thủ. Bây giờ, Nam Hải thế cục đã b·ị đ·ánh phá bất kỳ cái gì thế lực ngăn cản đều không dùng. Mặc dù, Tiêu Dao Tông lão tổ lúc này xuất hiện, nhưng nhìn hắn cái kia bộ dáng, hiển nhiên là sẽ không đối địch với Tần Diệp. Thượng Quan Hồng cùng Thượng Quan Thu Nguyệt đứng chung một chỗ, Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn thấy trong khoảng thời gian ngắn ba đại tông môn lão tổ cũng đ·ã c·hết thảm tại Tần Diệp trong tay, lập tức trợn mắt hốc mồm nhìn xem trong hư không Tần Diệp. Hắn biết Tần Diệp rất cường đại, nhưng là không nghĩ tới vậy mà như thế cường đại, không phải nói Tần Diệp năm nay vừa đột phá Võ Vương sao? Một cái vừa đột phá Võ Vương làm sao cường đại như vậy? Thua thiệt mình một mực lấy thiên phú của mình tự ngạo, nhưng là hiện tại xem ra, mình điểm này thiên phú cùng Tần Diệp so ra, chẳng bằng con chó. "Phụ thân, cái này Tần tông chủ thực lực thật sự là cường đại, xem ra Bắc Vực gần ngàn năm sẽ là hắn thời đại." Thượng Quan Thu Nguyệt cảm thán nói. "Thu Nguyệt, ngươi sai. Hắn còn quá trẻ cũng đã là Võ Vương, ngươi cho rằng hắn sẽ không lại tiến bộ sao? Vi phụ dám nói, hắn nếu là muốn sống, chí ít cũng có thể sống trên vạn năm, mà lại thực lực của hắn tuyệt đối không chỉ bước tại Võ Vương." Thượng Quan Hồng nói. "Phụ thân, ngươi lại lốt như vậy xem trọng hắn?" Thượng Quan Thu Nguyệt kinh ngạc nhìn Thượng Quan Hồng, hỏi. "Lấy thiên phú của hắn, có lẽ vi phụ vẫn là coi thường." Thượng Quan Hồng ánh mắt ngưng tụ, sau đó quay đầu nhìn Thượng Quan Thu Nguyệt, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Tuy nói bây giờ lão tổ xuất hiện, Tiêu Dao Tông nguy hiểm tạm thời giải trừ, nhưng nhìn lão tổ bộ dạng này hiển nhiên là không nguyện ý cùng chúng ta về tông môn. Thu Nguyệt, Tiêu Dao Tông phát triển cuối cùng vẫn là dựa vào chính chúng ta." "Phụ thân yên tâm, nữ nhi sẽ chăm chú tu luyện, tương lai nhất định trở thành Võ Vương cường giả, tọa trấn tông môn." Thượng Quan Thu Nguyệt sắc mặt trịnh trọng nói. "Vi phụ nói không phải chuyện này." Thượng Quan Hồng khẽ lắc đầu. "Phụ thân muốn nói cái gì?" Thượng Quan Thu Nguyệt cảm giác phụ thân hành vi có chút kỳ quái, không khỏi nhìn về phía hắn. "Thu Nguyệt a, vi phụ nhìn ngươi cũng không nhỏ, là thời điểm cân nhắc mình chung thân đại sự. Vi phụ đã nghe ngóng, Tần tông chủ chưa hôn phối, nếu như các ngươi có thể thành tựu lương duyên, ngươi cũng sẽ không cần như vậy mệt nhọc." Thượng Quan Hồng nói. Thượng Quan Thu Nguyệt: ". . ." Thượng Quan Thu Nguyệt không nghĩ tới phụ thân vậy mà đánh cái chủ ý này, một mặt im lặng. Thượng Quan Hồng gặp Thượng Quan Thu Nguyệt trầm mặc, liền tiếp lấy nói ra: "Nữ nhi, ngươi cần phải tranh khí, Tần tông chủ dạng này tuấn kiệt thế nhưng là vạn năm khó gặp, bên cạnh hắn mấy cái kia nữ nhân, vi phụ gặp qua, vai trò không phải đơn giản." "Phụ thân, nữ nhi một lòng tu luyện, về phần chung thân đại sự phụ thân cũng không cần nhắc lại." Thượng Quan Thu Nguyệt một ngụm cự tuyệt. Thượng Quan Hồng gặp Thượng Quan Thu Nguyệt từ chối, liền không còn đề. Tần Diệp thu thập Man Thần Giáo lão tổ, ánh mắt nhìn về phía Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền, hắn cũng không có quên tại phi thuyền này bên trong còn có một cái địch nhân cường đại. "Ha ha ha ha. . ." Theo một tiếng cười ha ha, từ trên phi thuyền bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng. Ngay sau đó một cỗ huyết vụ từ trong phi thuyền tràn ngập ra, tràn ngập hướng phi trên thuyền một chút còn sót lại Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử. Cỗ này huyết vụ rất nhanh bao phủ toàn bộ phi thuyền, Nam Thiên Kiếm Tông còn sót lại mấy chục đệ tử còn không biết xảy ra chuyện gì, trong nháy mắt trên người bọn họ máu tươi từ thể nội phun ra ngoài, bay về phía Thái Thượng trưởng lão Doãn Đàm gian phòng. "A! Chuyện gì xảy ra?" Có đệ tử nhìn xem trên người mình máu tươi không ngừng phun ra ngoài, quá sợ hãi, còn không biết chuyện gì xảy ra. "Thái Thượng trưởng lão tha mạng a!" Có đệ tử đã nhận thức đến là Thái Thượng trưởng lão làm, quỳ xuống dập đầu khẩn cầu tha mạng. "Các ngươi cứ yên tâm đi thôi! Chờ bản tọa thần công đại thành, là sẽ không quên rơi các ngươi." Thái Thượng trưởng lão thanh âm vang lên, chỉ là phi thường lạnh lùng Vô Tình. "Không! Ta còn không muốn c·hết!" Một cái Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử quát to một tiếng, liền muốn chạy ra huyết vụ, chỉ là hắn còn không có chạy ra mấy bước, trên người hắn máu tươi liền liên tục không ngừng dâng trào ra, sau đó ngã xuống. "Nam Thiên Kiếm Tông nuôi dưỡng các ngươi, các ngươi vậy mà không nghĩ báo đáp. Hừ! Thật sự là một đám vong ân phụ nghĩa hạng người!" Thái Thượng trưởng lão bất mãn hét lớn một tiếng, điên cuồng hấp thụ những cái kia Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử máu tươi. Thái Thượng trưởng lão hấp thu máu tươi càng ngày càng nhiều, khí tức trên thân cũng đang không ngừng gia tăng. "Thái Thượng trưởng lão, tha mạng a! Chúng ta đối ngươi cũng là trung thành tuyệt đối a!" Còn lại đệ tử khổ khổ giãy dụa, không ngừng cầu xin tha thứ, hi vọng Thái Thượng trưởng lão có thể buông tha bọn hắn. "Đã, các ngươi đối với bản tọa như thế trung tâm, bây giờ bản tọa cần các ngươi, các ngươi cũng không nguyện ý hi sinh một chút, đây chính là các ngươi đối bản tôn trung tâm sao?" Thái Thượng trưởng lão cười lạnh một tiếng, điên cuồng hút lấy Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử trên người máu tươi, rất nhanh trên phi thuyền Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử máu tươi bị hắn điên cuồng hút khô. Phi thuyền mặc dù bị huyết vụ bao phủ, người bên ngoài không nhìn thấy tình hình bên trong, nhưng là bọn hắn có thể nghe được trong huyết vụ truyền ra thanh âm. Nghe được trên phi thuyền truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, vây xem đám võ giả câm như hến. "Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão vậy mà đem nhà mình đệ tử trên thân máu cho toàn bộ hút khô, tê, đây rốt cuộc là tu luyện cái gì ma công? Vậy mà cần hấp thu huyết dịch đến luyện công." "Đây còn phải nói, khẳng định không phải cái gì tốt tu luyện công pháp. Lúc trước hắn đem Thần Chính Võ Vương bắt đi vào, nói như vậy, Thần Chính Võ Vương cũng bị hắn hút máu, cái này Thái Thượng trưởng lão không phải là dị tộc a?" "Có phải hay không dị tộc khó mà nói, nhưng là ta ngược lại thật ra biết đoạn thời gian trước một sự kiện, có thiếu nữ bị lấy ra luyện công, xem ra chính là hắn làm." "Không nghĩ tới Nam Thiên Kiếm Tông người, vậy mà làm ra bực này không bằng heo chó sự tình tới." "Hừ! Tần tông chủ chí ít có một câu nói đúng, kẻ yếu mạnh ăn, những này cao cao tại thượng Võ Vương, vì thực lực bản thân, ai sẽ quan tâm tính mạng của người khác, dù cho nhà mình đệ tử cũng sẽ không buông tha." . . . Vây xem đám võ giả xì xào bàn tán, bọn hắn lần này triệt để thấy rõ Nam Thiên Kiếm Tông diện mạo thật, ngay cả nhà mình Thái Thượng trưởng lão đều là cái này mặt hàng, vậy đệ tử lại là cái gì người tốt. Nếu để cho Nam Thiên Kiếm Tông thống trị Bắc Vực, Bắc Vực còn không biết muốn bị tai họa thành bộ dáng gì.