Chương 572: Tru sát phản đồ Nhị trưởng lão có chút không dám tin tưởng, Vũ Thiên Tiến vậy mà không chút do dự từ bỏ hắn. Hắn nhưng là Lục giai Đại Tông Sư, nói thế nào một chút tác dụng đều không có? Hắn tin tưởng dù cho trong Nam Thiên Kiếm Tông, Lục giai Đại Tông Sư địa vị cũng sẽ không thấp đi nơi nào. Chính Vũ Thiên Tiến cũng bất quá là Tứ giai Đại Tông Sư. Nhị trưởng lão cũng không nghĩ thông, Vũ Thiên Tiến sở dĩ từ bỏ hắn, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì tu vi của hắn, tiếp theo mới là trong miệng hắn nói không thích phản đồ. Hắn chỉ đưa một chút bảo vật, còn có một số miệng hứa hẹn, nhị trưởng lão liền phản bội Thần Nguyệt Cung. Một cái ngay cả mình tông môn người đều dám phản bội, dạng này người sao có thể đáng giá hắn tín nhiệm. Nếu là người khác lại cho hắn chỗ tốt, chẳng phải là hắn ngay cả mình đồng dạng phản bội? Lại thêm, tu vi của hắn không yếu, một khi khống chế không tốt, sẽ xuất hiện thí chủ tình huống. Hắn là muốn mời chào một số người, nhưng là tuyệt đối không phải giống như nhị trưởng lão loại này người, mà là những cái kia thân thế người trong sạch. Cho nên, ngay từ đầu hắn chỉ là lợi dụng nhị trưởng lão, về phần trước đó lời hứa tự nhiên đều là hư giả. Nhìn xem nhị trưởng lão trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, Vũ Thiên Tiến cũng không ngại, dù sao sau đó không lâu, đối phương chính là một n·gười c·hết. "Vũ công tử, lão phu nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân, còn xin ngươi cứu lão phu một mạng." Nhị trưởng lão cuối cùng vẫn không muốn c·hết, phẫn nộ qua đi, vì mạng sống, chỉ có thể ăn nói khép nép, ngay cả nhận chủ đều nói ra. Nhìn thấy nhị trưởng lão vì mạng sống, nguyện ý nhận mình làm chủ, Vũ Thiên Tiến trong ánh mắt hiện lên vẻ khác lạ, sau đó nhoẻn miệng cười, nói ra: "Đã ngươi như thế thành tâm, xem ở trước ngươi hoàn toàn chính xác làm gốc công tử từng góp sức phân thượng, bản công tử liền cho ngươi thêm một cơ hội." "Công tử mời nói." Nhị trưởng lão sắc mặt vui mừng. Có thể bất tử, hắn tự nhiên hi vọng có thể sống sót. Đi đến một ngày này, hắn cũng không dễ dàng. Từ một cái đệ tử bình thường leo đến địa vị hôm nay, hắn ăn thường nhân không biết khổ. "Chỉ cần ngươi có bản lĩnh đem Tô Ngọc Hà g·iết c·hết, bản công tử liền đáp ứng nhận lấy ngươi, mà lại đáp ứng ngươi chỗ tốt đồng dạng sẽ không thiếu." Vũ Thiên Tiến ha ha cười nói. "Cái này —— " Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy khó xử, nếu là hắn có thể đối phó được Tô Ngọc Hà, hắn còn có tất yếu hướng Vũ Thiên Tiến cầu cứu sao? Nhưng, Vũ Thiên Tiến hiện tại ngược lại yêu cầu hắn g·iết c·hết Tô Ngọc Hà, đây là muốn để hắn đi liều mạng a. Nhìn thấy nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy vẻ làm khó, Vũ Thiên Tiến sắc mặt lập tức lạnh xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản công tử thủ hạ không thu người vô dụng, nếu là ngươi muốn sống, liền cần chứng minh giá trị của ngươi." Vũ Thiên Tiến lời này đã nói rất rõ ràng, nhị trưởng lão muốn sống, cũng chỉ có thể g·iết c·hết Tô Ngọc Hà chứng minh giá trị của mình, bằng không hắn cũng chỉ xứng c·hết dưới tay Tô Ngọc Hà. "Ha ha ha ha ha, Bình Hồng lão tặc, ngươi trông mong đi làm chó, người ta còn coi thường." Tô Ngọc Hà lớn tiếng cười nhạo nói. Nhị trưởng lão sắc mặt thay đổi liên tục, hiện tại hắn cũng chỉ có liều mạng. "Tô Ngọc Hà, lão phu cho dù c·hết, cũng phải kéo ngươi theo làm đệm lưng." Nhị trưởng lão phẫn nộ gầm thét lên. "Ha ha, g·iết ngươi như g·iết gà!" Tô Ngọc Hà châm chọc nói. Vừa dứt lời dưới, hắn huy chưởng liền hướng đại trưởng lão oanh kích mà đi. Nhị trưởng lão không có chút nào do dự, song chưởng tề xuất. Ầm ầm. . . Hai người công kích đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra kịch liệt gợn sóng. Nhị trưởng lão lúc này liền b·ị đ·ánh bay, đánh tới một chỗ cung điện trên vách tường, cả người lâm vào trong vách tường, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. Nhị trưởng lão tu vi vẫn là so Tô Ngọc Hà kém rất nhiều. "Lão phu liều mạng với ngươi." Nhị trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân chấn động, từ thể nội hiện ra vô số linh lực, linh lực lóe ra sáng chói quang huy chói mắt, biến thành vô số thân sắc bén trường kiếm, xoay tròn lấy hướng Tô Ngọc Hà đâm tới. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Tô Ngọc Hà thần sắc khinh thường hừ lạnh một tiếng, chung quanh thân thể linh khí b·ạo đ·ộng, không gian bên trong linh khí từ bốn phương tám hướng bị hắn hấp dẫn tới, tại trước mắt của hắn xuất hiện ngưng tụ một cái cự đại vô cùng, khí thế doạ người quyền ấn. Vô Địch Hoàng Quyền! Thần Chính Võ Vương trước đó đối phó Tần Diệp sử dụng qua quyền pháp, xuất từ Thần Nguyệt Thánh Pháp bên trong quyền pháp. Thần Nguyệt Thánh Pháp trước kia chỉ là tu luyện nội công tâm pháp, cũng không có tướng xứng đôi công kích công pháp, là Thần Nguyệt Cung một vị Võ Vương tiền bối từ Thần Nguyệt Thánh Pháp bên trong ngộ ra quyền pháp, về sau bỏ vào Thần Nguyệt Thánh Pháp bên trong. Tô Ngọc Hà làm Thần Nguyệt Cung cung chủ, tự nhiên tu luyện Vô Địch Hoàng Quyền. Hắn đánh tới vô địch Hoàng Quyền, tự nhiên so ra kém Thần Chính Võ Vương, nhưng là đồng dạng uy lực kinh người. "Ầm ầm!" Hai đạo công kích trên không trung gặp nhau, to lớn quyền ấn trực tiếp đâm cháy vô số thân linh lực biến thành trường kiếm, trong nháy mắt đem nhị trưởng lão cả người bao phủ. "A —— " Tại một tiếng hét thảm âm thanh bên trong, đám người chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang tiếng vang, nhị trưởng lão cả người bị oanh thành hư vô. "Ha ha, lão phu là c·hết, là lão phu trừng phạt đúng tội, hối hận không nên a!" "Võ đạo khó, khó như lên trời!" "Vũ Thiên Tiến, Nam Thiên Kiếm Tông đều là các ngươi hại lão phu! Lão phu nguyền rủa các ngươi c·hết không yên lành, tất cả đều tiến vào Địa Ngục, hạ tràng so lão phu còn muốn thảm hơn ngàn lần vạn lần." Nhị trưởng lão trước khi c·hết, phát ra nguyền rủa ngữ điệu. Có lẽ trước khi c·hết, nhị trưởng lão đã nghĩ thoáng, nhưng là đối với Thần Nguyệt Cung tới nói, hắn nghiệp chướng nặng nề, Tô Ngọc Hà sao lại buông tha hắn. Vũ Thiên Tiến cùng Nam Thiên Kiếm Tông mới là nhị trưởng lão trong nội tâm thống hận nhất, là bọn hắn để hắn đi lên làm phản con đường, nhưng là cuối cùng lại là từ bỏ hắn. "Hừ! Vô dụng người, c·hết không có gì đáng tiếc!" Trên phi thuyền Vũ Thiên Tiến nhìn thấy nhị trưởng lão bị Tô Ngọc Hà g·iết c·hết, trên mặt không có chút nào gợn sóng. Đối với một cái sớm đã bị hắn từ bỏ người mà nói, c·hết cũng liền c·hết rồi, nhưng là nhị trưởng lão trước khi c·hết đối với hắn cùng tông môn nguyền rủa, làm cho hắn rất khó chịu. Nếu không phải nhị trưởng lão đã hôi phi yên diệt, hắn nhất định sẽ đem nhị trưởng lão t·hi t·hể nghiền xương thành tro. "Chạy mau!" Đi theo nhị trưởng lão phản bội những người kia, nhìn thấy nhị trưởng lão c·hết thảm ở Tô Ngọc Hà trong tay, lập tức quá sợ hãi, xoay người chạy. Tô Ngọc Hà sau khi thấy, cười lạnh: "Đã các ngươi đều lựa chọn phản nghịch, vậy các ngươi đều đi c·hết đi!" Theo thoại âm rơi xuống, Tô Ngọc Hà cánh tay vung ra một chưởng. Vô cùng vô tận linh lực phóng lên tận trời, hóa thành một cái cự đại quyền ảnh, hướng phía bọn hắn oanh kích tới. Cảm giác từ phía sau truyền đến ba động khủng bố, những cái kia đi theo nhị trưởng lão phản bội đệ tử từng cái sắc mặt đại biến. "A! Không được qua đây a!" "Ô ô! Cung chủ! Ta không muốn c·hết a! Đều là nhị trưởng lão bức bách chúng ta phản bội." "Cung chủ tha mạng a! Chúng ta cũng không dám nữa!" "Cứu mạng a!" . . . Đi theo nhị trưởng lão phản bội đệ tử cả đám đều kêu cha gọi mẹ, có quỳ xuống cầu Tô Ngọc Hà tha cho bọn hắn một mạng, có chạy tứ tán. Tô Ngọc Hà sắc mặt băng lãnh, đối với phản bội người, hắn sao lại tuỳ tiện bỏ qua cho bọn hắn. Bây giờ Thần Nguyệt Cung chỉ còn trên danh nghĩa, chính hắn đã mất còn sống hi vọng, hắn hiện tại chỉ có thể vì Thần Nguyệt Cung làm những chuyện này. Đối với phản bội qua Thần Nguyệt Cung người, nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ giải quyết hết. "Phốc phốc!" Tại to lớn quyền ảnh tồi khô lạp hủ nghiền ép dưới, những cái kia đi theo nhị trưởng lão phản bội tông môn người căn bản không có chút nào sức phản kháng, thân thể nhao nhao vỡ ra, biến thành huyết vụ đầy trời. ============================INDEX==572==END============================