Chương 1189: Đẩy không ra tấm che "Hô hô ~~ " Giờ phút này, Tần Diệp cảm giác toàn thân thư sướng, thực lực thẳng tắp tiêu thăng, thậm chí hắn có thể cảm thấy mình toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng. Võ Hoàng cảnh tại Đông Vực chính là một cái đường ranh giới, một khi bước vào Võ Hoàng cảnh, tại Đông Vực bên trong tuyệt đối là đi ngang. Đương nhiên, đột phá đến Võ Hoàng cảnh, chỗ tốt không chỉ là một tí tẹo như thế, cũng không chỉ là thực lực gia tăng, quan trọng nhất là tuổi thọ gia tăng. Đối với một võ giả tới nói, thực lực cùng tuổi thọ đồng dạng trọng yếu, chỉ có tuổi thọ tăng lên, bọn hắn mới có thể có nhiều thời gian hơn đi tu luyện. "Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!" Tần Diệp đem còn lại ba viên tinh cầu thu vào thể nội, đang đánh giá một phen tinh hà về sau, cũng tướng tinh sông thu vào thể nội. Từ bên trong thân thể của hắn truyền ra nổ vang, giống như sấm sét giữa trời quang. Ngay sau đó, Tần Diệp thân thể trở nên vô cùng cao lớn, so trước đó còn muốn lớn hơn chừng gấp hai. Tần Diệp lập tức vận chuyển công pháp, chỉ là một lát, thân ảnh của hắn chậm rãi thu nhỏ, khôi phục bình thường bộ dáng. Qua thật lâu, có lẽ là một canh giờ, lại có lẽ là một ngày, thậm chí là càng lâu. Tần Diệp cuối cùng từ trong hư không rơi xuống. "Chúc mừng Tần công tử đột phá đến Võ Hoàng." Hủy Thiên Thánh nữ mặt mũi tràn đầy vui mừng, đi vào Tần Diệp trước mặt hướng Tần Diệp chúc. "Lần này thật là thu được không ít chỗ tốt." Tần Diệp nở nụ cười nói. Trên thực tế, chính Tần Diệp cũng có chút mộng bức, không nghĩ tới sẽ có kết quả như vậy, trên thực tế hắn lúc ấy nghe Tiên Nhân truyền thụ lúc, hắn căn bản không có hoàn toàn nghe hiểu, chỉ là tại cẩn thận nghiên cứu, ngược lại là không nghĩ tới sẽ có dạng này thu hoạch. Không hổ là Tiên Nhân, cho dù là hắn một điểm không có nghe hiểu, nhưng là cũng là chỗ tốt vô tận. "Tần công tử, nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi Thiên Địa Pháp Tướng là một bụi cỏ nhỏ." Hủy Thiên Thánh nữ dừng một chút, vẫn là hỏi ý nghĩ trong lòng. Tuy nói mỗi người Thiên Địa Pháp Tướng cũng không giống nhau, nhưng là Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng lại là một bụi cỏ nhỏ, hay là vô cùng kỳ quái. Mà lại, nàng nhìn thấy Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng nhìn như nhỏ yếu, nhưng là trên thực tế năng lực cũng không nhỏ yếu, có thể tuỳ tiện chém ra kiếm khí, càng là có thể duy nhất một lần kéo lấy chín khỏa tinh cầu, cái này để Hủy Thiên Thánh nữ thay đổi cách nhìn. "Ta cũng không biết vì sao ngưng tụ một bụi cỏ nhỏ." Tần Diệp khẽ lắc đầu, chính hắn cũng không có hiểu rõ là nguyên nhân gì. "Nghe đồn một chút thiên phú đặc thù người, lại bởi vậy ngưng tụ một chút đặc thù Thiên Địa Pháp Tướng, có kiếm tu Thiên Địa Pháp Tướng chính là một thanh thần kiếm, mà một chút Thần thú huyết mạch hậu nhân, bọn hắn Thiên Địa Pháp Tướng chính là Thần thú." Hủy Thiên Thánh nữ cân nhắc một chút, nói với Tần Diệp: "Tần công tử Thiên Địa Pháp Tướng là cỏ nhỏ, có lẽ là bởi vì Tần công tử tổ tông cùng cỏ hữu duyên." Tần Diệp đương nhiên sẽ không nói cho Hủy Thiên Thánh nữ, mình cái này khỏa cỏ nhỏ thế nhưng là giữa thiên địa thứ nhất bụi cỏ, khi đó có lẽ thiên địa còn không có hình thành, chớ nói chi là loài người, tổ tiên của mình ngưu bức nữa, cũng không có khả năng cùng nó kết duyên. Tần Diệp cũng không muốn tại cái đề tài này bên trên nhiều lời, thế là nói sang chuyện khác, đối nàng nói ra: "Hiện tại đến lượt ngươi đi lĩnh ngộ, hi vọng ngươi cũng có thể đột phá." Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ gật đầu, nàng cũng nghĩ giống như Tần Diệp đột phá đến Võ Hoàng. Nếu như nàng có thể đột phá đến Võ Hoàng, liền có thể tốt hơn thủ hộ Đông Vực. Hai người một lần nữa trở lại trong cung điện, Hủy Thiên Thánh nữ tiếp tục lĩnh ngộ, Tần Diệp thì là đi tới bên cạnh cái ao, nhìn xem trong ao độc thủy. "Những này độc thủy, có lẽ tương lai cần dùng đến." Tần Diệp nghĩ nghĩ, vẫn là thu lại một điểm, những này độc thủy tương lai có lẽ thật cần phải. Tần Diệp rất rõ ràng những này độc thủy một khi lưu truyền ra đi, nhất định nguy hại đến đại lục, cho nên hắn cũng không có lấy quá nhiều, chỉ lấy một chậu tử nhiều như vậy. Hết thảy sau khi làm xong, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía thạch quan, phải chờ tới Hủy Thiên Thánh nữ tỉnh về sau, hai người sẽ cùng nhau mở ra thạch quan. Lần này, Hủy Thiên Thánh nữ lĩnh ngộ thời gian càng dài, gần một canh giờ sau, nàng mới tỉnh lại. Chỉ là có chút đáng tiếc, nàng cũng không có đột phá đến Võ Hoàng cảnh. Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có nhụt chí, cười nói ra: "Mặc dù cũng không có đột phá, nhưng là ta ngược lại thật ra thu được không ít được lợi chờ lần này sau khi trở về bế quan một phen, có lẽ không lâu liền có thể đột phá đến Võ Hoàng." Trên thực tế, nàng nếu là cưỡng ép đột phá cũng là có thể, nhưng là quá mạo hiểm, không bằng về trước đi bế quan sẽ chậm chậm lĩnh ngộ hôm nay thu hoạch, lại nhất cử đột phá đến Võ Hoàng. Nàng cùng Tần Diệp khác biệt, nàng từ nhỏ nhận giáo dục chính là đánh tốt cơ sở, cũng không vội lấy đột phá. "Hiện tại chúng ta tới mở ra thạch quan, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, trong này có hay không Tiên Nhân." Tần Diệp nói thân hình khẽ động, hư không hành tẩu, đi tới thạch quan trước mặt, sau đó duỗi ra một cái tay muốn đẩy ra trên quan tài đá mặt tấm che. Nhưng là, để Tần Diệp ngoài ý muốn chính là, vậy mà chưa thể thôi động. Hắn thật sâu hít thở một cái, sau đó tiếp tục dùng sức đẩy, y nguyên chưa thể thôi động, thậm chí đều không có di động một tấc. "Làm sao như thế cứng rắn..." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy Tần Diệp vậy mà không đẩy được, không khỏi giật nảy cả mình. "Ta cũng không tin, không phải liền là một khối phiến đá nha." Tần Diệp cuồng hống một tiếng, lần này dùng tới hai tay, nhưng là khiến Tần Diệp giật nảy cả mình chính là, cho dù là hắn sử xuất bú sữa mẹ khí lực, thế nhưng là y nguyên không cách nào đẩy đến động phiến đá. "Tần công tử, khả năng dùng man lực không cách nào đẩy ra cái này tấm che." Hủy Thiên Thánh nữ thấy thế, vội vàng nói. Tần Diệp nhớ rõ ràng dị tượng bên trên biểu hiện chính là, người kia rất nhẹ nhàng đẩy ra, chẳng lẽ là mình cảnh giới quá kém nguyên nhân? "Chém!" Tần Diệp xuất ra một thanh Thiên cấp bảo kiếm trảm tại tấm che bên trên, oanh một tiếng vang, cường đại phản lực, đem Tần Diệp đánh bay. "Không có sao chứ." Hủy Thiên Thánh nữ vội vàng tới, đem Tần Diệp đỡ dậy, quan tâm hỏi. "Ta không sao." Tần Diệp khẽ lắc đầu, có chút nhụt chí. Cái này phiến đá quá cứng, hắn đã dùng hết khí lực, đều không thể đem phiến đá đẩy ra. Hủy Thiên Thánh nữ gặp Tần Diệp có chút nhụt chí, không khỏi nói với Tần Diệp: "Cái này trong thạch quan chứa tiên nhân t·hi t·hể, nếu là có thể dễ dàng như vậy mở ra, tiên nhân t·hi t·hể há có thể đạt được bảo hộ." Nghe Hủy Thiên Thánh nữ, Tần Diệp bình tĩnh lại. Hủy Thiên Thánh nữ nói không sai, Tiên Nhân cho dù là c·hết rồi, cũng sẽ cho mình mai táng chi địa làm một chút bảo hộ. Trước đó, dị tượng lộ ra bày ra người kia mặc dù mở ra thạch quan, thế nhưng là kết cục của hắn lại là cũng không tốt, đang đánh mở thạch quan trong tích tắc liền bị đ·ánh c·hết. Điều này nói rõ, tại trong thạch quan cũng có bảo hộ thủ đoạn. Hủy Thiên Thánh nữ tiếp tục nói ra: "Chúng ta tới đến người khác chi địa, lẽ ra quỳ lạy, khẩn cầu nơi này chủ nhân tha thứ." Nói xong, nàng lúc này quỳ xuống, gặm lên đầu vừa gặm bên cạnh nói ra: "Tiên Nhân chớ trách, ta cùng Tần công tử tới đây bảo địa, nếu là quấy rầy Tiên Nhân nghỉ ngơi, còn xin Tiên Nhân chỉ trừng phạt một mình ta." Tần Diệp nhìn nàng thành tâm dáng vẻ, không khỏi nói ra: "Cái này Tiên Nhân tám chín phần mười không ở nơi này, ngươi cho hắn gặm lại nhiều đầu cũng vô dụng. Lại nói, đây đều là mặt ngoài hình thức, những này cái gọi là Tiên Nhân, kỳ thật cũng chỉ là tu vi cao thâm một số người, có thể tu luyện thành tiên, cái nào không phải sống hàng ngàn hàng vạn năm, tâm cơ của bọn hắn sâu."