Chương 217: Tần Diệp xuất thủ Hoàng Phủ Ngân tiện tay liền bóp c·hết một vị tông chủ, chấn nh·iếp đám người, không có người còn dám nói thầm, lại càng không cần phải nói tiến lên cứu người. Hoàng Phủ Ngân nói xong, liền hướng hai nữ đi tới, hai nữ sắc mặt đại biến. Các nàng không nghĩ tới tiến vào tông môn hiệp hội, tông môn hiệp hội cũng không có bảo hộ đến các nàng, ngược lại để các nàng không thể trốn đi đâu được. "Chúng ta là sẽ không khuất phục ngươi ác ma này." Trẻ tuổi thiếu nữ quát lớn, mang trên mặt một tia quật cường thần sắc. "Ha ha, vậy liền không phải do các ngươi chờ bản công tử đem các ngươi thu, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ thể nghiệm đến làm nữ nhân khoái hoạt, sợ là đến lúc đó khóc cầu muốn bản công tử yêu thương. Ha ha. . ." Hoàng Phủ Ngân nói xong, đột nhiên cười lên ha hả. Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, cắn răng, một mặt quật cường nói ra: "Ngươi mơ tưởng, chúng ta cho dù c·hết, cũng sẽ không để ngươi chiếm được chúng ta tiện nghi." "Vậy nhưng không phải do các ngươi." Hoàng Phủ Ngân cười lạnh nói. "Hoàng Phủ Ngân, ngươi hỗn đản!" "Ngươi tên súc sinh này!" Hai nữ phẫn hận mắng. "Hắc hắc, các ngươi mắng chửi đi! Bản công tử tuyệt không để ý, mà lại các ngươi mắng càng hung, bản công tử càng là hưng phấn . Bất quá, bản công tử khuyên các ngươi lưu thêm lấy chút khí lực chờ bản công tử thương các ngươi thời điểm, lớn tiếng đến đâu địa mắng, dạng này bản công tử sẽ càng thêm hưng phấn." Hoàng Phủ Ngân cười tà một tiếng, hưng phấn nói. "Ngươi. . ." Hai nữ khí gấp bại hoại, gặp được Hoàng Phủ Ngân thứ bại hoại như vậy, các nàng không có biện pháp nào. "Tỷ tỷ, chúng ta cùng tiến lên g·iết hắn! Vì phụ thân, vì ca ca, là sư huynh đệ nhóm báo thù rửa hận!" Trẻ tuổi thiếu nữ cắn răng nghiến lợi nói. "Tốt! Chúng ta cho dù c·hết, cũng muốn kéo mấy người làm đệm lưng." Này lớn tuổi nữ tử gật đầu đồng ý, hiện tại các nàng đã không có đường lui, chỉ có thể liều c·hết một trận chiến. Dứt lời, hai nữ liền muốn động thủ. Hoàng Phủ Ngân thần sắc khinh thường cười một tiếng, hai nữ ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không có đến, nếu không phải nhất thời chủ quan, há có thể để các nàng một đường chạy đến nơi đây. Bất quá, hắn cũng không quan trọng, nếu là tại Tĩnh Châu hắn có lẽ sẽ còn thu liễm một chút, nhưng là tại cái này Thanh Châu, cho dù là Thanh Vân Tông nữ đệ tử hắn cũng dám động. Vù vù! ! Hai nữ xuất thủ trước, hai thanh trường kiếm hướng về Hoàng Phủ Ngân nhanh chóng đâm tới. Hoàng Phủ Ngân nhẹ nhàng duỗi ra hai ngón tay, trong nháy mắt liền kẹp lấy hai thanh trường kiếm. Hai nữ liều mạng co rúm trường kiếm, lại là làm sao cũng rút ra không được. Phanh phanh! ! Chỉ gặp hắn hai ngón tay vừa dùng lực, hai thanh trường kiếm thân kiếm đứt thành từng khúc, rơi xuống một chỗ. Hai nữ bị phản lực đánh ngã trên mặt đất, một mặt vẻ tuyệt vọng. Đừng nhìn Hoàng Phủ Ngân là Tĩnh Châu thứ nhất hoàn khố, nhưng là bản thân hắn thiên phú cũng không chênh lệch, lại thêm hắn từ nhỏ đã ăn không ít trân quý dược liệu, đan dược, tu vi đã đạt đến Tiên Thiên bát trọng cảnh, cái này nhưng so sánh rất nhiều Bát phẩm tông môn tông chủ thực lực mạnh hơn nhiều. Hai nữ còn chưa nhập Tiên Thiên cảnh, tự nhiên ngay cả hắn một chiêu đều không thể đón lấy. "Đưa các nàng mang đi." Hoàng Phủ Ngân cười lạnh một tiếng, nói. "Vâng, công tử." Hai cái hạ nhân đi tới, liền muốn đem hai nữ bắt đi. "Chậm đã!" Đang lúc hai cái này hạ nhân muốn động thủ bắt người thời điểm, lại truyền tới một thanh âm. "Ồ? Ngươi là muốn vì các nàng ra mặt, vẫn là muốn anh hùng cứu mỹ nhân?" Hoàng Phủ Ngân quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, cái hướng kia chính là Tần Diệp phương hướng. Một nam một nữ xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn. Nam anh tuấn suất khí, nữ lãnh diễm động lòng người, chính là Tần Diệp cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ mỹ mạo lập tức liền hấp dẫn ánh mắt của hắn, ánh mắt trên người Liễu Sinh Phiêu Nhứ lưu luyến hồi lâu, trong lòng thầm than vậy mà kém chút bỏ lỡ mỹ nữ như thế. Qua rất lâu, ánh mắt của hắn mới chuyển tới Tần Diệp trên thân. "Công tử ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, hắn là Tử Dương Tông tông chủ nhi tử, ngươi không phải là đối thủ của hắn." Này lớn tuổi nữ tử thấy có người ra mặt, gặp Tần Diệp không thể so với các nàng lớn hơn nhiều ít, liền cho rằng Tần Diệp không phải là đối thủ của Hoàng Phủ Ngân, nàng cũng không muốn liên lụy người khác, cho nên khuyên Tần Diệp rời đi. Tần Diệp cũng không trả lời Hoàng Phủ Ngân tra hỏi, mà là nhìn về phía cái kia chấp sự, đối với hắn hỏi: "Người khác tại các ngươi tông môn hiệp hội động thủ, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới các ngươi thậm chí ngay cả một cái rắm cũng không dám thả, ta còn thực sự là coi trọng các ngươi tông môn hiệp hội." "Ngươi —— " Chấp sự hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đây là giữa bọn hắn sự tình, ta tông môn hiệp hội luôn luôn không tham dự người khác t·ranh c·hấp." "Ồ? Nói như vậy, bản công tử nếu là động thủ, các ngươi cũng sẽ không quản đâu?" Tần Diệp cười hỏi. "Đây là tự nhiên." Chấp sự cười lạnh nói, nhưng trong lòng thì đối Tần Diệp cực kì khinh thường, bằng Tần Diệp chút tu vi ấy, chỉ sợ đều không phải là tay người ta hạ đối thủ, đơn thuần là đang tìm c·ái c·hết. Tần Diệp đã muốn đi chịu c·hết, hắn cũng sẽ không ngăn lấy, có lẽ còn có thể đưa cho Hoàng Phủ Ngân một cái nhân tình. "Công tử không muốn, ngươi đi nhanh đi! Hảo ý của ngươi tỷ muội chúng ta tâm lĩnh, Hoàng Phủ Ngân tâm ngoan thủ lạt, nếu là bởi vì cứu chúng ta tỷ muội m·ất m·ạng, tỷ muội chúng ta trong lòng gặp qua ý không đi." Này lớn tuổi nữ tử tiếp lấy khuyên Tần Diệp rời đi. "Hắc hắc, ngươi bây giờ khuyên hắn rời đi, đã chậm, bản công tử đã quyết định hảo hảo đem hắn t·ra t·ấn đến c·hết." Hoàng Phủ Ngân cười hắc hắc nói. "Ai!" Hai nữ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, gương mặt xinh đẹp bên trên hiện lên một vòng bi thương chi sắc. Các nàng không chỉ có muốn rơi vào đến ác ma này trong tay, hiện tại lại liên lụy đến vị công tử này chịu c·hết, cái này khiến trong lòng các nàng khổ sở không thôi. "Ha ha, vị này Hoàng Phủ công tử nói rất đúng, ta cũng có ý nghĩ như vậy, sẽ không để cho ngươi c·hết thống khoái như vậy." Tần Diệp cười ha ha, nói. Cái kia trung niên mập mạp nhìn thấy Tần Diệp chủ động đứng dậy, còn nói ra lớn lối như thế, sắc mặt biến hóa, sau đó khẽ lắc đầu, tiểu huynh đệ này trăm phần trăm không cứu nổi. Hắn chuyển bước, trốn vào trong đám người, may mắn mình thông minh, kịp thời kéo dài khoảng cách, nếu không mình liền muốn bồi đi vào. Mà Tần Diệp, lại là đem Hoàng Phủ Ngân chọc cho phình bụng cười to. "Ha ha. . . thật sự là buồn cười." "Ha ha. . . bản công tử còn là lần đầu tiên nghe được buồn cười như vậy trò cười, hắn vậy mà nói sẽ không để cho bản công tử c·hết thống khoái như vậy. . ." "Ha ha. . . hắn cho là hắn có thể g·iết c·hết bản công tử? Các ngươi nói, bản công tử coi như đứng trước mặt của hắn, hắn dám g·iết bản công tử sao?" Hoàng Phủ Ngân cười ha ha, sắc mặt tràn đầy đối Tần Diệp khinh thường. Loại này khinh thường, là hắn bẩm sinh, là cường giả đối kẻ yếu khinh thường. "Ha ha, đương nhiên không thể." "Công tử, tiểu tử này thật sự là buồn cười, vậy mà nói ra tốt như vậy cười trò cười, hắn đây là muốn cho chúng ta c·hết cười a." "Công tử, tiểu tử này không biết là từ cái kia nông thôn trong góc đi ra, chỉ sợ còn không biết chúng ta Tử Dương Tông cường đại cỡ nào." . . . Những thủ hạ của hắn cũng đều đi theo cười lên ha hả. Nhưng mà, Hoàng Phủ Ngân đột nhiên thu liễm tiếu dung, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, nó biến mặt tốc độ nhanh chóng, sợ là nhất tuyệt. Những thủ hạ của hắn thấy thế, đồng dạng thu liễm tiếu dung. "Giết đi!" Hoàng Phủ Ngân nhàn nhạt nói ra: "Bất quá là một cái không biết trời cao đất rộng nông thôn tiểu tử, bản công tử cũng không có hứng thú t·ra t·ấn hắn." "Mặt khác, đem hắn bên người cái kia tiểu mỹ nhân cùng một chỗ mang về." Nói xong, liền xoay người hướng phía cửa đi tới. Trong mắt hắn, Tần Diệp bất quá là một cái môn phái nhỏ tông chủ, g·iết hắn căn bản không cần tự mình động thủ, những thủ hạ của hắn đều có thể dễ như trở bàn tay g·iết c·hết Tần Diệp. "Vâng, công tử." Những thủ hạ của hắn lĩnh mệnh, tất cả đều một mặt lạnh lùng hướng Tần Diệp đi tới. Sưu sưu sưu. . . Lúc đầu đứng tại Tần Diệp bên người Liễu Sinh Phiêu Nhứ, trong chốc lát động, đám người cũng chỉ nhìn thấy một đạo tàn ảnh hiện lên, sau đó liền gặp được Liễu Sinh Phiêu Nhứ về tới vị trí cũ. Hướng phía cửa đi tới Hoàng Phủ Ngân. Lúc này phát hiện dị thường, hắn xoay người lại, liền gặp được mình những này thủ hạ duy trì đi về phía trước tư thế, nhưng là không nhúc nhích. Hắn khẽ nhíu mày, quát: "Làm cái gì? Bản công tử mệnh lệnh đều không có nghe sao?" ============================INDEX==217==END============================