Chương 1723: Luân Hồi Thạch thuộc về (7) Đương tiếng chuông này vang lên một sát na kia ở giữa, Hổ Ngạn công kích rơi xuống hoàng kim tộc thiếu niên trước người ba thước khoảng cách thời điểm, lại là đột nhiên c·hôn v·ùi vô hình. Hổ Ngạn sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng truyền đến, cỗ lực lượng này không chỉ có đánh tan kiếm khí của hắn, càng đem hắn đánh bay ra ngoài, khí huyết sôi trào, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, cơ hồ không cách nào đứng thẳng. "Thật là khủng kh·iếp tiếng chuông, đây rốt cuộc là bảo vật gì..." Hổ Ngạn sắc mặt thay đổi liên tục, đột nhiên thần sắc của hắn nao nao, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, khó có thể tin nhìn về phía hoàng kim tộc thiếu niên: "Chẳng lẽ là hoàng kim thánh chuông? Cái này sao có thể, không phải đã sớm thất truyền sao?" Hắn cũng đã được nghe nói hoàng kim thánh chuông uy danh, uy lực của nó vô cùng kinh khủng. Ngoại trừ hoàng kim thánh chuông, hắn không cách nào tưởng tượng hoàng kim tộc thiếu niên còn có cái gì cường đại bảo vật. Mà lúc này, hoàng kim tộc thiếu niên đã bắt đầu Trích Tinh. Sáng chói trong tinh hà, có chín khỏa tinh cầu bên trên chìm xuống phù, hắn lập tức bắt lấy năm ngôi sao cầu, hiển nhiên là muốn muốn duy nhất một lần đem cái này năm ngôi sao cầu lấy xuống. Nhưng là, duy nhất một lần hái năm ngôi sao cầu vô cùng phí sức, hắn đã đầu đầy mồ hôi. Có lão tổ thấy cảnh này, trầm giọng nói ra: "Hắn không nên như thế, có chút nóng nảy, ngược lại là không đẹp." Cũng có lão tổ khẽ lắc đầu: "Kẻ này làm sao lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy, bảy lần Trích Tinh cơ hội, đằng sau có thể chậm rãi hái, không cần vội như vậy, cái này cơ hội lần thứ nhất đối tất cả mọi người tới nói là trọng yếu nhất, lập tức hái năm viên, ngược lại không phải là chuyện tốt." Quả nhiên, khi nhìn đến hoàng kim tộc thiếu niên đầu đầy mồ hôi phi thường cật lực thời điểm, có lão tổ lo lắng địa nói ra: "Hỏng, lấy hắn hiện tại loại tình huống này, chỉ sợ cái này lần thứ nhất muốn thất bại. Ai, hắn muốn cưỡng ép đánh vỡ cực hạn của mình, nhưng là cực hạn há lại như vậy dễ dàng như vậy đánh vỡ, cái này lần đầu tiên cơ hội chỉ sợ muốn lãng phí." Những người khác cũng đều có ý nghĩ như vậy, chỉ cần quen thuộc Võ Hoàng cảnh đều biết cái này lần thứ nhất Trích Tinh vô cùng trọng yếu, hiển nhiên hắn là muốn lỗ mãng. "Đây là hắn tự tìm đau khổ, thật sự coi chính mình là làm thế vô địch sao? Lần này tốt, cuối cùng sẽ chỉ tự thực ác quả." Có thật nhiều võ tu thấy thế, không chỉ có không đồng tình, ngược lại là nhìn có chút hả hê. Bọn hắn hận không thể hoàng kim tộc thiếu niên thất bại, đây mới là bọn hắn hi vọng nhất nhìn thấy, không phải lộ ra bọn hắn có bao nhiêu phế vật. Kỳ thật không chỉ có những kia tuổi trẻ võ tu, liền xem như những cái kia Võ Tôn hoặc là Võ Hoàng, cũng có dạng này tâm lý, bọn hắn cũng không hi vọng thêm một cái thiên kiêu đứng tại bọn hắn trên đầu. Lại nói, hoàng kim tộc quật khởi đối với bọn hắn tới nói cũng không có cái gì chỗ tốt, ngược lại là có nhất định uy h·iếp, cho nên nếu như hoàng kim tộc thiếu niên thất bại, ngược lại mới là tốt nhất. "Oanh!" Ngay tại đám người khẩn cầu hoàng kim tộc thiếu niên thất bại thời điểm, một t·iếng n·ổ vang rung trời như là như lôi đình nổ vang, hoàng kim tộc thân thể thiếu niên trong nháy mắt bắn ra sáng chói kim quang, kim quang kia giống như ban ngày chiếu sáng toàn bộ không gian, chiếu sáng rạng rỡ. Lúc này, hoàng kim tộc thiếu niên đột nhiên bộc phát, tựa như một tôn từ viễn cổ đi tới thần linh, lúc đầu đã phi thường cật lực hắn, giống như điên cuồng, trong nháy mắt liền đem năm ngôi sao cầu hái vào đến tinh hà. "Vậy mà thành công..." Mắt thấy, một màn này một đám võ tu nhóm sắc mặt đều là phi thường khó coi, nghĩ không ra cái này hoàng kim tộc thiếu niên quả nhiên là không đơn giản, cái này đột nhiên bộc phát thần uy, chỉ sợ Võ Hoàng cảnh cường giả đều không nhất định dám chọc. Vừa rồi những cái kia cười trên nỗi đau của người khác võ tu, cùng những cái kia muốn xem hắn thất bại võ tu, lúc này như là bị tạt một chậu nước lạnh, sắc mặt vô cùng khó coi. "Mau nhìn hắn lần thứ hai Trích Tinh..." Hoàng kim tộc thiếu niên chỉ là đơn giản nghỉ ngơi một chút, liền bắt đầu lần thứ hai Trích Tinh, lần này hắn bảo thủ một chút, chỉ là lập tức khóa chặt ba viên tinh cầu. "Lần này tam tinh, nghĩ đến không có cái gì độ khó." Đám người lúc này cũng không ôm kỳ vọng gì, xem ra cái này hoàng kim tộc thiếu niên hôm nay liền có thể duy nhất một lần lấy xuống cửu tinh, thành tựu Cực Võ Hoàng. Quả nhiên, kia ba viên tinh cầu không ngạc nhiên chút nào liền muốn hái vào đến tinh hà bên trong, nhưng vào lúc này, một vệt thần quang đột nhiên bay tới, kia là một thanh tản ra vô tận thần huy cổ kiếm. Chuôi này cổ kiếm kiếm khí như rồng, vèo một tiếng, phá không mà tới. Chuôi này cổ kiếm cũng không biết là từ đâu bay tới, bay thẳng hướng về phía hoàng kim tộc thiếu niên, kia hoàng kim tộc thiếu niên lúc này ngay tại Trích Tinh, cũng không thể phân thần. Đang! Theo một tiếng tiếng chuông vang lên, một cỗ lực lượng vô địch bạo phát đi ra. Vốn cho rằng chuôi này cổ kiếm sẽ b·ị đ·ánh bay, nhưng là chuôi này cổ kiếm cũng chỉ là hơi dừng lại một chút, liền tiếp theo hướng phía hoàng kim tộc thiếu niên bay tới. Hoàng kim tộc thiếu niên trên đỉnh đầu pháp tướng, đại thủ hướng về cổ kiếm chộp tới. Nhưng mà, chuôi này cổ kiếm trong nháy mắt bộc phát ra vô địch thần uy, pháp tướng đại thủ lại bị chấn khai, mà cổ kiếm trong nháy mắt hướng phía hoàng kim tộc thiếu niên phóng tới. Kia hoàng kim tộc thiếu niên nếu là không quản không để ý, như vậy tất nhiên sẽ bị cổ kiếm trọng thương, thậm chí còn có khả năng nguy hiểm cho sinh mệnh. Lúc này không có thời gian để hoàng kim tộc thiếu niên suy tư, cuối cùng hắn không thể không từ bỏ Trích Tinh, mà là xuất thủ ngăn cản thanh này cổ kiếm. Dù là hắn vừa mới đột phá đến bên trong Võ Hoàng, nhưng là cái này cổ kiếm uy lực mạnh mẽ đáng sợ, hoàng kim tộc thiếu niên vẫn là bị cổ kiếm đánh bay ra ngoài. Cũng liền giữa sát na này, Hổ Ngạn lại là đột nhiên chợt lóe lên, đối hoàng kim tộc thiếu niên đánh lén. Kia hoàng kim tộc thiếu niên không có chút nào phòng bị, liền bị Hổ Ngạn trọng thương, bay ngược ra ngoài. Đột nhiên một màn, làm cho tất cả mọi người đều nhìn ngây người, ai cũng không nghĩ tới vậy mà phát sinh dạng này quái sự, cái này cổ kiếm đến cùng là của ai? Có thể có uy lực như vậy, nghĩ đến cái này cổ kiếm lai lịch bất phàm. Bị đánh bay hoàng kim tộc thiếu niên còn không có tỉnh táo lại, chuôi này cổ kiếm vèo một tiếng, lấy tốc độ như tia chớp hướng về hắn phóng tới. Oanh một tiếng vang, hoàng kim tộc thiếu niên lần nữa bị ném đi ra ngoài, trùng điệp nện mặc vào một ngọn núi. "Cái này. . . Đây là ai xuất thủ?" Một đám vây xem võ tu nhóm thấy cảnh này, đều là sợ ngây người Mà những cái kia giấu ở hoàng kim trong cung điện các lão tổ, lúc này ánh mắt của bọn hắn tại thời khắc này trở nên lăng lệ lên, ánh mắt của bọn hắn như là lợi kiếm, hàn quang lấp lóe.