Chương 1366: Đại chiến kết thúc Theo Tần Diệp ra lệnh một tiếng, Chu Vô Thị, Tào Chính Thuần, Quy Hải Nhất Đao, Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Tuyết Cơ lần nữa cùng một chỗ xông tới. Năm người giống như sát thần đại khai sát giới, còn lại Hoàng Thánh thế gia đệ tử lập tức lâm vào tuyệt cảnh ở trong. Tại những người này ở trong liền có vài vị Võ Vương cường giả, nhưng mà bọn hắn tại cái này năm vị trong tay ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có. Còn nữa, theo Hoàng Vô Hoàng c·hết, Hoàng Thánh thế gia sớm đã không còn trước đó nhuệ khí, lập tức chạy tứ tán bốn phía. Hoàng Thánh thế gia căn bản tổ chức không dậy nổi phản kháng, chỉ có thể mặc cho bọn hắn tàn sát, từng đợt kêu thảm liên tiếp chập trùng. Cùng lúc đó, từng cỗ t·hi t·hể từ trong hư không rơi vào trên mặt đất, đây quả thực là đơn phương đồ sát. Một chút Hoàng Thánh thế gia tộc nhân quỳ xuống, muốn đầu hàng, nhưng là bọn hắn cũng không cùng ý, mà là v·út qua, đầu người bay lên cao cao. Tần Diệp cũng không có hạ lệnh để lại người sống, cũng liền nói cho dù bọn họ muốn đầu hàng, cũng là không thể nào. Còn lại người nhìn thấy mình đầu hàng cũng không có đường sống, chạy trốn cũng chạy không thoát, kích phát trong cơ thể của bọn họ huyết tính. "Bọn hắn đây là không cho chúng ta đường sống, các huynh đệ cùng bọn hắn liều mạng, cho dù là c·hết trận, cũng là vì gia tộc mà c·hết!" Không ít người nhao nhao hưởng ứng, hướng về bọn hắn chủ động lao đến. Bọn hắn mặc dù có dũng khí, nhưng là thực lực lại là so ra kém Quy Hải Nhất Đao bọn hắn, cho nên chỉ có thể là đi tìm c·ái c·hết. "Hoàng Thánh thế gia đây là sự thực xong!" Lúc này, vây xem võ tu nhóm thấy cảnh này, đều biến sắc. Hoàng Thánh thế gia giơ toàn tộc mà đến, chuẩn bị đại khai sát giới, lại là không nghĩ tới ngược lại là bị Thanh Phong Tông cho đại khai sát giới. Thanh Phong Tông nội tình thật sự là quá mạnh, cường đại đến đáng sợ, theo bọn hắn nghĩ, Thanh Phong Tông thực lực bây giờ, chí ít không thua tại trước đó Càn Nguyên Hoàng Triều, có lẽ so Càn Nguyên Hoàng Triều còn kinh khủng hơn. Bọn hắn biết Hoàng Thánh thế gia là triệt để xong, nhưng là bọn hắn càng thêm rõ ràng Thanh Phong Tông chẳng mấy chốc sẽ quật khởi, không ít người trong lòng đã hạ quyết tâm muốn cùng Thanh Phong Tông giao hảo. Nhìn thấy Chu Vô Thị bọn hắn tùy ý đồ sát Hoàng Thánh thế gia, Thanh Phong Tông không ít đệ tử nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vốn cho rằng hôm nay là diệt môn chi chiến, dù cho có thể bảo trụ Thanh Phong Tông, nhóm người mình chỉ sợ cũng phải vì tông môn chiến tử. Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, tông môn thực lực vậy mà cường đại như vậy, đều không cần bọn hắn xuất thủ, địch tới đánh liền đã bị tiêu diệt. Bái tại cường đại như vậy tông môn môn hạ, bọn hắn tự nhiên là hưng phấn không thôi. Chu Vô Thị, Tào Chính Thuần chờ năm người toàn lực xuất thủ, không có lưu tình chút nào, những người còn lại bị bọn hắn rất nhanh liền g·iết một tên cũng không để lại. Cả vùng bên trên đều là trải rộng chiến thuyền hài cốt, còn có đếm không hết t·hi t·hể, cùng hội tụ thành sông máu tươi. Không ai từng nghĩ tới, trận c·hiến t·ranh này sẽ lấy loại này thiên về một bên giống như kết thúc. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía bọn hắn năm người, sau đó ánh mắt ổn định ở Tào Chính Thuần cùng Quy Hải Nhất Đao trên thân: "Hai người các ngươi tiến về Hoàng Thánh thế gia một chuyến, diệt Hoàng Thánh thế gia về sau, đem Hoàng Thánh thế gia nội tình chuyển về tới." "Vâng, tông chủ!" Hai người ứng thanh về sau, sau đó phá không rời đi. Hoàng Thánh thế gia loại gia tộc này, khẳng định có lấy đại lượng nội tình, Tần Diệp sợ Hoàng Thánh thế gia còn có giấu lão tổ, cho nên phái hai người bọn họ cùng một chỗ tiến đến. Lúc này, bên trên bầu trời tràn ngập huyết tinh chi khí, không cần Tần Diệp phân phó, tông môn trưởng lão đã tổ chức đệ tử bắt đầu xử lý đại địa bên trên t·hi t·hể. Tông môn đã về tới trên mặt đất, Tần Diệp đã về tới tông môn, Kiếm Vô Địch nghĩ mãi mà không rõ người xuất thủ kia là thân phận gì, liền hướng Tần Diệp hỏi: "Tần tông chủ có thể biết chủ nhân của cái tay kia là ai?" "Là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là người này thực lực tám chín phần mười đã là Võ Thánh." Tần Diệp cũng không có giấu diếm Kiếm Vô Địch, trực tiếp nói với hắn. "Cái gì?" Kiếm Vô Địch nghe được Tần Diệp, không khỏi giật nảy cả mình, chủ nhân của cái tay kia lại là Võ Thánh, trách không được kiếm khí của mình sẽ bị hắn tuỳ tiện chấn vỡ, nếu là hắn hướng mình xuất thủ, chỉ sợ cái mạng nhỏ của mình khó giữ được. May mắn, vị này Võ Thánh cũng không có ra tay với hắn, chỉ là hắn càng thêm nghi ngờ, người này sẽ là ai? Là Đông Vực bản địa Võ Thánh, vẫn là Thiên Vũ tộc Võ Thánh? Tần Diệp khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Thân phận chân thật của hắn cũng không trọng yếu, kiếm tiền bối, vô luận hắn là thân phận gì, hắn đã cứu đi trời ngây thơ, điều này nói rõ hắn là đứng tại Thiên Vũ tộc bên này, nói cách khác người này tất có thể là cừu nhân của chúng ta." "Như thế, chúng ta càng thêm phải cẩn thận." Kiếm Vô Địch trầm giọng nói, cái này đột nhiên toát ra một cái thần bí Võ Thánh cường giả, cái này khiến một mực trấn định tự nhiên Kiếm Vô Địch trong lòng cũng sinh ra một chút sợ hãi. Nếu là vị này thần bí Võ Thánh ra tay với Kiếm Thành, Kiếm Thành lấy cái gì tới chặn? Tần Diệp nhìn ra Kiếm Vô Địch lo lắng, đối nói ra: "Kiếm tiền bối cứ việc thoải mái tinh thần, hôm nay hắn không có xuất thủ, nói rõ hắn trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất thủ. Ta tin tưởng, không lâu sau đó chúng ta sẽ còn đụng phải." Kiếm Vô Địch nghe được Tần Diệp lời này ý tứ, bọn hắn hôm nay xuất thủ trước diệt Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất, cái này đoạn mất Thiên Vũ tộc một tay, hiện tại liền ngay cả Hoàng Thánh thế gia cũng bị diệt, Kiếm Thành có thể nói không có chút nào nỗi lo về sau. Sau đó, Kiếm Thành liền có thể đưa ra tay đối phó đại quân dị tộc. Tin tưởng không lâu, đại chiến liền sẽ tiến đến. Thanh Phong Tông đệ tử hoan thiên hỉ địa tại nhặt xác, bọn hắn có thể từ trên t·hi t·hể có thể lấy ra không ít đồ tốt, công pháp, bảo vật, binh khí, đan dược các loại, những này đều là đáng tiền bảo vật. Thanh Phong Tông có quy định, giống như vậy đại chiến, sờ thi có được đồ vật, cần nộp lên một nửa, còn lại liền quy về chính bọn hắn, cho nên những đệ tử này đâu thèm cái gì mùi vị huyết tinh, đơn giản như thổ phỉ, bất luận cái gì thứ đáng giá cũng sẽ không bỏ sót. Một trận đại chiến kết thúc, mà những cái kia vây xem võ tu lại là chậm chạp không hề rời đi. Hôm nay thiên về một bên đại chiến, đơn giản cho bọn hắn mở rộng tầm mắt. Lúc này, không ít lão tổ đối với mình nhà tông chủ nói ra: "Nhanh chuẩn bị bên trên hậu lễ, mang đến Thanh Phong Tông, chúc mừng Thanh Phong Tông gặp dữ hóa lành, đại thắng Hoàng Thánh thế gia." Tông chủ cùng các trưởng lão cũng phản ứng lại, nhao nhao tiến đến chuẩn bị hậu lễ. Thanh Phong Tông thực lực quả thực đem bọn hắn dọa gần c·hết. Không lâu sau đó, liền có không ít thế lực tới cửa đưa lên hậu lễ, bọn hắn tự nhiên là không gặp được Tần Diệp, mà là từ Chu Vô Thị tiếp đãi. Chu Vô Thị từng cái tiếp kiến bọn hắn chờ tới không sai biệt lắm, liền đem bọn hắn tụ tập lại một chỗ, nói với bọn hắn: "Ta Thanh Phong Tông tuy là đến từ Bắc Vực, thế nhưng là cùng Đông Vực đồng dạng đều là nhân tộc, có thể nói là đồng căn đồng nguyên. Tông chủ của chúng ta đi vào Đông Vực về sau, trợ giúp Đông Vực giải quyết không ít phiền phức, càng không có tạo hạ vô biên g·iết chóc, ngược lại là không ít thế lực không biết tự lượng sức mình đến đây khiêu chiến, cuối cùng rơi xuống cái hủy diệt hạ tràng." "Ta Chu mỗ có thể hướng các ngươi cam đoan, ta Thanh Phong Tông đến Đông Vực, cũng không phải tới thống trị Đông Vực, ngược lại là đến bảo hộ Đông Vực." "Chỉ cần các ngươi không cùng ta Thanh Phong Tông là địch, Thanh Phong Tông cũng sẽ không nhằm vào các ngươi, tương phản chúng ta sẽ đối với các ngươi cung cấp trợ giúp, để các ngươi theo ta Thanh Phong Tông cùng một chỗ trưởng thành." Chu Vô Thị biết những thế lực này đến đây tặng lễ, phần lớn đều là đến thám thính tin tức, bọn hắn sợ Thanh Phong Tông huyết tẩy Đông Vực, nhất thống Đông Vực, nghe tới Chu Vô Thị về sau, lông mày của bọn họ mới giãn ra ra.