Chương 207: Điểm cống hiến tông môn 10 lần tốc độ tu luyện, cái này mang ý nghĩa trong này tu luyện một năm, tương đương với ở bên ngoài tu luyện mười năm, tuyệt đối là một cái bảo vật siêu đẳng. Giống như vậy bảo vật, người nào không động tâm? Bảo vật như vậy nếu là truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động to lớn. Tất cả mọi người nhìn về phía Tu Luyện Quán ánh mắt bên trong, đều tràn đầy tham lam, nếu không phải tông chủ ở chỗ này, chỉ sợ sớm đã xông vào. Tần Diệp đương nhiên rất rõ ràng những người này ở đây suy nghĩ gì, hắn muốn chính là cái này hiệu quả, nếu là cả đám đều không cố gắng tu luyện, sự tình gì đều muốn chính mình cái này tông chủ giải quyết, cũng là rất mệt mỏi. Nếu như không phải hệ thống buộc phát triển tông môn, hắn muốn nhất chính là nằm ngửa. Đương nhiên, Tần Diệp đã dám công khai, cũng không sợ truyền đến bên ngoài, dù cho phía ngoài thế lực biết, tông môn có Tiên cấp đại trận trông coi, một khi mở ra Tiên cấp đại trận, bọn hắn liền không xông vào được tới. Lại nói, lấy Thanh Phong Tông thực lực hôm nay, dù cho không ra Tiên cấp đại trận, cũng không e ngại bất kỳ thế lực nào. "Tông chủ, Tu Luyện Quán lúc nào mở ra?" Có nội môn đệ tử không kịp chờ đợi hỏi. "Tu Luyện Quán hôm nay liền sẽ mở ra." Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Bất quá, Tu Luyện Quán đi vào là phải có điều kiện." Nghe Tần Diệp lời này, trong mắt mọi người toát ra một cỗ lửa nóng. "Tông chủ, là điều kiện gì?" Đám người hỏi tiếp. "Tiến Tu Luyện Quán sẽ dựa theo thời gian tính, một giờ tiêu hao 10 cái tông môn điểm cống hiến, trưởng lão hoặc là chấp sự mỗi tháng đều sẽ có nhất định miễn phí thời gian, miễn phí thời gian sau khi dùng xong, cũng cần tốn hao điểm cống hiến tông môn, bất quá trưởng lão cùng chấp sự đều sẽ có nhất định ưu đãi." Tần Diệp cười trả lời. Đây là Tần Diệp trái lo phải nghĩ về sau, mới quyết định xuống tới cái giá tiền này. 10 cái điểm cống hiến cũng không nhiều, cũng không ít, cái giá tiền này là tốt nhất. Nói thật, 10 lần tốc độ tu luyện, dù cho một giờ thu phí một trăm cái tông môn điểm cống hiến cũng không quý. Tần Diệp là vì tông môn có thể ngắn hạn nhanh chóng phát triển, mới cho như thế một chút xíu giá cả. "Một giờ liền muốn tiêu hao mười cái điểm cống hiến tông môn, a, rất đắt a!" "Ô ô. . . Ta không có nhiều như vậy điểm cống hiến a." "May mắn, ta là chấp sự, mỗi tháng đều có miễn phí thời gian." "Ô ô, rất đắt a, ta đều không có mấy cái tông môn điểm cống hiến." Chu Linh Nhi vẻ mặt cầu xin, nói. "Không có việc gì, tỷ tỷ mang ngươi đi vào." Tiêu Ngọc Nương vỗ vỗ Chu Linh Nhi bả vai, an ủi. . . . Kỳ thật đại bộ phận trên thân người đều không có điểm cống hiến tông môn, chỉ có một bộ phận người lần trước đối kháng man nhân, từ đó thu hoạch được một chút điểm tích lũy, về sau về tới tông môn, đổi một chút điểm cống hiến tông môn. Từ cái này về sau, liền rốt cuộc không có thu hoạch được điểm cống hiến tông môn. Cho nên, trên thực tế cũng chỉ có mấy cái kia nội môn đệ tử điểm cống hiến tông môn hơi nhiều một ít. "Sư huynh, nơi này đại đa số người đều không có điểm cống hiến tông môn, nếu là hiện tại liền chấp hành, chỉ sợ đều không có mấy người có thể vào." Vũ Huyên Nhi nhỏ giọng nói với Tần Diệp. Tần Diệp hoàn toàn chính xác nhìn thấy rất nhiều người tại phàn nàn, nếu như người khác đi vào tu luyện một đoạn thời gian ra, mà mình cảnh giới còn tại dậm chân tại chỗ, bọn hắn tự nhiên trong lòng không công bằng. Tần Diệp tự nhiên cũng biết đạo lý này, cho nên đã sớm nghĩ kỹ biện pháp. Nhìn thấy không ít người phản ứng kịch liệt như vậy, Tần Diệp trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Tần Diệp quét mắt đám người một chút, mở miệng nói ra: "Bổn tông chủ tự nhiên cân nhắc đến điểm này, tông môn điểm tích lũy hệ thống từ hôm nay trở đi tại bản tông thực hành. Tất cả mọi người có thể sử dụng linh thạch, linh dược, công pháp hết thảy hữu dụng tài nguyên hối đoái điểm cống hiến." "Mặt khác, bản tông sẽ tuyên bố một chút nhiệm vụ, hoàn thành những nhiệm vụ này, cũng đồng dạng có thể thu hoạch được điểm cống hiến." "Quá tốt rồi, kể từ đó, chúng ta cũng liền có thể nhanh chóng thu hoạch được điểm cống hiến tông môn." Đám người đại hỉ, chỉ cần có đường tắt, bọn hắn liền sẽ liên tục không ngừng làm đến điểm cống hiến tông môn. Đúng lúc này, Tần Diệp trong tay xuất hiện một khối ngọc bài, hướng đám người phô bày một chút, lập tức giải thích nói: "Cái này đem là các ngươi về sau thân phận lệnh bài, tại lệnh bài này bên trong có thân phận của các ngươi tin tức còn có điểm cống hiến tông môn, có thể dùng thần niệm điều khiển lệnh bài này. Tất cả mọi người nhớ kỹ, lệnh bài này có giá trị không nhỏ, nếu là làm mất rồi, bổ sung, sẽ thu 1000 điểm cống hiến." Tê! Đám người không khỏi hít vào một hơi, 1000 điểm cống hiến, đây chính là có thể tu luyện 100 giờ a, bọn hắn cũng không bỏ được, trong lòng âm thầm thề, nhất định phải hảo hảo đảm bảo. Lệnh bài này kỳ thật chế tác cũng không khó, rất nhiều tông môn đều có loại này lệnh bài, tỉ như Thanh Vân Tông liền có dạng này lệnh bài, Tần Diệp chính là từ Thanh Vân Tông lệnh bài bên trong đạt được linh cảm, từ đó chế tạo ra bây giờ lệnh bài, kiểu dáng tuyệt đối phải so Thanh Vân Tông kia đen nhánh lệnh bài muốn trông tốt được nhiều. Bất quá, Tần Diệp là dùng thuần ngọc thạch chế tác, cho nên thu phí quý một chút cũng là tình có thể hiểu. "Lưu Cảnh!" Tần Diệp đột nhiên kêu lên. "Tông chủ, Lưu Cảnh tại!" Lưu Cảnh lập tức đi tới phía trước nhất. Lưu Cảnh vốn là Huyết Sát người, về sau bị Tần Diệp bắt được, đầu nhập vào Thanh Phong Tông về sau, một mực tại ngoại môn làm chấp sự, trong khoảng thời gian này làm phi thường tận tụy. Mà lại Lưu Cảnh đột phá tốc độ cũng rất nhanh, nhớ kỹ trước đó tựa như là Tiên Thiên tam trọng cảnh, bây giờ đã là Tiên Thiên ngũ trọng cảnh. Lưu Cảnh có chút thấp thỏm, không biết tông chủ vì cái gì đơn độc gọi hắn, hắn trong khoảng thời gian này thế nhưng là một mực rất tận tụy, cũng không có phạm cái gì sai lầm. "Ngoại môn chấp sự, ngươi cũng không cần làm." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "A —— " Lưu Cảnh mộng, mình cái này ngoại môn chấp sự làm hảo hảo, tại sao lại bị mất chức, khẳng định là có người tại tông chủ trước mặt tiến mình sàm ngôn, người này là ai? Hắn trái lo phải nghĩ, cũng không nghĩ ra người này sẽ là ai. "Bổn tông chủ đối ngươi ở ngoại môn biểu hiện một mực phi thường hài lòng, Tu Luyện Quán còn kém người trông coi, liền ngươi tới đi." Tần Diệp nhìn xem Lưu Cảnh, tiếp lấy nói ra: "Ngươi về sau liền làm nội môn chấp sự đi." "A —— " Lưu Cảnh lần nữa mộng, hắn không nghĩ tới lại có như thế lớn kinh hỉ nện vào trên đầu mình. Mình vậy mà thăng chức thành nội môn chấp sự, mà lại chớ đừng nói chi là trông coi Tu Luyện Quán dạng này mỹ soa. Tu Luyện Quán a, như thế nghịch thiên bảo vật để cho hắn trông coi, tông chủ đối với mình cỡ nào tín nhiệm, mà lại về sau trong tông môn ngoại trừ mấy người kia bên ngoài, chỉ sợ những người khác sẽ nghĩ tất cả biện pháp cùng hắn tạo mối quan hệ, nói không chừng ngày sau hắn cũng có thể hỗn đến một trong đó cửa trưởng lão đương đương. Tổng kết một câu, đó chính là tiền đồ vô lượng. "Đa tạ tông chủ, Lưu Cảnh nhất định sẽ không cô phụ tông chủ tín nhiệm." Lưu Cảnh lập tức thần sắc cung kính hướng Tần Diệp hành lễ, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động. Ngoại môn cái khác mấy cái chấp sự nhìn xem Lưu Cảnh trở thành nội môn chấp sự, lại bị Tần Diệp ủy thác trách nhiệm, từng cái không ngừng hâm mộ. Bọn hắn đều muốn đố kỵ muốn c·hết, cũng phi thường ghen ghét Lưu Cảnh vận mệnh, nếu như bọn hắn sớm một chút đầu nhập vào Thanh Phong Tông, có lẽ cũng sẽ sớm một chút thu hoạch được tông chủ tín nhiệm. Tần Diệp tự nhiên cũng nhìn thấy những này ngoại môn chấp sự sắc mặt, bất quá hắn cũng không nói gì thêm, trong tông môn khẳng định phải có một ít cạnh tranh, bằng không một lúc sau liền sẽ dưỡng thành một đống sâu mọt, liền bất lợi cho tông môn phát triển. Tần Diệp sở dĩ muốn đem Tu Luyện Quán giao cho Lưu Cảnh trông coi, cũng là bởi vì cái này Lưu Cảnh làm việc kỹ lưỡng, để hắn bớt lo không ít, cũng đáng được hắn bồi dưỡng. ============================INDEX==207==END============================