Chương 1773: Đại chiến bắt đầu (9) Áo đỏ đại trưởng lão ánh mắt sắc bén: "Ý của ngươi là nói Hổ Kiền phía sau có Võ Thần cường giả?" Hỏa Tôn nói: "Ta đây cũng chỉ là suy đoán." Áo đỏ đại trưởng lão con ngươi lóe lên một cái, sau đó nhìn về phía quan tài. Nhưng là, trong quan mộc cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh. Áo đỏ đại trưởng lão nói với Hỏa Tôn: "Đừng bảo là Hổ Kiền phía sau không có Võ Thần cường giả, cho dù là có, cũng không có khả năng xuất thế." "Vì cái gì?" Hỏa Tôn hỏi. Áo đỏ đại trưởng lão ung dung địa nói ra: "Dù cho mỗi lần tiên trữ tranh đoạt, chính là một trận g·iết chóc, không ít thế lực, không ít Võ Thần lại bởi vậy diệt vong. Cho dù là may mắn không có c·hết, cũng là sống tạm mà thôi, sẽ không tùy tiện xuất thủ." Hỏa Tôn khẽ gật đầu, nếu quả thật như cái này áo đỏ đại trưởng lão nói như vậy, như vậy thì tốt. Lúc này, trên bầu trời Hổ Kiền cùng Tần Diệp như cũ tại kịch liệt v·a c·hạm. Hổ Kiền ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thân hình mở ra, phía sau trong nháy mắt hiện ra mấy vạn cái Hổ Kiền thân ảnh, mỗi một cái Hổ Kiền đều phảng phất là một cái chân nhân. "Vạn kiếm trảm đế!" Hổ Kiền quát chói tai một tiếng, bỗng nhiên hướng về phía trước một trảm. Phía sau hắn mấy vạn cái Hổ Kiền đồng thời cũng chém ra. Một kiếm này chém ra, mấy vạn đạo sáng chói đến cực điểm kiếm mang, hội tụ thành sông, chém về phía Tần Diệp. "Xùy!" Kiếm mang những nơi đi qua, không gian trong nháy mắt liền bị xé nứt ra. Một kiếm này chi uy, đã đủ để chém g·iết bất kỳ Võ Thánh cường giả. Tần Diệp tay áo vung lên, một cỗ lực lượng kinh khủng oanh kích mà ra. Hai cỗ công kích tương giao ở không trung, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh. Giờ khắc này, toàn bộ không gian đều đang kịch liệt run rẩy. Năng lượng kinh khủng xé rách bầu trời, kiếm khí chiến minh không thôi. "Oanh" một tiếng vang thật lớn qua đi, kiếm khí sụp đổ ra đến, tạo thành từng đạo đáng sợ cơn bão năng lượng. Phịch một tiếng, Tần Diệp thân hình b·ị đ·ánh bay tầm mười bước. Trái lại, Hổ Kiền cũng không có tốt hơn chỗ nào, hắn bị đẩy lui hai mươi bước, lúc này mới giữ vững thân thể. Hai người mặc dù đều bị đẩy lui, thế nhưng là Tần Diệp chỉ là tầm mười bước, nhưng là Hổ Kiền lại là lui hơn hai mươi bước, điều này nói rõ vừa rồi cái này vừa đụng chạm, là Tần Diệp chiếm thượng phong. Mà một màn này, lại là để những cái kia đối Hổ Kiền ký thác kỳ vọng dị tộc, vô cùng khó mà tiếp nhận. "Tần Diệp vậy mà thắng một chiêu..." Mắt thấy một màn này dị tộc võ tu nhóm kh·iếp sợ trừng lớn hai mắt, bọn hắn vừa rồi tất cả chờ mong, đều bị b·ị đ·ánh nát. "Tần Diệp thực lực còn tại Hổ Kiền phía trên." Có dị tộc cường giả sắc mặt ngưng trọng nói, bọn hắn đã nhìn ra Tần Diệp lực lượng thực tế vẫn là tại Hổ Kiền phía trên. "Hổ Kiền chủ quan, hắn hẳn là coi là Tần Diệp thụ nội thương nghiêm trọng, lúc này mới muốn bắt lấy cơ hội lần này đánh g·iết Tần Diệp, thế nhưng là từ hiện tại tình huống đến xem, Tần Diệp căn bản không có thụ thương, thậm chí còn ở vào đỉnh phong thời kì." "Ở vào đỉnh phong thời kỳ Tần Diệp, sao lại dễ g·iết như vậy, làm không tốt Hổ Kiền lần này liền muốn cắm." Có dị tộc Võ Tôn cường giả thấp giọng thở dài, trong mắt bọn họ, Hổ Kiền lần này hi vọng thắng lợi đã không đủ ba thành. Nếu như bây giờ hắn nhận thua, Hổ Kiền hãy còn có thể bảo trụ một cái mạng, nhưng nếu là lại như thế chiến đấu tiếp, Tần Diệp tuyệt đối sẽ tìm cơ hội lấy tính mạng của hắn. Lúc này, Hổ Kiền chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lóe ra ánh sáng nóng bỏng mang, hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp, mỗi chữ mỗi câu địa nói ra: "Rất tốt! Ngươi đã không có thụ thương, vậy liền thật sự là quá tốt, nếu là đánh bại thụ thương ngươi, ngược lại là ta thắng mà không võ." Nói xong, Hổ Kiền khí thế trên người đột nhiên bạo tăng, sau đó Thánh Vực bạo phát ra. Hổ Kiền Thánh Vực cùng người khác không giống, giống như một mảnh cổ lão quốc gia. "Cái này. . . Đây là ngàn vạn Võ Thánh." Khi thấy Hổ Kiền Thánh Vực phạm vi có ngàn vạn số lượng, đừng bảo là dị tộc võ tu nhóm, chính là nhân tộc võ tu nhóm cũng đều là lên tiếng kinh hô, bọn hắn đều chấn kinh tại Hổ Kiền cường đại. "Tê, ngàn vạn Võ Thánh, cái này cần muốn bao nhiêu cường đại thiên phú a." Dị tộc võ tu nhóm thần sắc kích động nói, trong mắt của bọn hắn lóe ra sùng bái cùng kính úy quang mang. "Tần Diệp, lần này c·hết chắc." Hổ Kiền đem Thánh Vực tế ra, theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp lúc này sẽ không còn là Hổ Kiền đối thủ, tiếp xuống bọn hắn liền sẽ nhìn thấy Hổ Kiền là thế nào ngược sát Tần Diệp. Nhưng là, dị tộc thế hệ trước võ tu thì là không có lạc quan như vậy, bởi vì bọn hắn biết Hổ Kiền dù cho có Thánh Vực tăng thêm, cũng không nhất định có thể g·iết được Tần Diệp, dù sao Tần Diệp liền xem như một cái yêu nghiệt, đối với yêu nghiệt, dù cho ngươi lại có thủ đoạn lợi hại, ngươi cũng không g·iết c·hết hắn. Dị tộc võ tu nhóm thì là nhao nhao hít hà, nhất là càng ưa thích tại nhân tộc trước mặt nói khoác, cái này để người ta tộc võ tu hận đến nghiến răng, lại là không cách nào phản bác. Có nhân tộc võ tu nhìn thấy Hổ Kiền Thánh Vực về sau, cũng không khỏi đến cười khổ lắc đầu, cảm khái nói: "Thật sự là hậu sinh khả uý, ngàn vạn Võ Thánh đã là thiên tài trong thiên tài, cái này đem đến đột phá đến Võ Đế, cũng là đủ để quét ngang cùng giai võ đế." "Tiểu tử này nếu là không vẫn lạc, tương lai thật là tiền đồ vô lượng." Áo đỏ đại trưởng lão khi nhìn đến Hổ Kiền ngàn vạn Thánh Vực về sau, cũng tán thưởng một tiếng. "Hoàn toàn chính xác rất khó được, ngàn vạn Võ Thánh là trên đời ít có thiên tài." Đúng lúc này, trong quan mộc truyền ra thần bí Võ Thánh thanh âm. "Lão tổ, như Tần tông chủ gặp nguy hiểm, ngài coi là thật không xuất thủ cứu giúp sao?" Áo đỏ đại trưởng lão cung kính hỏi. "Đã nói không nhúng tay vào, ta liền sẽ không nhúng tay, sống hay c·hết, toàn bằng chính hắn." Dừng một chút, hắn tiếp lấy nói ra: "Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, tiểu tử này sẽ không dễ g·iết như vậy, trong cơ thể của hắn có để cho ta đều e ngại đồ vật, tiểu tử này lai lịch không tầm thường a." "Cái gì, khiến ngài đều cảm giác được sợ hãi..." Áo đỏ đại trưởng lão nhất thời mộng, trước mắt vị lão tổ này thế nhưng là Võ Thần a, cũng là bọn hắn bộ tộc này duy nhất có thể còn sống sót Võ Thần, bọn hắn bộ tộc này có thể sống đến một thế này, hoàn toàn là dựa vào cái này một Võ Thần. Nhưng là, chính là bởi vì bọn hắn bất kể dư lực cho vị này Võ Thần duyên thọ, cho nên bọn hắn bộ tộc này cơ hồ chưa từng xuất hiện cái gì cường giả. "Ngàn vạn Võ Thánh, rất khó sao?" Linh Lung Thánh nữ khóe miệng hơi vểnh, tựa hồ nàng cũng không đem ngàn vạn Võ Thánh để vào mắt. "Cùng Hổ Kiền so sánh, ta càng hi vọng nhìn thấy ngươi có thể bộc lộ ra át chủ bài." Linh Lung Thánh nữ nhiều hứng thú nhìn về phía Tần Diệp, hắn tin tưởng Tần Diệp trên thân nhất định có cường đại át chủ bài, mà này đến bài một khi bại lộ, nhất định sẽ chấn kinh thiên hạ, không chỉ là nàng chấn kinh, liền ngay cả những cái kia ngủ say đến bây giờ cổ lão tồn tại cũng đều vì sự kh·iếp sợ. "Rống!" Lúc này Thánh Vực bên trong, đột nhiên truyền ra một tiếng hổ gọi, nguyên lai là Hổ Kiền Liệt Diễm Hổ một mực đặt ở Thánh Vực ở trong. Liệt Diễm Hổ từ Thánh Vực bên trong vọt ra, nhào tới Hổ Kiền trên thân, cùng Hổ Kiền hòa làm một thể. Giờ khắc này, trên người hắn tản mát ra hào quang sáng chói, mà cả người hắn phát sinh thuế biến, cùng Liệt Diễm Hổ hòa làm một thể, biến thành một đầu to lớn hổ yêu. Cái này hổ yêu thân hình vô cùng to lớn, đứng thẳng ở giữa trời, kia một đôi yêu dị con mắt lóe ra hàn quang, trên thân tản ra cường đại uy áp, cỗ uy áp này mọi người cảm giác được sợ hãi, phảng phất sau một khắc, bọn hắn liền bị cái này hổ yêu ăn đồng dạng.