Chương 375: Giết vào hoàng cung Hơn ba mươi vị cường giả mạnh mẽ đâm tới, không nhìn trên đường đi tất cả mọi người công kích, trực tiếp liền xông qua hoàng cung. Tần Vương đã sớm điều vào hai vạn thiết giáp quân thủ hộ hoàng cung, bọn hắn thấy có người xâm nhập hoàng cung, lập tức liền phát khởi công kích. "Ầm ầm!" "Phanh phanh phanh!" "Phốc phốc!" Ba mươi Tông Sư cường giả đồng loạt ra tay, một trận kịch liệt t·iếng n·ổ vang lên, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm từ trong vương cung phóng lên tận trời, tiếng kêu thảm thiết truyền hướng tứ phương. Thiết giáp quân cường đại tới đâu, lại có thể thế nào, bọn hắn đối thủ là Tông Sư cường giả, chỉ có bị tàn sát phần. Bọn hắn một đường từ ngoài cung thẳng hướng trong vương cung, quét ngang hết thảy chướng ngại, từng đạo thiết giáp quân thân ảnh nhào lên, lại b·ị đ·ánh bay, sau đó nặng nề mà rơi đập tới trên mặt đất. Tần Vương dẫn chúng đại thần đi ra đại điện, liền thấy những này Tông Sư cường giả ngay tại bốn phía tàn sát Đại Tần tướng sĩ. "Tê! Sáu nước đại quân đã g·iết tới hoàng cung, cái này xong đời." "Trời ạ! Chẳng lẽ thượng thiên thật muốn vong ta Đại Tần?" "Sáu liên minh quốc tế minh thật quá cường đại, chúng ta hôm nay xem ra trốn không thoát." . . . Đám đại thần tất cả đều hoảng sợ không thôi, sắc mặt cũng đều tái nhợt vô cùng. Mặc dù không biết từ nơi nào toát ra bốn mươi lăm vị Tông Sư cường giả ra đối kháng sáu nước Tông Sư cường giả, nhưng là sáu nước hợp lại quá cường đại, hơn một trăm vị Tông Sư cường giả, cỗ lực lượng này, thử hỏi tại Bắc Vực có thế lực nào có thể đối kháng? Dù cho mới quật khởi Thanh Phong Tông, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu Tông Sư cường giả. Bọn hắn rất muốn chạy trốn đi, nhưng là bọn hắn không dám, bởi vì Tần Vương đang đứng ở bên cạnh họ. "Rầm rầm rầm!" Tông Sư cường giả mỗi một đợt công kích, đều có trên trăm thiết giáp quân b·ị đ·ánh bạo, hoặc là b·ị đ·ánh bay, không biết rơi xuống đi nơi nào. Bọn hắn rất nhanh liền xâm nhập đến trước đại điện, nhìn thấy bị thiết giáp quân giống vây thùng sắt bảo vệ Tần Vương. "Ha ha ha ha. . . Tần Vương, đại quân chẳng mấy chốc sẽ vào thành, Đại Tần từ hôm nay trở đi liền diệt vong, bản tọa khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng đi, dạng này có lẽ sẽ còn c·hết ít một số người." Nói chuyện chính là một vị trung niên Tông Sư cường giả. "Hừ! Ta Đại Tần dũng mãnh vô địch, sao lại đầu hàng." Tần Vương tỉnh táo nói. Đối phương mặc dù thực lực cường đại, nhưng là Tần Vương cũng không hoảng, bởi vì hắn Đại Tần còn có át chủ bài. Dù cho không nắm chắc bài, làm Tần Vương, hắn tình nguyện chiến tử, cũng sẽ không lựa chọn đầu hàng. "Tần Vương, đến bây giờ mức độ này, ngươi lại cường ngạnh cái gì, ngươi còn trông cậy vào những cái kia Tông Sư cường giả sao? Chính bọn hắn đều dữ nhiều lành ít, nếu là ngươi không nguyện ý thúc thủ chịu trói, như vậy chúng ta đành phải động thủ." Trung niên Tông Sư cuồng ngạo nói. "Hừ! Bằng các ngươi những người này cũng nghĩ diệt ta Tần quốc, thật sự là si tâm vọng tưởng." Tần Vương hừ lạnh một tiếng, nói. "Thật sao? Bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi còn có cái gì lực lượng." Trung niên Tông Sư cười lạnh một tiếng, sau đó đối chúng Tông Sư nói ra: "Chư vị đạo huynh, đại vương nhóm cũng không có muốn chúng ta bắt sống Tần Vương, hôm nay chúng ta liền đồ toàn bộ Tần Vương cung. Các ngươi thấy thế nào?" Chúng Tông Sư cường giả nhìn nhau, đại vương của bọn họ hoàn toàn chính xác không có yêu cầu bắt sống Tần Vương, đối trung niên Tông Sư nói lên yêu cầu có chút tâm động. "Tốt! Liền đồ Tần Vương cung, chúng ta nhất định danh dương sử sách." Một cái tuổi trẻ Tông Sư đối đề nghị này tâm động không thôi, dẫn đầu đáp ứng xuống. Cái khác Tông Sư cường giả đối Tần Vương bọn người sống hay c·hết cũng không thấy thế nào nặng, cũng liền đáp ứng xuống. "Bảo hộ đại vương!" Đúng lúc này, từ trong vương cung vọt tới mấy trăm đạo thân ảnh. Đây đều là thiết giáp quân tinh nhuệ, toàn bộ mặc lấy màu trắng bạc thiết giáp, cầm trong tay trường thương, mũi thương nhắm ngay một đám Tông Sư cường giả. Những này thiết giáp quân mỗi người đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, phổ biến tu vi đều tại Tiên Thiên cảnh lục trọng cảnh trở lên, hiển nhiên là thiết giáp trong quân tinh nhuệ. Như thế một đại cổ lực lượng, đủ để hủy diệt bất kỳ một cái nào Bát phẩm tông môn, nhưng là Tiên Thiên cảnh cùng Tông Sư cảnh chênh lệch quả thực là khác nhau một trời một vực. Một vị lão niên Tông Sư cường giả nhìn xem những này thiết giáp quân tinh nhuệ, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đích thật là tinh nhuệ, thế nhưng là Tần Vương ngươi cho rằng chỉ dựa vào những người này liền có thể ngăn trở chúng ta sao?" "Giết!" Mấy trăm thiết giáp quân nghe vậy tức giận vô cùng, gầm thét một tiếng, liền hướng về phía bọn hắn g·iết tới đây. "Thật sự là muốn c·hết!" Lão niên Tông Sư cường giả đối cái khác Tông Sư nói ra: "Các ngươi đừng nhúc nhích, lần này liền để lão phu đến hoạt động một chút." Lão niên Tông Sư cường giả đi về phía trước động hai bước, điều động linh lực, sau đó không nhanh không chậm phất tay đánh ra một chưởng. Linh lực ở giữa không trung ngưng tụ ra một trương bàn tay khổng lồ, hướng về bọn hắn quét ngang đi qua. "Phanh phanh phanh. . ." Bàn tay khổng lồ một đường quét ngang tới, mấy trăm thiết giáp quân trong nháy mắt liền b·ị đ·ánh bay, sau đó bàn tay khổng lồ đánh tới phía sau cung điện, cả tòa cung điện oanh một tiếng bị đập nát. Đánh c·hết mấy trăm thiết giáp quân, lão niên Tông Sư cười lạnh nhìn về phía Tần Vương, sau đó từng bước một hướng Tần Vương đi đến. Hắn mỗi một bước bước ra, mặt đất đều sẽ rất nhỏ chấn động một chút, để đám đại thần đều có chút đứng không vững. Lão niên Tông Sư cường giả uy áp vô cùng mạnh, Tần Vương cùng người khác đại thần bị chèn ép không thở nổi. Lão niên Tông Sư cường giả vừa đi, một bên chậm rãi nói ra: "Tần Vương hôm nay liền để ngươi c·hết minh bạch, lão phu chính là Triệu quốc Thiên Tường tông Tứ trưởng lão Diêm Tinh Hỏa." Thiên Tường tông là Triệu quốc Thất phẩm tông môn, mà Diêm Tinh Hỏa cũng là Triệu quốc nổi danh Tông Sư cường giả, lần này bởi vì Thiên Tường tông cùng Triệu quốc vương thất quan hệ, cho nên liền phái tới hai tên trưởng lão trợ trận, mà Diêm Tinh Hỏa chính là một người trong số đó. Thiên Tường tông thực lực tại Triệu quốc là phi thường mạnh, dù cho Triệu quốc vương thất cũng phải cho bọn hắn mặt mũi, cái này dưỡng thành Thiên Tường tông ngạo mạn tính tình. Đương nhiên làm Triệu quốc người, Diêm Tinh Hỏa căn bản cũng không có nghĩ tới lưu Tần Vương một mạng. "Tần Vương, ngươi còn có cái gì thủ đoạn lợi hại, tranh thủ thời gian xuất ra đi, không phải ngươi hôm nay đó là một con đường c·hết." Diêm Tinh Hỏa hướng Tần Vương chậm rãi đi qua, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tần Vương. "Ha ha ha. . ." Tần Vương đột nhiên cười lên ha hả, trong tiếng cười tràn đầy vô tận bi thương. Nghĩ hắn đường đường nhất đại Tần Vương, hôm nay vậy mà rơi xuống tình trạng này. Lúc này, rất nhiều quan viên nhao nhao quỳ lạy tại Tần Vương dưới chân, khóc ồ lên. Thậm chí có không ít quan viên thỉnh cầu Tần Vương đầu hàng. "Vương thượng, chuyện cho tới bây giờ, vẫn là đầu hàng đi." "Đúng vậy a, vương thượng, vương đô đã phá, đã vô lực xoay chuyển trời đất, liền đầu hàng đi." "Vương thượng, hàng, có lẽ có thể bảo trụ một mạng." . . . Những đại thần này đều là một chút hạng người ham sống s·ợ c·hết, bọn hắn cũng không muốn c·hết, nhưng là lại không dám chủ động đầu hàng, cho nên khuyên Tần Vương đầu hàng. Nếu là Tần Vương đầu hàng, bọn hắn liền có thể đi theo đầu hàng, không cần mang tiếng xấu. Tần Vương không có phản ứng bọn hắn, những này bất quá đều là một chút hạng người ham sống s·ợ c·hết, bọn hắn cho là mình đầu hàng, bọn hắn liền có thể sống sao? Nghĩ quá ngây thơ rồi Không! Có lẽ bọn hắn có thể sống, có lẽ sống rất tưới nhuần, nhưng là mình lại là hẳn phải c·hết. "Bản vương sẽ không đầu hàng hàng, muốn g·iết cứ g·iết đi, ta là Tần quốc vương, dù cho chiến tử, cũng sẽ không đầu hàng!" Tần Vương nhìn xem Diêm Tinh Hỏa, lắc đầu nói. Sau đó rút ra bội kiếm của mình, chuẩn bị chiến đấu. Diêm Tinh Hỏa nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia kính nể, sau đó nói ra: "Tần Vương, ngươi tại bảy quốc quân vương bên trong, có thể nói là duy nhất có thể cùng ta Triệu Vương đối kháng, nếu như không phải đắc tội Thần Nguyệt Cung, có lẽ ngươi thật đúng là có một phen hành động." "Đáng tiếc! Ngươi nhất đại anh hào, muốn m·ất m·ạng tại lão phu chi thủ." ============================INDEX==375==END============================