Chương 1193: Đông Vực thế cục (1) Đương Hủy Thiên Thánh nữ tâm thần chìm vào trở ra, Tần Diệp liền đi ra ngoài. Lần này, Đường Ngọc tiên hẳn là tại cho Hủy Thiên Thánh nữ truyền thụ công pháp, có lẽ dùng thời gian tương đối dài, nhưng là cũng không có nguy hiểm. Tần Diệp cũng liền không cần đến thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm. Tại trong cái không gian này sinh trưởng rất nhiều linh dược, đã chủ nhân nơi này đã để hắn tùy tiện cầm, Tần Diệp cũng liền không còn khách khí. Nơi này sinh trưởng linh dược chủng loại có rất nhiều, trong đó không ít linh dược hẳn là nàng dùng để tu luyện, còn có một số linh dược là tự nhiên mọc ra. Trong đó có không ít linh dược sinh trưởng năm rất dài, những linh dược này dùng để luyện dược hiệu quả tự nhiên là cực kỳ tốt, xuất ra đi đều có thể bán được không ít tiền. Nhất là ở chỗ này còn có mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm năm linh dược, cái này thuốc là đại bổ, cho dù là Tần Diệp cũng không dám tùy ý ăn. Tần Diệp trong không gian tùy ý đi dạo, hái không ít linh dược. Có thể nói, Tần Diệp lần này thế nhưng là phát một bút tiền của phi nghĩa, liền nơi này linh dược cho dù là Trung Châu rất nhiều thế lực cất giữ đều không nhất định có thể so sánh được. Hái xong linh dược sau khi trở về, Hủy Thiên Thánh nữ lại còn không có tỉnh lại, thế là Tần Diệp tiếp tục thủ hộ lấy nàng. Một mực qua một ngày một đêm, Hủy Thiên Thánh nữ mới tỉnh lại. "Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi." Sau khi tỉnh lại Hủy Thiên Thánh nữ, nói liên tục hai tiếng không thể tưởng tượng nổi. Nàng vậy mà đạt được Tiên Nhân truyền thụ công pháp, thu được không ít chỗ tốt. Lúc này, nàng mới có thể lý giải Tần Diệp trước đó đã nói, xem ra Tần công tử nhất định cũng là đạt được tiên nhân truyền thụ. "Tiêu hóa một chút, chúng ta vừa muốn đi ra." Bọn hắn tiến đến thời gian rất lâu, cũng không biết tình huống bên ngoài thế nào. Nếu như bọn hắn thời gian dài không có ra ngoài, sợ là bọn hắn sẽ không tiếc đại giới đối Yêu Nguyệt bọn hắn xuất thủ. Như thế, lại qua nửa ngày thời gian, Hủy Thiên Thánh nữ rốt cục đem Đường Ngọc tiên truyền thụ cho nàng công pháp tiêu hóa xong. "Ai nha, quên hỏi." Ngay tại muốn đi ra ngoài thời điểm, Hủy Thiên Thánh nữ lại là quên đi hỏi thăm Tiên Nhân, mình phải chăng có thể đem công pháp truyền đi. Nếu là có thể, nàng hi vọng có thể giao cho tông môn, dạng này tông môn thực lực tất nhiên sẽ đạt được tăng lên. Hiện tại quên đi hỏi, nàng không dám tùy ý truyền thụ. "Nàng truyền thụ cho công pháp, ngươi khẳng định không thể truyền thụ cho người khác, nếu là tương lai truyền thụ cho ngươi dòng dõi, nàng dù cho biết, cũng sẽ không trách tội của ngươi." "Nếu như ngươi nghĩ hồi báo tông môn, như vậy thì cố gắng tu luyện, đem đến từ mình sáng tạo ra công pháp, liền có thể giao cho tông môn." Tần Diệp nói với Hủy Thiên Thánh nữ. Hủy Thiên Thánh nữ khẽ gật đầu, Tần Diệp nói không sai, Tiên Nhân truyền thụ cho công pháp, xem ra thật sự là không thể ngoại truyền, bất quá chờ mình cảnh giới cao, sáng tạo một chút công pháp cao cấp lưu cho tông môn, cũng không phải không thể. Nàng bình thường liền sáng tạo ra một chút công pháp, chỉ là công pháp đẳng cấp tương đối thấp mà thôi. "Đúng rồi, chúng ta bây giờ làm sao ra ngoài?" Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên lấy lại tinh thần, nàng là cùng Tần Diệp cùng một chỗ ngồi hắc mộc quan tài tiến đến, nhưng là muốn làm sao đi ra. "Đã chúng ta là đang ngồi hắc mộc quan tài tiến đến, như vậy chúng ta tất nhiên là ngồi hắc mộc quan tài ra ngoài." Tần Diệp nghĩ nghĩ, nói. Trước lúc rời đi, Tần Diệp cũng làm cho Hủy Thiên Thánh nữ ngắt lấy một chút linh dược. Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có chối từ, hái không ít linh dược. Như thế, lại chậm trễ nửa ngày thời gian. Mãi cho đến vừa rạng sáng ngày thứ hai, bọn hắn mới đi đến hắc mộc quan tài vị trí. ... Từ khi Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ tiến vào tiên nữ hồ về sau, liền phát sinh đại chiến. Không ít thế lực đều muốn tóm lấy Yêu Nguyệt bọn người, thế nhưng là Yêu Nguyệt bọn người bản thân tu vi liền không yếu, cũng không phải là tốt như vậy bắt. Lại thêm, các thế lực lớn đều nghĩ bắt được các nàng, còn có một số chưa từ bỏ ý định Tử thi tham dự tiến đến, đến mức về sau đánh mười phần hỗn loạn. Nhất là, ai cũng không nghĩ tới Thiên Vũ tộc trong trận doanh vậy mà ẩn giấu đi một vị Võ Hoàng cảnh lão tổ. Võ Hoàng cảnh cường giả xuất thủ, khiến người ta tộc tổn thất càng là không thể đoán chừng. Càn Nguyên Hoàng Triều tại tổn thất một số cao thủ về sau, càng là không thể không thối lui ra khỏi cạnh tranh. Thế lực khác đồng dạng bị g·iết quân lính tan rã, một chút tông môn càng là toàn quân bị diệt. Cuối cùng chạy đi người cũng không có bao nhiêu, nếu như sớm một chút người rời đi còn có thể còn sống sót. Liền tại bọn hắn cho là mình tình thế bắt buộc thời điểm, đột nhiên một trận gió cuốn qua, chúng nữ tại trước mặt bọn hắn biến mất vô tung vô ảnh. Cái này khiến Thiên Vũ tộc một đám cao thủ có chút mộng, người thật là tốt vì cái gì đột nhiên không thấy. Võ Hoàng cảnh lão tổ dẫn đầu kịp phản ứng, một gương mặt mo lập tức trở nên nghiêm túc: "Không được! Là có người xuất thủ cứu các nàng." Hắn dẫn đầu nghĩ tới chính là vị kia thần bí Võ Đế, bởi vì vị kia Võ Đế trước đó liền ba phen mấy bận xuất thủ cứu Tần Diệp. "Lại là hắn!" Thiên Vô Đạo một mặt không cam tâm, nếu như không phải vị này thần bí Võ Đế, Tần Diệp đã sớm c·hết, cũng không có khả năng sống đến bây giờ, chớ nói chi là hiện tại tiến vào tiên nữ hồ, có lẽ còn có thể thu hoạch được tiên nhân truyền thừa. Hiện tại, hắn không có bắt được Yêu Nguyệt bọn người, dù cho Tần Diệp đem tiên thi mang ra ngoài, nếu là trong tay hắn không có thẻ đ·ánh b·ạc, Tần Diệp tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đáp ứng hoàn thành giao dịch. "Điện hạ không cần lo lắng, chúng ta ngay ở chỗ này mai phục chờ Tần Diệp bọn hắn vừa ra tới, chúng ta liền c·ướp đoạt tiên thi." Thiên Cửu cười lạnh nói. Thiên Vô Đạo thở dài một hơi: "Dù cho mai phục hắn, thì có ích lợi gì, tại Tiên Nhân trong mộ có Võ Đế cường giả thủ hộ, chúng ta căn bản không phải đối thủ, nếu là đem hắn chọc giận, chúng ta liền rời đi Tiên Nhân mộ cơ hội đều không có." Vị kia Võ Đế cường giả một lòng muốn giúp Tần Diệp, bọn hắn cho dù ở nơi này mai phục, lại có thể có làm được cái gì. Thiên Cửu lúc này mới tỉnh ngộ lại, tại Võ Đế cường giả ngay dưới mắt gây sự, cái này cùng muốn c·hết khác nhau ở chỗ nào. "Chúng ta về trước Táng Tiên thành, Tần Diệp từ Tiên Nhân mộ ra, nhất định sẽ lại trở lại Tiên Nhân mộ." Võ Hoàng cảnh lão tổ cười lạnh, đã không thể tại Tiên Nhân trong mộ mai phục, như vậy thì đi Táng Tiên thành. Ra Tiên Nhân mộ, khẳng định phải đi Táng Tiên thành nghỉ ngơi, bổ sung tinh thần. Hắn cũng không tin Tần Diệp ra Tiên Nhân mộ, sẽ không đi Táng Tiên thành. Thiên Vô Đạo nhãn tình sáng lên: "Lão tổ nói rất đúng, Tần Diệp nhất định sẽ lại về Táng Tiên thành, như vậy chúng ta ngay tại Táng Tiên trong thành chờ lấy hắn." Thiên Vô Đạo đã sớm tại Táng Tiên trong thành lưu lại không ít cường giả, những người này chính là vì ứng đối loại tình huống này. Thế nhưng là đến Táng Tiên thành, từ lưu thủ cường giả trong miệng biết được Đông Vực tình thế hỗn loạn. Thiên Vô Đạo sắc mặt đại biến, không nghĩ tới mình vậy mà trúng Đông Vực nhân tộc quỷ kế. "Tình huống hiện tại thế nào?" Thiên Vô Đạo lập tức hỏi. "Hồi điện hạ, đối phương lần này chuẩn bị sung túc, cao thủ nhiều như mây, chúng ta căn bản ngăn cản không nổi. Chúng ta một mực liên lạc không được điện hạ, thuộc hạ tự mình làm chủ, đem lưu thủ tại Táng Tiên thành một nửa người điều quá khứ. Ngay cả như vậy, chiến cuộc hay là vô cùng bất lợi, chiếm lĩnh thổ địa đại bộ phận bị đoạt đi, đại quân càng là tử thương thảm trọng, bây giờ tức thì bị bọn hắn áp súc đến biên cảnh thành nhỏ." Một vị lưu thủ Táng Tiên thành người phụ trách nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng đối với Thiên Vô Đạo báo cáo. Đại quân dị tộc cũng không phải là tập trung đến cùng một chỗ, mà là phân tán mấy chỗ, lần này b·ị đ·ánh một trở tay không kịp, lại thêm trong quân cường giả đại bộ phận đều bị điều đến Táng Tiên thành, đến mức trong quân cường giả số lượng không nhiều. Đối mặt với Đông Vực ba đại tông môn thế lực phản công, lại thêm những người khác tộc thế lực tương trợ, đại quân dị tộc dù cho nhân số đông đảo, thế nhưng là cũng ngăn cản không nổi nhiều cao thủ như vậy tập kích.