Chương 341: Trần gia gia chủ Nhị vương tử run run rẩy rẩy, dọa đến ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên. Thật sự là hắn là lôi kéo Trần gia gia chủ không thành, sau đó bắt đầu lôi kéo Trần Phong Hoa, muốn ủng hộ Trần Phong Hoa làm Trần gia gia chủ. Trần gia phú khả địch quốc, khổng lồ như vậy tài chính cùng nhân mạch đối với nhị vương tử tới nói cực kỳ trọng yếu, là nhất định phải tranh thủ tới tay. Trước kia kế hoạch của hắn là đem Trần gia gia chủ Trần Ngọc Thanh tìm một cơ hội diệt trừ, sau đó để Trần Phong Hoa kế thừa vị trí gia chủ, nhưng là Trần Phong Hoa c·hết sống không đồng ý. Trần Phong Hoa một mực đọc lấy tình huynh đệ, cho nên kế hoạch này một mực không có áp dụng. Trần gia gia chủ bất tử, Trần Phong Hoa lại như thế nào trở thành gia chủ, cũng chính là bởi vì điểm này, Trần Phong Hoa cùng nhị vương tử gây có chút không thoải mái. Nói cách khác trên thực tế, Trần Phong Hoa đã là nhị vương tử người, chỉ là bởi vì tại gia chủ vấn đề này, còn không có đàm khép. Cho nên, nhị vương tử là không cần thiết á·m s·át Trần Phong Hoa. Trần Phong Hoa mặc dù có chút không thế nào nghe lời, nhưng là dù sao cũng là hắn người, g·iết hắn, hắn còn thế nào tranh thủ Trần gia ủng hộ. Hắn còn không có ngu xuẩn đến trình độ này. Trần Phong Hoa đột nhiên bị g·iết, nhị vương tử ngay từ đầu còn có chút mê hoặc, ai sẽ g·iết hắn, nhưng là về sau hắn cũng rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, đây rõ ràng là hắn cái kia hảo đại ca phát hiện Trần Phong Hoa đầu nhập vào mình, thế là liền phái người trừ đi hắn, lại vu oan hãm hại chính mình. Loại thủ đoạn này, làm hắn có chút không rét mà run. "Ngươi ngược lại là hảo thủ đoạn, vậy mà nghĩ đến lôi kéo Trần Phong Hoa, thay thế Trần Ngọc Thanh. Chỉ là bị người mưu hại, một bước đi nhầm từng bước sai, cái này vương đô ngươi không thể ở nữa, nếu không tính mệnh của ngươi chỉ sợ đều rất khó giữ được." Tần Vương nhìn xem nhị vương tử, chính liễu chính kiểm sắc, nói. "Phụ vương, nhi thần không muốn rời đi. Nhi thần không nỡ rời đi ngài, nhi thần muốn làm bạn tại bên cạnh ngươi." Nhị vương tử tình chân ý thiết khẩn cầu. Tần Vương đi đến nhị vương tử bên người, một phát bắt được nhị vương tử ngực, đem hắn đề tới, nhìn thẳng ánh mắt của hắn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa nói ra: "Ngươi là không nỡ rời đi bản vương sao? Ngươi là không nỡ cái này vương vị. Nói cho ngươi, để ngươi rời đi, đây là bảo đảm mệnh của ngươi, ngươi những thủ đoạn kia, trong mắt hắn bất quá đều là trò đùa, nhất cử nhất động của ngươi đều bị người theo dõi, ngươi liền thân bên cạnh có bao nhiêu tai mắt của hắn cũng không biết, ngươi còn thế nào cùng hắn tranh." "Ngươi cho bản vương nghe cho kỹ, sau khi trở về, lập tức lên đường tiến về Thanh Châu, bản vương sẽ ở Thanh Châu cho ngươi tìm một khối đất phong, về sau ngươi liền đóng tại Thanh Châu đi." Nhị vương tử nghe xong sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất, chuyến đi này, hắn tranh vị tư cách liền đã mất đi, nói cách khác hắn chính là người thất bại kia. Cùng đại vương tử tranh đoạt trữ vị, tranh giành lâu như vậy, vậy mà không nghĩ tới sẽ thất bại thảm như vậy, mà lại cũng chỉ là bởi vì Trần Phong Hoa cái này một n·gười c·hết. "Thanh Châu —— " Nhị vương tử đột nhiên nhớ tới Thanh Châu đây không phải Thanh Phong Tông sở tại địa sao? Bây giờ Thanh Châu thế nhưng là Thanh Phong Tông địa bàn, mà Thanh Phong Tông cùng Đại Tần vương thất quan hệ cũng không tốt như vậy, mình chuyến đi này còn có mệnh sao? "Phụ vương, nhi thần coi như rời đi vương đô, cũng không thể đi Thanh Châu a, Thanh Châu cái kia Tần Diệp cùng hung cực ác, hắn nếu là biết nhi thần đi Thanh Châu, nhi thần còn có mệnh sống sao?" "Ngươi biết cái gì, ngươi đi những châu khác, mạng nhỏ tất nhiên không gánh nổi, cũng chỉ có đi Thanh Châu mới có thể bảo trụ mệnh của ngươi." Tần Vương nộ kỳ bất tranh nói. "Thế nhưng là cái kia Tần Diệp đó chính là ác ma a." Nhị vương tử run rẩy thân thể, nói. "Ngươi yên tâm, bản vương sẽ cho Tiểu Lục đi tin một phong, có nàng tại, Tần Diệp sẽ không động tới ngươi, về sau ngươi liền an tâm ở tại Thanh Châu, nhớ kỹ bất cứ lúc nào đều không cần lại về vương đô." "Nhi thần tuân mệnh!" Gặp Tần Vương đã làm tốt an bài, nhị vương tử cũng chỉ có thể nhận mệnh. Nhị vương tử thất tha thất thểu rời đi hoàng cung, không lâu liền từ hoàng cung truyền ra Tần Vương mệnh lệnh, trang bìa hai vương tử An Nhạc hầu, trấn thủ Thanh Châu, mau chóng khởi hành tiến về Thanh Châu. Nhị vương tử trở lại vương phủ về sau, lập tức điều tra vương phủ tất cả mọi người, thật đúng là để hắn tra được không ít người khả nghi, có thị nữ, có đầu bếp, có hộ vệ, để hắn không nghĩ tới là, hắn sủng ái nhất một cái cơ th·iếp vậy mà cũng là đại vương tử người. Cái này khiến hắn tức giận không thôi, trực tiếp đưa nàng sống sờ sờ đầu giếng, dùng tảng đá phong bế miệng giếng. Ngày kế tiếp giữa trưa, nhị vương tử liền mang theo vương phủ người rời đi vương đô, đến tiễn hắn quan viên không có mấy người. Nhị vương tử lần này rời đi, đại biểu cho hắn tranh vị thất bại, về sau có thể hay không sống, còn phải nhìn tân nhiệm Tần Vương có thể hay không bỏ qua cho tính mạng của hắn. Trước kia ủng hộ nhị vương tử những đại thần này, lúc này rất nhiều người đều đi bái phỏng đại vương tử. Bất quá, đại vương tử lại là đóng lại vương phủ đại môn, cự không thấy bất luận kẻ nào. Lúc này, đại vương tử phủ. Đại vương tử ngay tại sảng khoái thưởng thức trà, tâm tình phi thường vui sướng, mặc dù không có đưa nhị vương tử vào chỗ c·hết, nhưng cũng đuổi đi nhị vương tử. Còn lại mấy cái vương tử đều không có tác dụng lớn, từ đây vương tử chi vị chỉ có thể là hắn. "Điện hạ, hôm nay tâm tình không tệ a." Đúng lúc này, một cái mang theo đấu bồng màu đen nam tử đột nhiên xuất hiện tại đại vương tử sau lưng. Hắn đột nhiên xuất hiện, đại vương tử cũng không có cảm thấy bất ngờ, thậm chí không quay đầu nhìn một chút. "Ta kia nhị đệ cuối cùng đã đi, bản điện hạ tự nhiên cao hứng." Đại vương tử híp mắt, nhẹ nhàng thưởng thức trà, trở về chỗ trà thơm hương vị. "Thế nhưng là hắn cũng chưa c·hết, ngươi liền không sợ hắn tro tàn lại cháy sao?" Đấu bồng màu đen nam tử ngồi ở đại vương tử đối diện, nhìn thoáng qua trên bàn đồ uống trà, lên tiếng hỏi. "Phụ vương đem hắn đuổi đi, đồng thời còn phong hầu, nói rõ hắn đã bỏ đi ta kia đáng thương nhị đệ. Bây giờ, hắn đã rời đi vương đô, thì càng không có khả năng lật lên sóng gió gì, hắn căn cơ tại vương đô, bây giờ hắn đi lần này, ủng hộ hắn những người kia hoặc là bảo trì trung lập, hoặc là liền đầu nhập vào bản điện hạ, vương đô đã không có hắn nơi sống yên ổn." Đại vương tử đặt chén trà xuống, tâm tình vui vẻ nói. "Nghe nói Nhị điện hạ thời điểm ra đi, đưa ngươi nhãn tuyến toàn bộ xử tử, liền ngay cả hắn sủng ái nhất cơ th·iếp đều không có buông tha." "Ha ha, tả hữu bất quá đều là mấy con cờ mà thôi, bây giờ cũng không có tác dụng gì, c·hết cũng liền c·hết rồi, bản điện hạ sẽ cho người hậu đãi người nhà của bọn hắn." Đại vương tử cười cười, nói. "Điện hạ quả thật là nhân trung long phượng, xem ra ta lựa chọn ngươi cũng không có sai." "Bây giờ toàn bộ vương đô người, đều biết ngươi là người của ta, ngươi cần gì phải như thế giấu đầu lộ đuôi." Đại vương tử khẽ cười một tiếng, nói. Áo choàng nam tử chậm rãi mở ra mũ, lộ ra giấu ở áo choàng dưới mũ mặt tái nhợt. Nếu có người nhận biết gương mặt này, nhất định sẽ hết sức kinh ngạc, bởi vì đây chính là Trần gia gia chủ Trần Ngọc Thanh. "Hiện tại vương đô có người trong âm thầm nói, là bản điện hạ phái người g·iết Trần Phong Hoa, giá họa cho nhị vương tử, thế nhưng là bọn hắn làm sao biết, chân chính g·iết c·hết Trần Phong Hoa người, cũng không phải là bản điện hạ, mà là ngươi vị này hắn chỗ kính yêu thân ca ca." "Trần gia chủ, bản điện hạ thế nhưng là thay ngươi cõng tiếng xấu này." Đại vương tử mỉm cười nhìn về phía Trần Ngọc Thanh. "Điện hạ nói đùa, nếu không phải vì điện hạ sự nghiệp to lớn, ta cũng sẽ không xảy ra hạ sách này, dù sao hắn là ta thân đệ đệ." Trần Ngọc Thanh một mặt đau lòng nói. "Thật sao? Thế nhưng là bản điện hạ làm sao nghe nói, hai người các ngươi đã sớm không cùng, ngươi thật giống như có cái gì tay cầm bị hắn chộp trong tay. Lần này diệt trừ hắn, cũng không chỉ là vì bản điện hạ đi." Đại vương tử mỉm cười, rất có thâm ý nhìn xem Trần Ngọc Thanh. ============================INDEX==341==END============================