Chương 1495: Bảo vật bất phàm Lúc này, mọi người sắc mặt biến đổi, thậm chí ngay cả Chân Long chi huyết, lão giả đều chướng mắt, trên người bọn họ bảo vật dù cho đem ra, cũng không nhất định có thể để cho lão giả động tâm. Lão giả quét mắt đám người một chút, nhàn nhạt nói ra: "Cơ hội chỉ có một lần, lấy được không gian này chìa khoá các ngươi liền có thể có cơ hội tiến vào Cửu U không gian, về phần Cửu U trong không gian có bảo vật gì, tin tưởng các ngươi trong lòng cũng có chỗ suy đoán." Đám người nghe lão giả lời nói, thần sắc khẽ động, một cái áo đen lão giả đứng dậy, tay phải duỗi ra, một kiện bảo vật xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn. "Lão phu nguyện ý xuất ra vật này cùng tiền bối giao dịch." Áo đen lão giả cười tủm tỉm nói. Lão giả nhìn về phía áo đen lão giả, chỉ gặp áo đen lão giả lòng bàn tay nổi lơ lửng bảo vật là một khối màu trắng ngọc bội, nhìn như bình thường, nhưng lại là có thể từ trên ngọc bội cảm thụ được một luồng khí tức thần bí. Ngoại trừ lão giả, những người khác cũng đều nhìn về phía kia màu trắng ngọc bội, bọn hắn tất cả đều là lai lịch bất phàm, nhìn ra cái ngọc bội này chỉ sợ đến có chút lai lịch. "Này ngọc bội ra sao lai lịch?" Lão giả lạnh nhạt nói. Đám người thần sắc khẽ động, nếu là phổ thông vật phẩm, lão giả chỉ sợ nhìn cũng không nhìn một chút, hiện tại chủ động hỏi, chỉ sợ ngọc bội kia lai lịch không đơn giản. Áo đen lão giả mỉm cười nói ra: "Này ngọc bội chính là tại hạ tổ tiên tại một tòa thâm sơn lão Lâm bên trong trong một hang động cổ đoạt được, nghe nói là một vị nào đó cường giả thời thượng cổ bảo vật, ngọc bội kia ta gia tộc tìm hiểu vài vạn năm, tại ở trong đó cảm nhận được kỳ diệu năng lượng, đối với võ tu con đường tu luyện bên trên có trợ giúp rất lớn, nhất là có thể gia tăng linh hồn năng lượng, có lẽ đối tiền bối có chỗ trợ giúp." Đám người nghe áo đen lão giả lời nói, ánh mắt lấp lóe nhìn xem ngọc bội kia, ngọc bội kia vậy mà có thể gia tăng linh hồn, đích thật là một kiện bảo vật. Lão giả nhìn xem ngọc bội, ánh mắt có chút lấp lóe, trầm ngâm một lát sau nói ra: "Này ngọc bội hoàn toàn chính xác có chút lai lịch, hẳn là Thượng Cổ thời đại một vị Võ Thánh đeo qua, đi qua nhiều năm như vậy, lại còn tàn có năng lượng, ngọc bội kia ngọc chất xem ra không đơn giản." "Tiền bối kia..." Áo đen lão giả nghe xong ngọc bội kia lại có dạng này lai lịch, vui mừng quá đỗi, thần sắc kích động nhìn về phía lão giả. "Ngọc bội kia tuy nói là thượng cổ Võ Thánh tất cả, bất quá cuối cùng, còn chưa đủ lấy đả động lão phu." Lão giả cự tuyệt áo đen lão giả giao dịch thỉnh cầu. Áo đen lão giả trong tay khối ngọc bội này, vật liệu cũng không phải là đỉnh cấp, sở dĩ y nguyên có năng lượng, là bởi vì một mực bị Võ Thánh cường giả lâu dài đeo, lây dính Võ Thánh khí tức, lúc này mới lộ ra lai lịch bất phàm. Nếu là đưa cho võ tu nhìn, có lẽ có thể hù dọa người, thế nhưng là lão giả này đồng dạng là Thượng Cổ thời đại cường giả, kiến thức rộng rãi, liếc mắt một cái thấy ngay ngọc bội kia lai lịch. Áo đen lão giả sắc mặt biến hóa, tựa hồ có chút không cam tâm, nhưng lại không thể làm gì đem ngọc bội thu vào. Lúc này, một cái người cao lão giả áo xám đứng dậy, lại là một dị tộc, trên đỉnh đầu còn có hai cái sừng trâu, cũng không biết là chủng tộc gì, trong tay hắn cầm một cây cây trúc, đối lão giả nói ra: "Lão phu không có vật gì tốt, lại là có một đoạn thanh trúc, này thanh trúc chính là lão phu lúc tuổi còn trẻ ngẫu nhiên đoạt được, đến nay cũng có hơn sáu trăm năm, thế nhưng là y nguyên duy trì sinh cơ bừng bừng." Lão giả con mắt nhìn về phía lão giả áo xám trong tay thanh trúc, cảm nhận được cái này thanh trúc bên trong sinh cơ, mà lại hắn vậy mà từ cái này thanh trúc bên trong cảm nhận được một loại cổ lão mà khí tức thần bí, lúc này trong lòng hơi động một chút, kinh ngạc hỏi: "Ngươi cái này thanh trúc từ đâu mà đến?" "Không dối gạt tiền bối, cái này thanh trúc đến từ một chỗ trên hải đảo, lão phu đến đảo này lúc, phát hiện hải đảo kia sớm đã không còn sinh cơ, mà lại là không có một ngọn cỏ, cũng chỉ có cái này một đoạn thanh trúc, cho nên lão phu nhận định cái này thanh trúc nhất định là một kiện bảo vật, đáng tiếc lão phu nghiên cứu sáu trăm năm, y nguyên chưa thể nghiên cứu ra cái này thanh trúc lai lịch." Lão giả áo xám trầm giọng nói. Lão giả áo xám khi lấy được cái này đoạn thanh trúc về sau, liền đi bốn phía tìm người điều tra, nhưng mà không một người nhận ra lai lịch, hắn cũng lật khắp cổ thư, cũng không có tìm được cái này thanh trúc lai lịch. Cái này thanh trúc thấy thế nào đều là một cái bình thường cây trúc, thế nhưng là vì sao một mực có thể duy trì sinh cơ, đây mới là lão giả áo xám trăm mối vẫn không có cách giải nguyên nhân. Hắn cũng thử qua muốn đem thanh trúc luyện hóa, thế nhưng là cái này thanh trúc cứng rắn như sắt, hắn thử mấy lần, không cách nào đem luyện hóa. Nếu là có thể dùng cái này cổ quái thanh trúc đổi lấy Không Gian Thược Thi, vậy cũng đáng giá, dù sao cái này thanh trúc ở trong tay của hắn không có tác dụng gì. "Ngươi thật đúng là vận khí tốt, cái này thanh trúc bản thân cũng không phải là bảo vật gì, nhưng là có chút thực vật vận khí tốt bị người điểm hóa, hoặc là thụ thiên địa linh khí tẩm bổ, liền sẽ sinh ra tâm trí, từ đó đi lên con đường tu luyện." "Đương tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, bọn chúng liền có thể tu luyện thành người, ngươi căn này thanh trúc nếu như ta không có nhìn lầm, chính là thanh trúc tinh tu luyện thành người, đột phá lúc rụng xuống." Lão giả chậm rãi nói. "Thì ra là thế! Trách không được lão phu nghiên cứu mấy trăm năm, vậy mà chưa thể tìm tòi nghiên cứu đưa ra lai lịch, nguyên lai là thanh trúc tinh tróc ra." Lão giả áo xám nhìn xem trong tay thanh trúc vui vô cùng, dù cho không thể dùng nó đem đổi lấy Không Gian Thược Thi, cái này thanh trúc cũng là có giá trị không nhỏ. "Vật này có thể hay không trao đổi?" Lão giả áo xám ánh mắt lấp lánh nhìn về phía lão giả, hắn tự nhiên hi vọng có thể đổi được Không Gian Thược Thi, dù sao bảo vật cho dù tốt, nào có tu vi tới thành thật. Lão giả lần nữa nhìn thoáng qua thanh trúc, sau đó thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói: "Cái này thanh trúc cố nhiên là lai lịch bất phàm, nhưng là cùng vừa rồi ngọc bội, tại ta không có một chút tác dụng nào, còn chưa đủ lấy đả động ta." Lão giả áo xám thở dài một tiếng, không còn nói nhảm, đem thanh trúc thu vào. Đám người nghe lão giả lời nói, cũng không khỏi có chút nhụt chí, ngay cả bảo vật như vậy cũng không thể để lão giả động tâm, bọn hắn thật không biết lão giả này muốn cái gì bảo vật, xem ra lão giả này muốn không là bình thường vật thế tục. "Còn có ai đâu?" Lão giả nhìn thấy bọn hắn trầm mặc, liền thúc giục nói. Ngay tại lão giả không nhịn được thời điểm, Cơ Vân Long khẽ cười một tiếng, đi ra. Lão giả sau khi thấy, cười hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi có thể xuất ra bảo vật gì ra?" Lão giả hiển nhiên là đối với Cơ Vân Long là tương đương mong đợi, dù sao Tam Nhãn tộc thực lực rất mạnh, bảo vật đông đảo. Cơ Vân Long cũng không có trước tiên xuất ra bảo vật, mà là nhìn xem lão giả nói ra: "Tiền bối sở dĩ xuất ra không gian này chìa khoá, là muốn đổi lấy một kiện để tiền bối tiếp tục sinh tồn ở trên đời này bảo vật, cho nên vô luận chúng ta xuất ra bảo vật gì, tiền bối cũng sẽ không động tâm, sợ rằng chúng ta xuất ra chính là một kiện Tiên Khí." Lão giả khẽ gật đầu, cũng không có phủ nhận, Tiên Khí cho hắn cũng vô dụng, trừ phi cái này Tiên Khí có thể để cho hắn tiếp tục sống sót. Những cái kia trước đó không nghĩ tới tầng này người, lúc này mới biết lão giả một mực không đồng ý trao đổi, nguyên lai là muốn một kiện dạng này tuyệt thế bảo vật, chỉ là như vậy bảo vật, cũng không nhiều, cho dù là có, cũng sớm đã bị trong gia tộc lão tổ cho dùng, sao lại rơi xuống trên người bọn họ. Đám người khẽ lắc đầu, xem ra không gian này chìa khoá là không cầm được.