Chương 115: Các phương tính toán Ảnh mật vệ đưa tới mật tín, chủ yếu là báo cáo gần nhất phát sinh sự tình, một là Thanh Châu từng cái tông môn chung sức hợp tác, đã đem Hữu Hiền Vương mười vạn đại quân tiêu diệt, Hữu Hiền Vương bản nhân bêu đầu, cái này vốn là là một chuyện tốt, nhưng là tại thư này bên trong trọng điểm nói tới Thanh Phong Tông cùng Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp công lao. Thanh Phong Tông thực lực vượt qua hắn dự đoán, Chương Yển thậm chí tại mật tín bên trong nói thẳng, lấy Thanh Vân Tông hiện hữu lực lượng sợ đã không phải là đối thủ của Thanh Phong Tông. Thân là ảnh mật vệ thủ lĩnh, Chương Yển là biết Thanh Vân Tông chân chính dựa vào là cái gì, nhưng là hắn vẫn là nói thẳng Thanh Vân Tông không phải là đối thủ của Thanh Phong Tông, cái này không thể không khiến hắn nghĩ sâu xa. Mặc dù Thanh Phong Tông lần này đối kháng Man tộc bên trên là bỏ bao nhiêu công sức, thậm chí là chủ lực, nhưng là Thanh Phong Tông quật khởi quá đột ngột, cái này không thể không khiến hắn đề phòng. Mà lại Thanh Phong Tông để cho người ta có một loại cảm giác thâm bất khả trắc, mà Thanh Vân Tông theo Tần Vương vẫn có thể khống chế. Man nhân muốn tiêu diệt, nhưng là Thanh Phong Tông cũng muốn tiêu diệt. Chỉ là bây giờ bực này tình huống, bằng vào Thanh Vân Tông một nhà chỉ sợ rất khó tiêu diệt Thanh Phong Tông. Xem ra cần phải mặt khác nghĩ biện pháp. Cái thứ hai tin tức là có không biết Tông Sư ra tay với Thanh Phong Tông, đối phương chỉ là thăm dò một chút liền dừng tay. Đối phương nấp rất kỹ, ảnh mật vệ không cách nào tra ra thân phận của đối phương, ngược lại đang điều tra bên trong hao tổn mấy vị mật thám. Đối phương dù sao cũng là Tông Sư cường giả, bọn hắn cũng không dám lại phái người tra được. Tần Vương nhìn thấy tin tức này, ngược lại là nhãn tình sáng lên, đang lo không có thế lực đối phó Thanh Phong Tông, cái này đưa tới cửa. Đương nhiên tốt nhất là hai phe liều ngươi c·hết ta sống, nếu như là đồng quy vu tận đó mới là hoàn mỹ nhất kết quả. Đại Tần nội bộ nhất bất ổn chính là những tông môn này, dù cho những cái kia thân cận Đại Tần vương thất tông môn, ai có thể cam đoan bọn hắn một mực trung với vương thất? Tốt nhất chính là tiêu diệt những tông môn này, đem bọn hắn công pháp bí tịch thu nhập vương thất. Chỉ là bằng vào hiện tại Đại Tần vương thất thực lực, còn không có thực lực kia, một khi bức bách quá đáng, những tông môn này thế lực liền sẽ liên hợp lại, như vậy Đại Tần Vương Triều liền có khả năng sụp đổ. Không đến bị bất đắc dĩ thời điểm, không thể công khai đối tông môn động thủ. Dù cho đi đối phó Thanh Phong Tông, hắn vẫn là mượn nhờ Thanh Vân Tông tay. Cái thứ ba tin tức là bọn hắn phát hiện lục quận chúa tung tích, lục quận chúa rất có thể bái nhập Thanh Phong Tông, nhưng là bọn hắn hỏi thăm Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông không thừa nhận, bọn hắn nghĩ tra ra chính xác tin tức, lại đi Thanh Phong Tông muốn người. Tiểu Lục lại có khả năng tại Thanh Phong Tông, cái này khiến Tần Vương trong lòng một lộp bộp, đây chỉ là một trùng hợp, vẫn là cố ý. Lúc này hắn hạ lệnh để ảnh mật vệ điều tra rõ ràng, lục quận chúa nhất định phải mang về. Chỉ cần người mang về, mặc kệ Thanh Phong Tông có âm mưu gì, kia đều không dùng. Mà cùng lúc đó, Man Vương cũng đã nhận được Hữu Hiền Vương mười vạn đại quân toàn quân bị diệt tin tức, Man Vương khí đem một cái không vừa mắt đại thần kéo ra ngoài nướng. "Hữu Hiền Vương thật sự là một cái phế vật, bản vương mười vạn đại quân cứ như vậy không có, nếu không phải hắn c·hết, bản vương nhất định phải lăng trì hắn." Man Vương nổi giận đùng đùng phát ra lửa. Man tộc nhân khẩu vốn là so ra kém Đại Tần, nhân khẩu không nhiều, dù cho Man tộc là toàn dân giai binh, nhưng là y nguyên cùng Đại Tần Vương Triều chênh lệch quá lớn. Lập tức liền hao tổn mười vạn đại quân, đây đối với Man tộc tới nói tổn thất quá lớn, cái này cùng hiện tại từ Thanh Châu lấy được tài nguyên mà tính, cũng có chút không ngang nhau. "Nhưng điều tra rõ ràng sao? Là ai có như thế lớn năng lực có thể tiêu diệt ta mười vạn đại quân?" Phát một hồi lửa, Man Vương tâm tình bình phục xuống tới, hướng quần thần hỏi. Chúng thần làm sao biết cái này, tất cả đều không có trả lời, ngược lại là Triệu Khang chủ động đứng dậy, nói ra: "Đại vương, căn cứ tiểu thần điều tra tin tức, xuất thủ người là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp, Hữu Hiền Vương chính là c·hết ở trong tay hắn." "Cái này Thanh Phong Tông là ai? Tần Diệp là ai? Bản vương tại sao không có nghe nói qua Thanh Châu có lợi hại như vậy tông môn." Man Vương trừng tròng mắt, hỏi. "Đại vương có lẽ quên, vài ngày trước, tiểu thần cùng đại vương nói qua, Thanh Châu quật khởi một cái môn phái nhỏ, cái này tông môn chính là Thanh Phong Tông." Triệu Khang trả lời. Man Vương nghĩ nghĩ, tựa như là có chuyện như vậy, lúc ấy hắn cũng không có để ở trong lòng, chưa từng nghĩ lại chính là như thế một cái bị hắn sơ sót tông môn, lại trở thành hắn đại địch. "Hừ! Đại Tần quả nhiên là thiên kiệt địa linh, vậy mà tung ra cái Thanh Phong Tông, hủy ta đại nghiệp, thật là đáng c·hết!" Man Vương cắn răng nghiến lợi nói. "Đại vương, căn cứ truyền về tin tức, cái này Thanh Phong Tông không chỉ g·iết Hữu Hiền Vương, còn g·iết Man Thần Cung Ngũ trưởng lão, Cửu trưởng lão, Thập trưởng lão." Triệu Khang báo cáo. "Ngươi nói thế nhưng là thật?" Man Vương sắc mặt đại biến, cả kinh nói. Man Thần Cung đây chính là đặt ở trên đầu của hắn một tòa núi lớn, thời khắc uy h·iếp vương vị của hắn, hiện tại Man Thần Cung lập tức tổn thất ba vị trưởng lão, đây đối với hắn tới nói tuyệt đối là một chuyện tốt. Có thể nói như vậy, Man Thần Cung lực lượng đã tổn thất một phần ba, ngoại trừ cái kia thần bí cung chủ, những người khác đã không cách nào đối với hắn sinh ra uy h·iếp. "Đại vương, tin tức này tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, đây là tiểu thần an bài tại Thanh Châu người truyền về tin tức. Man Thần Cung hiện tại có lẽ còn không biết việc này, đại vương không bằng phái người đi thông tri Man Thần Cung." "Man Thần Cung c·hết ba vị trưởng lão, bọn hắn há lại sẽ từ bỏ ý đồ, Thanh Phong Tông liền từ Man Thần Cung tới đối phó . Còn đối với Thanh Châu, đại vương có thể mệnh Thái tử suất lĩnh 20 vạn đại quân, gặp lại cùng Thanh Châu cảnh nội 20 vạn đại quân, tạo thành 40 vạn đại quân một trận chiến tiêu diệt Thanh Châu tất cả phản kháng thế lực." Triệu Khang đề nghị. "Tốt! Bản vương chuẩn." Man Vương tiếp lấy vừa giận giận đùng đùng nói ra: "Bản vương phái sứ giả đi hướng Tần Vương cầu thân, sứ giả lại bị chạy về, hiện tại lại tổn binh hao tướng, bản vương không cầm xuống Thanh Châu thề không bỏ qua!" Man Vương rất nhanh liền truyền xuống mệnh lệnh, để Thái tử suất lĩnh 20 vạn đại quân tiến đến Thanh Châu. Đồng thời, Man Vương sai người đi thông tri Man Thần Cung. Đương Man Thần Cung biết được tin tức về sau, tất cả trưởng lão đều mộng, lặp đi lặp lại xác nhận, mới xác định tin tức là thật. Còn lại bảy vị trưởng lão lập tức tụ hội nghị sự. "Thanh Phong Tông khinh người quá đáng, liên sát ta ba vị trưởng lão, thù này chúng ta nhất định phải báo! Đại trưởng lão, liền để để ta đi, ta đi đem bọn hắn đầu đều hái trở về." "Nói rất đúng, tuyệt đối không thể tha thứ bọn hắn!" "Chúng ta cùng đi, cái này Thanh Phong Tông lại thế nào lợi hại! Lại như thế nào là chúng ta các huynh đệ đối thủ!" . . . Tất cả trưởng lão mồm năm miệng mười nói. Đại trưởng lão ngăn lại đám người nghị luận, giải quyết dứt khoát nói: "Từ trên tình báo đến xem, cái này Thanh Phong Tông có chút thực lực, sợ là lại là một cái khác Thanh Vân Tông. Lần này liền từ ta, nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão, Lục trưởng lão tiến đến, những người còn lại thì lưu thủ trong nhà." Man Thần Cung lần này đi bốn vị Tông Sư cường giả, xem ra bọn hắn cũng biết Thanh Phong Tông lợi hại, cho nên ngay cả đại trưởng lão đều tự mình xuất động. Trong Man Thần Cung, đại trường lão thực lực là gần với cung chủ. Đối với đây hết thảy phát sinh sự tình, Tần Diệp là không biết, dù cho biết hắn cũng sẽ không để ý. Chỉ cần không xuất hiện Đại Tông Sư cường giả, đối với hắn mà nói, Tông Sư đến nhiều ít đều là không chỗ hữu dụng. ============================INDEX==115==END============================