Chương 662: Tuyết Liên Kiếm Quyết "Vũ Lịch huynh đệ xin lỗi rồi, chúng ta cũng là tin Chung Các chuyện ma quỷ, mới có thể hoài nghi ngươi." "Đúng vậy a! Chung Các cái này cẩu tặc thật sự là quá âm hiểm!" "Uổng hắn còn có nhân nghĩa chi danh, không nghĩ tới lại là một vị ngụy quân tử." . . . Vũ Lịch sau khi trở về, cứ việc có Hồ Linh Vận đảm bảo, bọn hắn không dám tìm Vũ Lịch phiền phức, nhưng không có ít cho Vũ Lịch sắc mặt nhìn. Lúc này phát hiện Vũ Lịch lại là bị oan uổng, bọn hắn cảm giác được vô cùng hổ thẹn, lúc này đều hướng Vũ Lịch nói xin lỗi. "Mọi người không cần để ở trong lòng, hiện tại loại thời điểm này vẫn là phải cẩn thận một chút thì tốt hơn. Nếu không phải Hồ cô nương thông minh nhạy bén, ai có thể nghĩ đến đường đường nhân nghĩa quân tử Chung Các vậy mà lại là nội gian." Vũ Lịch cực kỳ hào phóng, biểu thị tha thứ bọn hắn. Đám người đối Vũ Lịch bội phục không thôi, từng cái tức giận mắng Chung Các. Lúc này, cùng Chung Các quan hệ tốt người, cũng đều cực lực mắng to Chung Các, ý đồ cùng Chung Các phân rõ quan hệ. Sau ngày hôm nay, mặc kệ Chung Các có c·hết hay không, nhưng là thiên nhân cốc chỉ sợ cũng không cách nào sống sót. Không cần Nam Thiên Kiếm Tông xuất thủ, thế lực khác đều sẽ chủ động tiêu diệt thiên nhân cốc. Cho nên, thiên nhân cốc đã xong. Lúc này không cùng thiên nhân cốc phân rõ giới hạn, đó chính là muốn c·hết. Chung Các liều mạng ngăn cản Hồ Linh Vận tiến công, cuối cùng chênh lệch cách xa quá nhiều, bị Hồ Linh Vận nắm lấy cơ hội, một chưởng vỗ trúng ngực. Tại Chung Các rơi xuống quá trình bên trong, Hồ Linh Vận ngọc thủ vừa mở, vài đạo kiếm khí oanh một tiếng, bắn ra, xuyên thấu Chung Các lồng ngực. "A a a. . ." Kịch liệt đau nhức lan khắp toàn thân, Chung Các kêu thảm rơi đập tới trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch. Hồ Linh Vận nhẹ nhàng rơi xuống trước mặt hắn. Chung Các nhìn xem Hồ Linh Vận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta thật hận a! Nhất thời vô ý, trúng gian kế của ngươi!" "Đến bây giờ ngươi cũng không có nhận thức đến sai lầm của mình, xem ra ngươi là trúng độc đã sâu." Hồ Linh Vận khẽ lắc đầu, trong lời nói tràn đầy đối Chung Các thất vọng. "Hồ Linh Vận, đã đến trình độ này, dù cho ta muốn c·hết, cũng muốn kéo ngươi chôn cùng!" Chung Các trên mặt hiện lên b·iểu t·ình dữ tợn. Chỉ gặp hắn từ trong ngực móc ra một viên đan dược, không chút do dự nhét vào miệng bên trong, sau một khắc, trên người hắn khí tức liên tục tăng lên. Sau đó, Chung Các giống như đầy máu phục sinh, đứng lên, từ trên người hắn tản mát ra doạ người uy áp, nhưng là Hồ Linh Vận lại là lông mày nhíu lại, hướng phía Chung Các hỏi: "Đây là dị tộc đưa cho ngươi đan dược đi." "Vậy thì thế nào, hôm nay chỉ cần có thể g·iết các ngươi là được!" Chung Các cười lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ âm tàn. Hồ Linh Vận khẽ thở dài một cái, nói ra: "Quay lại là bờ, mới là ngươi đường ra duy nhất!" "Quay lại là bờ? Ta đã không quay đầu lại được." Chung Các cười lạnh, trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn, sau đó xông về Hồ Linh Vận. Chỉ gặp hắn tay phải vung vẩy, mang theo tiếng gió bén nhọn hướng phía Hồ Linh Vận phách trảm mà xuống. Hồ Linh Vận hướng lui về phía sau sau mấy bước, thân hình phiêu dật vô cùng, sau đó sắc mặt nghiêm túc miệng bên trong thì thầm vài câu. Chỉ thấy bầu trời đột nhiên trở nên lạnh như băng, trong chốc lát bông tuyết từng đợt bay xuống. Bông tuyết rơi đến trên mặt đất, vậy mà sinh ra từng đoá từng đoá trắng noãn hoa sen, cảnh tượng rất là hùng vĩ. "Tuyết Liên?" Nhìn thấy loại tình huống này, Chung Các trong lòng có chút kinh ngạc. Thời tiết này cũng sẽ không vô duyên vô cớ liền biến, nhất định là Hồ Linh Vận nguyên nhân. Nhưng là, giờ này khắc này, hắn cũng không quản được nhiều như vậy, hướng thẳng đến Hồ Linh Vận nhào tới. Chỉ gặp Hồ Linh Vận đôi mắt khẽ động, đột nhiên tại hắn phía trước một viên Tuyết Liên đằng không mà lên, hướng hắn nhanh chóng đụng tới. "Cút ngay cho ta!" Chung Các hét lớn một tiếng, một chưởng bổ tới. Bành! Tuyết Liên sụp đổ. Sụp đổ đồng thời, vài đạo kiếm khí trống rỗng mà sinh, trong nháy mắt đâm xuyên qua thân thể của hắn. "Bành!" Chung Các thân thể từ không trung đập xuống, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang. Chung Các từ dưới đất đứng lên, nhìn xem ngực bị kiếm khí xuyên thủng kiếm thương, sắc mặt hung ác nhìn về phía Hồ Linh Vận. "Ta cũng không tin g·iết không được!" Vừa dứt lời, Chung Các rón mũi chân, bay vọt lên, hai tay vung vẩy, từng đạo linh lực từ trong cơ thể của hắn phun ra ngoài, hóa thành một đạo đạo sát chiêu, hướng Hồ Linh Vận tập kích tới. Hồ Linh Vận đôi mắt đẹp hơi động một chút, tay ngọc giơ lên, tại đất tuyết tạo ra tầm mười đóa Tuyết Liên, bắn ra trên trăm đạo kiếm khí, đem hắn sát chiêu đánh tan. Xuy xuy xuy. . . Nhất thời, Chung Các thân thể liền đắp lên trăm đạo kiếm khí xuyên thủng, máu tươi chảy ròng. Hắn thân thể lại một lần nữa rơi đập tới trên mặt đất, phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết. "Ngươi đây là kiếm pháp gì?" Chung Các thần sắc phẫn nộ nhìn chằm chằm Hồ Linh Vận hỏi. "Tuyết Liên Kiếm Quyết!" Hồ Linh Vận sắc mặt bình tĩnh nói. "Địa cấp công pháp, Tuyết Liên Kiếm Quyết!" Chung Các nghe vậy, sắc mặt đại biến. Tuyết Liên Kiếm Quyết là Nam Thiên Kiếm Tông công pháp, trước đó cũng chỉ là nghe nói qua, từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người thi triển qua. Cho nên, Hồ Linh Vận vừa mới thi triển đi ra, hắn mới không có kịp phản ứng. "Ha ha, không nghĩ tới ngươi vậy mà học xong Tuyết Liên Kiếm Quyết, ngươi giấu vẫn là thật sâu a." Chung Các cười ha ha, tự giễu nói. "Ta cũng không có giấu diếm người, chỉ là trước đó không có người để cho ta đáng giá sử xuất Tuyết Liên Kiếm Quyết mà thôi." Hồ Linh Vận nói xong, hai tay vung lên, chỉ gặp đầy trời bông tuyết đình trệ trên không trung, sau đó đầy trời bông tuyết cấp tốc ngưng tụ từng đoá từng đoá Tuyết Liên. Sau đó, những này Tuyết Liên nhanh chóng hướng phía Chung Các v·a c·hạm quá khứ. Hàng ngàn hàng vạn đóa Tuyết Liên trên không trung đột nhiên sụp đổ, mấy chục vạn đạo kiếm khí bắn ra mà ra, từ bốn phương tám hướng đem Chung Các vây quanh, hướng phía hắn đâm thẳng tới. Từng đạo kiếm khí những nơi đi qua, mang theo lạnh lẽo thấu xương, chém vỡ không gian, quét ngang hết thảy. "Chạy!" Chung Các biết mình cũng không phải là một chiêu này đối thủ, một chiêu này quá kinh khủng, mình nhất định không tiếp nổi. Hắn phi thân lên, muốn đột nhiên vây quanh rời đi, nhưng là bốn phương tám hướng tất cả đều là kiếm khí. Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa bay vọt, muốn phóng qua kiếm khí độ cao. Chỉ là, một đóa to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân Tuyết Liên đột nhiên rơi xuống từ trên không, vừa vặn xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn. Đóa này Tuyết Liên lấy khí thế kinh khủng, vậy mà đem Chung Các đánh rơi, ngay sau đó vô số kiếm khí nhanh chóng từ thân thể của hắn xuyên thủng mà qua. "A a a. . ." Vạn kiếm xuyên tim, Chung Các tiếng kêu thảm thiết không ngừng. Một tiếng ầm vang, Chung Các thân thể nổ tung lên, huyết nhục vãi đầy mặt đất. Tất cả mọi người thấy cảnh này, tất cả đều hoảng sợ đến cực điểm, Chung Các c·hết quá thảm rồi. Bị vạn kiếm xuyên thân, tư vị này cũng không tốt thụ. "Tuyết Liên kiếm pháp, kinh khủng như vậy!" Vũ Lịch thán phục một tiếng. "Nàng còn không có sử xuất toàn lực, nếu là sử xuất toàn lực, Chung Các chỉ s·ợ c·hết thảm hại hơn." Trong đám người một vị lão giả đột nhiên nói, hiển nhiên hắn là đối Tuyết Liên kiếm pháp có chút hiểu rõ. "Cái này còn không có sử xuất toàn lực, cái này nếu là sử xuất toàn lực, cùng cảnh giới lại có ai là đối thủ của hắn?" Những người khác lộ ra vẻ kinh ngạc. "Vũ cô nương, thực lực này, chỉ sợ là Đông Vực thứ nhất thiên kiêu." Vũ lực một mặt hâm mộ nói. "Khó mà nói a, đừng quên, Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia Thái tử, hắn mới một mực là thiên kiêu đứng đầu. Vũ cô nương mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng là cũng không nhất định là đối thủ của hắn." Lão giả kia phản bác. Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử. . . Đám người nhịn không được rùng mình một cái, cái này một vị một mực là Đông Vực thứ nhất thiên kiêu. Từ khi xuất sinh đến nay, truyền thuyết không ngừng, kinh khủng không thôi, lực áp vô số thiên kiêu, càng là thu phục không ít cường giả vì đó hiệu lực. Hồ Linh Vận tại Thiên Kiêu Bảng trên bảng danh sách cũng chỉ là xếp hạng thứ năm, cùng Càn Nguyên Hoàng Triều xếp hạng chênh lệch rất lớn. Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia thậm chí thả ra hào ngôn, phóng nhãn toàn bộ Thiên Kiêu Bảng, duy nhất để hắn nhìn trúng mắt cũng chỉ có xếp tại tên thứ hai vị kia, những người khác để hắn rút kiếm tư cách đều không có.