Chương 515: Cùng một chỗ nghênh đón Phó Cao Kiệt sắc mặt đồng dạng phi thường khó coi, Nam Thiên Kiếm Tông cái này hiển nhiên là không có hảo ý. Nếu là Nam Thiên Kiếm Tông thật sự có một ngày ra tay với Bắc Vực, như vậy ai có thể đối kháng được. Không hiểu, trong óc của hắn xuất hiện Tần Diệp thân ảnh, nếu là thật sự có một ngày như vậy, như vậy duy nhất có thể đối kháng Nam Thiên Kiếm Tông chỉ sợ cũng chỉ có Tần Diệp. Hắn cũng không biết vì sao, có lẽ là Tần Diệp như sao chổi quật khởi, cho hắn cực lớn lòng tin. "Sư phụ ngươi nói chúng ta nên làm cái gì?" Phó Cao Kiệt hỏi. "Nơi này dù sao cũng là Thần Nguyệt Đảo, liền để Thần Nguyệt Cung đau đầu đi thôi." Tấn Sở Tử lạnh lùng cười một tiếng, nhưng trong lòng thì đang suy nghĩ lần này Thần Nguyệt Cung làm như thế nào ứng đối. Thần Nguyệt Cung nếu là ứng đối không tốt, nghĩ đến Thần Nguyệt Cung lần này bàn tính liền muốn thất bại. Thần Nguyệt Cung trăm phương ngàn kế muốn làm Thiên Kiêu Bảng, kỳ chủ mục quan trọng chính là nghĩ biện pháp hấp thu những này thiên kiêu. Những ngày này, Thần Nguyệt Cung đệ tử khắp nơi tại lôi kéo lần này tới thanh niên tuấn kiệt, hứa hẹn các loại chỗ tốt. Một cái tông môn muốn phát triển, liều chính là cái gì? Có người nói là tài nguyên, cũng có người nói là đệ tử, còn có người nói là cường giả số lượng. Kỳ thật đều có lý, có tài nguyên, đệ tử liền sẽ liên tục không ngừng. Nếu là cường giả số lượng nhiều, cũng sẽ hấp dẫn rất nhiều đệ tử gia nhập tông môn. Thần Nguyệt Cung là không thiếu hụt tài nguyên, nếu như bọn hắn lần này hấp thu đại đa số thanh niên tuấn kiệt, ngắn như vậy ngắn thời gian mấy chục năm, chỉ sợ cũng sẽ vượt qua Tinh Tú Môn. Cho nên, vì không cho Thần Nguyệt Cung một nhà kiếm lấy hết tiện nghi, Tinh Tú Môn cũng đang hành động. Tấn Sở Tử đã sớm âm thầm phái người tiếp xúc Bắc Vực tới những này thanh niên tuấn kiệt, nhất là những cái kia thanh danh lớn người, trong đó có không ít người biểu thị qua lần này tại Thiên Kiêu Bảng về sau sẽ gia nhập Tinh Tú Môn. . . . Thần Nguyệt Cung bên trong. Tô Ngọc Hà mang theo một đám trưởng lão sắc mặt ngưng trọng nhìn lên trên bầu trời phi thuyền, bọn hắn đồng dạng nhận ra phi thuyền này là đến từ Nam Thiên Kiếm Tông. Tất cả trưởng lão đều là chau mày, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra Nam Thiên Kiếm Tông mục đích. Tất cả trưởng lão tất cả đều là lòng đầy căm phẫn, trước đó bị Tần Diệp khi dễ tới cửa, bây giờ lại bị Nam Thiên Kiếm Tông cho một hạ mã uy. "Tông chủ, Nam Thiên Kiếm Tông đây là không có hảo ý a." "Đúng vậy a! Nếu là xử lý không tốt, chỉ sợ lại muốn bị mấy cái kia thế lực chê cười." "Thế nhưng là kia là Nam Thiên Kiếm Tông, chúng ta lại có thể bắt bọn hắn làm sao bây giờ?" . . . Tất cả trưởng lão lòng đầy căm phẫn, nhưng là lại cầm Nam Thiên Kiếm Tông không có biện pháp nào. Tất cả trưởng lão thần sắc, Tô Ngọc Hà đều nhìn ở trong mắt, tròng mắt của hắn bên trong lộ ra một tia bất đắc dĩ thần sắc. Nam Thiên Kiếm Tông nội tình quá thâm hậu, căn bản không phải Thần Nguyệt Cung có thể trêu chọc. Nam Thiên Kiếm Tông cụ thể dạng gì thực lực, hắn mặc dù không rõ lắm, nhưng là có một chút, hắn là phi thường rõ ràng, nếu là đắc tội Nam Thiên Kiếm Tông, đối phương có lẽ chỉ phái một người liền có thể đem Thần Nguyệt Cung tiêu diệt. "Tông chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Có trưởng lão thở dài nói. Tô Ngọc Hà thật dài thở dài một tiếng, nói ra: "Bây giờ còn có thể làm sao bây giờ, chỉ có thể kiên trì lên. Ai, chúng ta Thần Nguyệt Cung cùng Nam Thiên Kiếm Tông chênh lệch quá lớn." Tất cả trưởng lão than thở. "Nam Thiên Kiếm Tông đến Thần Nguyệt Đảo, Thần Nguyệt Cung, Tinh Tú Môn, Man Thần Giáo, Tiêu Dao Tông, Thanh Phong Tông mau tới nghênh đón." Đột nhiên một thanh âm tại Thần Nguyệt Đảo bên trong vang lên. "Tốt! Đi thôi, theo ta cùng đi nghênh đón Nam Thiên Kiếm Tông." Tô Ngọc Hà nghe được thanh âm về sau, trầm mặc nửa ngày, sau đó nói. "Vâng." Tất cả trưởng lão cùng kêu lên gật đầu. Tô Ngọc Hà tự mình mang theo trong môn trưởng lão đi ra tông môn, hiển nhiên đi nghênh đón Nam Thiên Kiếm Tông. Nhất cử nhất động của bọn họ, tất cả đều bị người hữu tâm nhìn ở trong mắt. "Xem ra Thần Nguyệt Cung là thỏa hiệp." Có người nhìn xem Tô Ngọc Hà cử động, thở dài một tiếng. "Đây chính là Đông Vực tới Nam Thiên Kiếm Tông, cho Thần Nguyệt Cung mười cái lá gan, hắn cũng không dám cùng Nam Thiên Kiếm Tông trở mặt." Cũng có người lý giải Thần Nguyệt Cung cử động, dù sao Nam Thiên Kiếm Tông quá cường đại. Rất nhanh bọn hắn liền chú ý tới cũng không ít võ giả đi theo tiến về, mặt khác một chút tông môn cũng đi theo đi qua. Không lâu, lần lượt truyền ra Tiêu Dao Tông, Man Thần Giáo, Tinh Tú Môn các đại tông chủ tự mình mang theo trong môn trưởng lão đi ra ngoài, bọn hắn hiển nhiên cũng là đi nghênh đón Nam Thiên Kiếm Tông. Cái này khiến một số võ giả không thể không cảm thán, không hổ là Đông Vực tới thế lực, mặt cũng không lộ, chỉ một câu liền để bốn đại tông môn lập tức vậy mà tất cả đều tự mình đi nghênh đón. "Tần Diệp đâu?" Rất nhanh có người nhớ tới Tần Diệp, thanh âm mới rồi thế nhưng là nhấc lên Thanh Phong Tông, hiển nhiên bọn hắn cũng là biết Tần Diệp liền trên Thần Nguyệt Đảo. Bốn đại tông môn tông chủ đều tự mình đi nghênh đón, như vậy Tần Diệp sẽ đi hay không nghênh đón? Không ít người ánh mắt nhìn về phía Thanh Nguyệt Các, cũng chính là trước đó Thiên Nguyệt Các. Tần Diệp bây giờ một mực ở tại Thanh Nguyệt Các bên trong, đây là mọi người đều biết sự tình. Hiện tại toàn bộ Thần Nguyệt Đảo bên trên không biết Tần Diệp người chỉ sợ là càng ngày càng ít, cho nên Tần Diệp là thái độ gì, rất nhiều người đều phi thường tò mò. Bất quá, lúc này Thanh Nguyệt Các bên trong đại môn đóng chặt, cũng không có người ra. Chẳng lẽ Tần Diệp không có ý định ra nghênh tiếp Nam Thiên Kiếm Tông sao? Tần Diệp tự nhiên cũng nhìn thấy trên bầu trời Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền, cũng nghe đến truyền lời, bất quá hắn cũng không tính đi nghênh đón. "Cái này Nam Thiên Kiếm Tông thực lực không đơn giản a." Yêu Nguyệt nhìn thoáng qua phi thuyền, nói với Tần Diệp. Tần Diệp cũng thu hồi ánh mắt, nói ra: "Tới một cái lão gia hỏa, ngược lại là có chút thực lực. Xem ra cái này Nam Thiên Kiếm Tông đối lần này Thiên Kiêu Bảng phi thường trọng thị a." "Cũng không biết Kiều Phong cùng Truy Mệnh thế nào?" Kiều Phong cùng Truy Mệnh bị Tần Diệp phái đến Đông Vực, cũng không biết có hay không Đông Vực, bất quá dựa theo lộ trình, chỉ sợ còn chưa tới. "Bọn hắn ngược lại không cần quá mức lo lắng, chân chính muốn lo lắng vẫn là cái này Nam Thiên Kiếm Tông, từ hôm nay hành vi đến xem, Nam Thiên Kiếm Tông từ thực chất bên trong chỉ sợ xem thường Bắc Vực." Mời nói. "Trong xương? Ta sẽ để cho bọn hắn ngay cả xương cốt đều không có." Tần Diệp mỉm cười. Nam Thiên Kiếm Tông nhìn trúng Bắc Vực, thế nhưng là Tần Diệp làm sao từng không phải nhìn trúng bọn hắn Đông Vực. Tần Diệp nhưng không có quên, hắn đột phá Võ Vương lúc, bị đến từ Đông Vực Võ Vương cường giả tập kích. Tô Ngọc Hà mang theo tông môn trưởng lão đi trên đường, ngoài ý muốn gặp Tinh Tú Môn một đoàn người. "Tấn huynh, ngươi cũng tới." Tô Ngọc Hà nhìn thấy Tấn Sở Tử đầu tiên là sững sờ, sau đó cười lên ha hả. Tấn Sở Tử mỉm cười, chắp tay nói: "Tô huynh, đã lâu không gặp." Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lẫn nhau đều biết mục đích của đối phương. "Nam Thiên Kiếm Tông đã tới, Tấn huynh, chúng ta cái này cùng đi nghênh đón đi." Tô Ngọc Hà nói. "Tốt!" Tấn Sở Tử gật đầu nói. Hai tông cứ như vậy hợp lại cùng nhau, nhưng là bọn hắn còn không có đi bao xa, lại đụng phải Tiêu Dao Tông một đoàn người. Thế là cùng Tiêu Dao Tông Thượng Quan Hồng chào hỏi một tiếng, liền cùng một chỗ tiến đến. Tại bọn hắn sau khi tới, không qua bao lâu, Man Thần Giáo mới đến tới. Nam Cung Cẩm hướng phía bọn hắn chào hỏi một tiếng, sau đó bốn cái tông môn hợp lại cùng nhau. "Nam Cung huynh, nghe nói con trai bảo bối của ngươi thụ thương, ta chỗ này có tốt nhất thương tích thuốc, một hồi phái người đưa qua." Thượng Quan Hồng dẫn đầu nói với Nam Cung Cẩm. Nam Cung Cẩm sắc mặt bên trên hiện lên một chút tức giận, Thượng Quan Hồng rõ ràng là đang nhìn chuyện cười của hắn, hừ lạnh một tiếng, cự tuyệt nói: "Không cần, con ta đã mất lớn việc gì, bất quá vẫn là đa tạ Thượng Quan huynh." ============================INDEX==515==END============================