Chương 1285: Bách quỷ cờ Tà Thiên lão quái biết hôm nay không đem Kiếm Vô Địch giải quyết, liền không có cách nào đối phó Tần Diệp. "Tốt! Hôm nay liền để bản tọa hảo hảo gặp một lần ngươi, nhìn xem ngươi cái này Đông Vực đệ nhất cường giả có phải hay không danh phù kỳ thực!" Tà Thiên lão quái hét lớn một tiếng, điều động linh lực quán chú đến song chưởng bên trên, hướng phía Kiếm Vô Địch vỗ tới. Cuồng bạo chưởng lực, hướng về Kiếm Vô Địch oanh tới. Cỗ này cuồng bạo có thể số lượng lớn lấy hủy diệt phương viên vài trăm mét hết thảy kiến trúc. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Kiếm Vô Địch khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh, hắn kiếm chỉ vung lên, một sợi trùng thiên kiếm mang từ hắn giữa ngón tay bắn ra. "Răng rắc!" Tà Thiên lão quái kinh khủng chưởng lực, lại bị Kiếm Vô Địch một kiếm trảm phá, hóa thành hư ảnh. "Ha ha ha... Kiếm Vô Địch, tiếp chiêu đi!" Tà Thiên lão quái thừa dịp công phu này, đã bay lượn đến Kiếm Vô Địch trước người, hắn muốn cùng Kiếm Vô Địch cận chiến. Chỉ gặp hắn song chưởng tung bay, chỉ một nháy mắt cũng đã vỗ ra ngàn vạn đạo chưởng ấn. Kiếm Vô Địch một mực duy trì phòng thủ, phòng ngự kín không kẽ hở, vô luận Tà Thiên lão quái công kích có mãnh liệt, đều bị hắn cản lại. Hai người chỉ là tại mấy hơi thở, liền đã giao thủ hơn mười chiêu. Khoái công sau một lúc, Tà Thiên lão quái nhìn thấy Kiếm Vô Địch sắc mặt tái nhợt, khí tức có chút hỗn loạn, hắn trong nháy mắt minh bạch cái gì. "Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi vậy mà thụ thương, như vậy thì đừng trách bản tọa." Tà Thiên lão quái trước đó còn một mực lo lắng cho mình không phải là đối thủ của Kiếm Vô Địch, cho nên động thủ một mực có chỗ giữ lại, nhưng khi hắn xác nhận Kiếm Vô Địch thật thụ thương, hắn cũng không có chút nào lo lắng. "Lão phu coi như thụ thương, y nguyên có thể trảm ngươi." Kiếm Vô Địch lạnh lùng nôn một câu. "Hắc hắc, thật sao? Như vậy thì làm cho tất cả mọi người nhìn xem, trường tranh đấu này là ai thắng được." Tà Thiên lão quái cười hắc hắc, sau đó tế ra một mặt cờ đen. Cái này cờ đen vừa xuất hiện, liền giống như ác ma xuất thế, hắc khí bao phủ toàn bộ Kiếm Thành, phóng xuất ra kinh khủng quỷ khóc sói gào tiếng kêu. Tại cái này cờ đen bên trong có nam nam nữ nữ tiếng kêu thê thảm, có thể nghĩ, bọn hắn khi còn sống chắc hẳn bị n·gược đ·ãi. "Kiếm Vô Địch, đây là bản tọa tốn hao mấy trăm năm thời gian, khổ tâm luyện chế bách quỷ cờ. Chớ nhìn hắn gọi là bách quỷ cờ, bản tọa lại là dùng nó góp nhặt trên vạn người hồn phách, cái này trên vạn người mỗi người đều là tuổi trẻ tuấn kiệt." "Bản tọa muốn nhìn ngươi như thế nào ngăn cản bản tọa bảo vật!" Vừa dứt lời, Tà Thiên lão quái thao túng bách quỷ cờ, trong nháy mắt phóng xuất ra vô số hắc khí, đem Kiếm Vô Địch bao phủ lại, tại Kiếm Vô Địch bốn phía xuất hiện không gian ba động, từng tầng từng tầng màu đen bình chướng đem Kiếm Vô Địch nhốt ở bên trong. "Trận pháp —— " Kiếm Vô Địch ánh mắt khẽ động, cái này bách quỷ cờ phong tỏa chung quanh hắn, để hắn không thể đi ra ngoài. "Không tệ! Đây là bản tọa bố trí tỉ mỉ bách quỷ trận, trảm âm dương, đoạn thương sinh, diệt Diêm Vương, hôm nay ngươi tiến vào bản tọa bách quỷ trận, như vậy ngươi liền sẽ trở thành cái này vạn quỷ bên trong một vị." "Thật là lớn quyết đoán, lão phu chưa từng thấy qua giống ngươi cuồng vọng như vậy người." Kiếm Vô Địch hướng phía bách quỷ trận nhìn thoáng qua, khóe miệng hếch lên, chỉ là một trận pháp nho nhỏ liền muốn để hắn biến thành quỷ, thật coi hắn Kiếm Vô Địch cái này Đông Vực đệ nhất cường giả là hư danh sao? "Cuồng vọng?" Tà Thiên lão quái nghe được Kiếm Vô Địch, không khỏi trên mặt lộ ra một tia phẫn nộ. "Lên!" Tà Thiên lão quái đánh ra một đạo linh lực, bắn vào bách quỷ cờ bên trong, lập tức bách quỷ trong trận, khói đen che phủ, quỷ khóc sói gào. Trong chốc lát, tại bách quỷ trong trận xuất hiện vô số quỷ hồn, những quỷ hồn này tựa hồ đã không phải là quỷ hồn, sắc mặt dữ tợn, giương nanh múa vuốt, mà là đã biến thành ma quỷ. "Đem nhân hồn phách luyện chế thành ma quỷ, như thế thủ đoạn quá mức âm tàn! Nghĩ ngươi cũng là Võ Hoàng cường giả, vậy mà có thể làm ra chuyện như vậy." Lấy Kiếm Vô Địch nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra những này ma quỷ khi còn sống đều là tuấn nam mỹ nữ, mỗi một cái đều là thiên tài, nhưng đều bị hắn lấy ra tàn nhẫn luyện công. Thậm chí liền ngay cả hồn phách của bọn hắn đều không buông tha. Loại thủ đoạn này quá mức tàn nhẫn. Có thể thấy được cái này Tà Thiên lão quái g·iết nhiều ít người. "Hừ! Còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn bản tọa! Các con, cho bản tọa nuốt hắn!" Theo ra lệnh một tiếng, vô số ma quỷ, hướng về Kiếm Vô Địch nhào tới. Mỗi một cái ma quỷ giương nanh múa vuốt, hung thần ác sát, mà lại bởi vì bọn họ khi còn sống bị ngược sát, sau khi c·hết đều tràn đầy vô tận hận ý, cái này khiến bọn hắn bị luyện thành ma quỷ về sau, trở nên càng thêm cường đại, càng thêm khát máu. Đương những này ma quỷ thôn phệ nhân loại huyết nhục cùng linh hồn, bọn hắn sẽ có được thực lực cường đại. Thậm chí một con ma quỷ đều có thể trong nháy mắt thôn phệ một Võ Tôn cường giả. Đương nhiên, bực này ma quỷ đã không là bình thường ma quỷ. Bọn hắn tại hồn phách thời điểm, liền đã bị hủy diệt ký ức, cho nên bọn hắn cũng không có mình trí tuệ. Đương thôn phệ huyết nhục càng ngày càng nhiều, bọn hắn liền sẽ bắt đầu ngưng tụ thân thể, khiến cho mình trở nên càng thêm cường đại, mà lại dần dần bắt đầu có trí tuệ của mình. Ma quỷ một khi mạnh lên, liền tương đối khó đối phó, bởi vì bọn hắn chỉ là hồn thể, cũng không có thân thể, cho nên dù cho b·ị đ·ánh nát, cũng có thể tại trong chốc lát liền một lần nữa ngưng tụ ra thân thể. "Rống rống! !" "Rống rống! !" "Rống rống! !" Từng tôn ma quỷ, phát ra quỷ khóc sói gào kêu khóc âm thanh, xanh mơn mởn ánh mắt nhìn chằm chằm Kiếm Vô Địch, khóe miệng chảy ra tham lam nước bọt. Kiếm Vô Địch khí tức cường đại, bản năng hấp dẫn lấy bọn hắn, nếu là thôn phệ Kiếm Vô Địch, bọn hắn sẽ trở nên càng thêm cường đại. "Diệt!" Kiếm Vô Địch hừ nhẹ một tiếng, hắn một chưởng vỗ ra, mang theo năng lượng kinh khủng chụp về phía cách gần nhất một con ma quỷ. "Bành!" Cái này ma quỷ căn bản không kịp trốn tránh, liền đã bị Kiếm Vô Địch vỗ trúng, bịch một tiếng, ma quỷ trong nháy mắt b·ị đ·ánh bạo liệt, hóa thành hắc khí. Chỉ là trong nháy mắt những hắc khí này lại một lần nữa tụ hợp đến cùng một chỗ, một lần nữa ngưng tụ thành ma quỷ. Chỉ là cái này ma quỷ thực lực trở nên suy yếu rất nhiều. Kiếm Vô Địch liên tiếp đ·ánh c·hết mấy trăm con ma quỷ, nhưng là những này ma quỷ rất nhanh liền lần nữa ngưng tụ ra, tựa như vĩnh viễn g·iết không bao giờ hết giống như. "Ha ha, Kiếm Vô Địch trạng thái quả nhiên không tại đỉnh phong, xem ra trước đó tin tức cũng không có giả, Kiếm Vô Địch đích thật là thụ thương, đến bây giờ còn không có khôi phục lại." "Nếu là bách quỷ cờ có thể thôn phệ Kiếm Vô Địch, lại mượn nhờ bách quỷ cờ, bản tọa nhất định có thể đạt tới Võ Hoàng đỉnh phong, đến lúc đó bản tọa g·iết trở lại Nam Vực, mấy cái kia lão gia hỏa, bản tọa nhất định phải làm thịt bọn hắn." Tà Thiên lão quái chứng thực Kiếm Vô Địch đích thật là thụ thương, không khỏi trong lòng vui mừng. Nhìn thấy Kiếm Vô Địch mệt mỏi ứng đối ma quỷ tập kích, Tà Thiên lão quái cười hắc hắc, nói ra: "Kiếm Vô Địch, bản tọa cho ngươi một cái cơ hội, nếu là ngươi hiện tại thần phục với bản tọa, bản tọa có thể cân nhắc, tha cho ngươi một mạng!" "Hừ!" "Tà Thiên lão quái, ngươi cũng quá coi thường lão phu." Kiếm Vô Địch hừ nhẹ một tiếng, sau đó hét lớn một tiếng: "Kiếm tuyệt!" Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, trong nháy mắt từ trên thân Kiếm Vô Địch toát ra một trận bạch quang, ngay sau đó vô số kiếm khí từ trong cơ thể của hắn bắn ra, những này kiếm khí vô cùng kinh khủng, hướng phía bốn phía điên cuồng càn quét. Những cái kia xông lại ma quỷ, trong nháy mắt liền bị vô tận kiếm khí bao phủ. Kiếm khí tòng ma quỷ trên thân xuyên thấu mà qua, chỉ là một cái hô hấp thời gian, bách quỷ trận ma quỷ liền bị tiêu diệt hầu như không còn, ngay cả một lần nữa ngưng tụ cơ hội đều không có.