Chương 163: Khốn Long Trận Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự nghe vậy, liếc nhau, Vũ Văn Triều vậy mà muốn để Tần Diệp bái nhập Man Thần Giáo. Mặc dù bọn hắn không biết Man Thần Giáo, nhưng là nghe xong danh tự này liền biết cùng Man Thần Cung thoát ly không được quan hệ, mà lại rất có thể cái này Man Thần Giáo thực lực muốn so Man Thần Cung còn mạnh hơn nhiều. Bằng không, Vũ Văn Triều vì cái gì không phải để Tần Diệp bái nhập Man Thần Cung, mà là Man Thần Giáo. "Cung chủ, tuyệt đối không thể a. Nếu là buông tha hắn, chúng ta Man tộc nhiều cường giả như vậy, nhiều như vậy bách tính, chẳng phải là c·hết vô ích sao?" Tam trưởng lão âm thanh kêu lên. Vũ Văn Triều nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Bản tọa làm sự tình, tự nhiên có bản tọa cân nhắc, không cần ngươi tới nhắc nhở." "Ngươi —— " Tam trưởng lão tức giận vô cùng, lại là cầm Vũ Văn Triều không có cách nào. Đừng bảo là nơi này còn có Tần Diệp chờ địch nhân, cho dù là hai người bọn họ cùng tiến lên cũng không phải Đại Tế Ti đối thủ. Vũ Văn Triều nguyện ý buông tha Tần Diệp, đồng thời muốn đem Tần Diệp kéo vào Man Thần Giáo, đương nhiên cũng không phải là Vũ Văn Triều rộng lượng đến mức nào. Tần Diệp g·iết Man Thần Cung mười Đại Tông Sư cường giả, còn có một cái học trò cưng của hắn, Man Thần Cung cấp cao chiến lực có thể nói tổn thất hầu như không còn. Lần này, càng là bởi vì Tần Diệp không thể không gián đoạn đột phá mà xuất quan, hắn cùng Tần Diệp ở giữa cừu hận cũng không so những người khác ít. Vũ Văn Triều tại sao muốn làm như thế? Tự nhiên là nhìn trúng Tần Diệp tư chất. Nếu chỉ là trước kia, Vũ Văn Triều có lẽ chỉ là có chút tiếc hận, nhưng là động thủ g·iết Tần Diệp, tuyệt đối so bất luận kẻ nào đều muốn hung ác, nhưng khi hắn biết được Tần Diệp có Lưu Tinh Thể. Vậy cái này hết thảy lại khác biệt, có thể chất đặc thù người, thành tựu tương lai là phi thường cao, cho dù ở hắn nói cái chỗ kia, có được thể chất đặc thù người cũng là cực ít, ngoại trừ c·hết yểu, mỗi người thành tựu đều là cực cao. Tông môn để hắn quản lý Man Thần Cung, tự nhiên cũng có để hắn chuyển vận nhân tài nhiệm vụ, nếu như có thể đem Tần Diệp đưa vào tông môn, như vậy hắn đem lấy được ban thưởng tuyệt đối sẽ rất cao, thậm chí ban thưởng bảo vật có thể để cho hắn trực tiếp tiến vào Đại Tông Sư cảnh, dạng này hắn tại trong tông môn địa vị sẽ đề cao không ít. Đây cũng là hắn vì sao lại tình nguyện từ bỏ báo thù, cũng muốn đem Tần Diệp đưa vào Man Thần Giáo nguyên nhân. Hắn tin tưởng Tần Diệp nếu biết Man Thần Giáo, hẳn là sẽ không từ bỏ cơ hội như vậy. Nhưng là, Vũ Văn Triều cũng không biết Tần Diệp có hệ thống, hệ thống nhưng là muốn để Tần Diệp phát triển tông môn của mình, cho nên hắn cả đời này cũng không thể gia nhập tông môn khác. "Hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh . Bất quá, bản tọa sẽ không gia nhập tông môn khác." Tần Diệp trực tiếp cự tuyệt Vũ Văn Triều. Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự liếc nhau, bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà lại từ bỏ dạng này cơ hội tốt, nói thật, cơ hội như vậy nếu là phóng tới trên người bọn họ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy liền cự tuyệt. "Chớ nóng vội cự tuyệt bản tọa, thiên phú của ngươi tăng thêm thể chất của ngươi, chỉ có ở chỗ đó mới có thể phát huy ra giá trị của ngươi, nếu là c·hết rồi, vậy thì thật là đáng tiếc." Vũ Văn Triều lắc đầu, nói. "Có lẽ c·hết không phải là ta." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. "Ha ha, Vũ Văn Triều, người ta đều không dẫn ngươi tình, ngươi còn ở nơi này tự mình đa tình." Đại Tế Ti cười nhạo nói. Vũ Văn Triều nhìn Đại Tế Ti một chút, liền cái nhìn này, lại là để Đại Tế Ti kém chút trầm mê đi vào. "Đáng c·hết Vũ Văn Triều, vậy mà tu luyện bực này quỷ dị công pháp!" May mắn, vừa rồi Đại Tế Ti kịp thời tỉnh ngộ lại, bằng không hắn cảm giác hồn phách của mình đều muốn bị Vũ Văn Triều thu đi. Nếu không phải, Đại Tế Ti cảnh giới cao, kém chút liền Vũ Văn Triều đường. Vũ Văn Triều hừ lạnh một tiếng, không có để ý Đại Tế Ti phản ứng, mà là tiếp tục thuyết phục Tần Diệp, nói ra: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, nếu là bỏ qua, về sau nhưng liền không có cơ hội như vậy." "Ha ha, ta Tần mỗ người nói một là một, nói hai là hai, ngươi vẫn là ngẫm lại hôm nay có thể hay không từ bản tọa trong tay chạy đi đi." Tần Diệp cười ha ha, nói. "Đã như vậy, vậy bản tọa liền không khách khí." Gặp Tần Diệp không lĩnh tình, Vũ Văn Triều nói xong, thân hình của hắn liền biến mất ở nguyên địa, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Tần Diệp bên người, hướng Tần Diệp bả vai chộp tới. Rất rõ ràng, Vũ Văn Triều cũng không hề từ bỏ, muốn cưỡng ép bắt đi Tần Diệp. Bất quá, tốc độ của hắn mặc dù rất nhanh, nhưng là Tần Diệp thân hình càng nhanh, Vũ Văn Triều bắt hụt. "Tốt! Quả nhiên là thể chất đặc thù!" Vũ Văn Triều không những không giận mà còn lấy làm mừng. "Bản tọa đối ngươi hứng thú lớn hơn." Vũ Văn Triều nói tiếp. "Bản tọa thế nhưng là đối ngươi không có hứng thú." Tần Diệp âm thanh lạnh lùng nói. "Thật sao?" Vũ Văn Triều cũng không tức giận, mỉm cười, hai tay kết ấn, rất nhanh hai tay kết xuất từng cái ấn ký. "Ông!" Theo Vũ Văn Triều ngón tay không ngừng kết ấn, Tần Diệp đỉnh đầu trên không đột nhiên tối sầm xuống, từng cái ấn ký thật nhanh bay đến trên bầu trời xoay tròn. Đột nhiên, từ trên bầu trời bắn ra mười hai đạo cột sáng, đem Tần Diệp bao vây lại. Tần Diệp dùng tay hướng về phía trước thăm dò một chút, cũng là bị gảy trở về. "Trận pháp —— " Tần Diệp hơi khẽ cau mày. "Không tệ!" Vũ Văn Triều cười ha ha, giải thích nói: "Cái này chính là căn cứ Phiền Lung Đại Trận diễn sinh ra Khốn Long Trận, trận này chính là bản tọa ngoài ý muốn thu hoạch được." Nói, ngón tay của hắn cũng không có bất kỳ cái gì dừng lại, cấp tốc kết xuất cái này đến cái khác ấn ký. " phanh phanh phanh —— " Theo hắn ấn ký càng kết càng nhiều, mười hai đạo cột sáng lại là không ngừng di chuyển về phía trước, trong trận pháp không gian từ từ nhỏ dần. "Tần Diệp, nếu là ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp, bản tọa có thể thả ngươi ra, nếu không phải như vậy, bản tọa coi như không tha cho tính mạng của ngươi." Vũ Văn Triều thản nhiên nói. Nếu là không thể được đến, vậy cũng chỉ có thể hủy đi, huống chi, hắn vẫn là địch nhân của mình, vậy thì càng thêm không thể lưu lại. Gặp Tần Diệp vẫn là thờ ơ dáng vẻ, Vũ Văn Triều hơi khẽ cau mày, "Xem ra là nên cho ngươi một chút dạy dỗ." Chỉ gặp Vũ Văn Triều thủ ấn đột nhiên biến đổi, mà trong trận pháp lại là phong vân đột biến, đột nhiên hạ xuống từng đoàn từng đoàn hỏa diễm. Những này từng đoàn từng đoàn hỏa diễm cũng không phải là bình thường hỏa diễm, mà là ẩn chứa mãnh liệt năng lượng, cho dù là Tông Sư cường giả một khi không cẩn thận trúng chiêu, cũng sẽ trong nháy mắt bị ngọn lửa này thôn phệ. Những ngọn lửa này rơi xuống, lập tức liền bắt đầu c·háy r·ừng rực. Trong trận pháp nhiệt độ cũng đang không ngừng lên cao. Vũ Văn Triều cũng không nghĩ trực tiếp đưa Tần Diệp tử địa, cho nên hạ xuống hỏa diễm cũng không dày đặc, có thể để cho Tần Diệp nhẹ nhõm né ra. "Tần Diệp, ngươi suy nghĩ kỹ càng không, nếu như ngươi bây giờ thần phục bản tọa, bản tọa có thể thả ngươi ra." Vũ Văn Triều khí định thần nhàn nói. Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự tại cùng Kiều Phong, Tào Chính Thuần giằng co đồng thời, cũng là một mực chú ý nơi này, nhìn thấy Tần Diệp bị vây ở trong trận, hai người tự nhiên là cao hứng không thôi. Hai người nhìn thấy Vũ Văn Triều lại còn không hề từ bỏ chiêu hàng Tần Diệp, lập tức cười lạnh không thôi, bọn hắn mặc dù cùng Tần Diệp trước đó không biết, nhưng là thông qua chiến đấu mới vừa rồi, bọn hắn biết đại khái Tần Diệp là một cái dạng gì người, há lại sẽ tuỳ tiện liền bị hắn chiêu hàng. Vũ Văn Triều chỉ có thể là tự mình đa tình mà thôi. Bất quá hai người hay là vô cùng cao hứng, đã chiêu hàng không được, như vậy Tần Diệp kết cục vậy cũng chỉ có c·hết rồi. ============================INDEX==163==END============================