Chương 1286: Kiếm Vô Địch cường đại "Đáng c·hết!" Nhìn thấy bách quỷ trong trận ma quỷ lại bị Kiếm Vô Địch toàn bộ tiêu diệt, Tà Thiên lão quái không khỏi thầm mắng một tiếng. Hắn hao tốn mấy trăm năm thời gian thu thập ma quỷ, cũng là bị Kiếm Vô Địch trong nháy mắt tiêu diệt. Hắn lập tức rõ ràng chính mình phạm vào một sai lầm, liền không nên đem Kiếm Vô Địch thu vào trong trận, những này ma quỷ sao lại là Kiếm Vô Địch đối thủ. Hắn vội vàng đánh ra từng đạo linh lực, tiến vào bách quỷ cờ bên trong, tiếp tục thôi động bách quỷ cờ. "Hô hô hô ~~~ " "Hống hống hống ~~~ " Bách quỷ cờ chấn động, sau đó phát ra tiếng kêu quái dị, thanh âm này không hề giống là ma quỷ tiếng kêu, nhưng lại là để Kiếm Vô Địch loạn tâm thần. Bách quỷ cờ ngoại trừ bố trí bách quỷ trận bên ngoài, còn có thể dùng thanh âm công kích bị khốn người, khiến người đã mất đi thần trí. Ngay sau đó, bách quỷ trên lá cờ đột nhiên bắn ra một đạo hào quang màu đỏ, luồng hào quang màu đỏ này đem Kiếm Vô Địch bao phủ lại, Kiếm Vô Địch một bên chống lại thanh âm đối với hắn thần trí q·uấy r·ối, còn vừa muốn ứng đối hào quang màu đỏ này. Tại hào quang màu đỏ này chiếu rọi phía dưới, Kiếm Vô Địch cảm giác được trong cơ thể mình linh lực ngay tại nhanh chóng trôi qua. Cái này khiến sắc mặt của hắn hơi đổi, hào quang màu đỏ này quỷ dị vô cùng, vậy mà có thể rút ra linh lực của hắn. Kiếm Vô Địch một bên chống lại hào quang màu đỏ, một bên đầu nhanh chóng tự hỏi làm sao phá trận mà ra, xem ra là mình coi thường cái này Tà Thiên lão quái. Tà Thiên lão quái mặt này bách quỷ cờ, mặc dù là tà vật, nhưng là đẳng cấp cũng không thấp. Hắn hiện tại chỉ có tìm tới bách quỷ cờ sơ hở, hắn mới có thể ra đi. Chỉ là một lát sau, Kiếm Vô Địch liền đã cảm giác trước mắt càng ngày càng lờ mờ, thậm chí mí mắt đều đang đánh nhau. Kiếm Vô Địch kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể kém chút ngã quỵ. Hắn lúc này khoanh chân ngồi xuống, sau đó bắt đầu vận công. "Giết!" Nhìn thấy Kiếm Vô Địch vận công ngăn cản, Tà Thiên lão quái tựa như âm mưu đạt được, hắn lúc này khống chế bách quỷ cờ, hướng về Kiếm Vô Địch công kích mà đi. Kiếm Vô Địch điều động linh lực, một chỉ điểm ra, chính giữa bách quỷ cờ, bách quỷ cờ b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Đúng lúc này, Tà Thiên lão quái lại là đột nhiên tế ra một con màu đen cái túi, từ màu đen cái túi phát ra kinh khủng hấp lực. Cỗ lực hút này, trong nháy mắt đem Kiếm Vô Địch bao phủ đi vào, vèo một tiếng, Kiếm Vô Địch liền bị thu vào màu đen trong túi. "Ha ha ha ha, Kiếm Vô Địch, cái gì Đông Vực đệ nhất cường giả, còn không phải thua ở bản tọa trong tay." Tà Thiên lão quái thấy thế, nhịn không được ngửa mặt lên trời bắt đầu cười dài. Đông Vực đệ nhất cường giả, còn không phải bị mình thu thập. Hắn đã tưởng tượng đến hắn đem danh dương Đông Vực, nếu là dùng Kiếm Vô Địch luyện công, cái này nhưng so sánh những kia tuổi trẻ thiên tài dùng tốt nhiều, thực lực của hắn có lẽ có thể đột phá đến Võ Hoàng đỉnh phong. Ngay tại hắn dương dương tự đắc thời điểm, mà đổi thành bên ngoài một bên chiến trường đã kết thúc. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh nhao nhao xuất thủ đem Tà Thiên lão quái bốn người đệ tử chém g·iết. Bốn người thân thể còn bị mang theo trở về. Bốn người này đều là Võ Tôn, cũng không thể lãng phí. Dùng bọn hắn luyện chế đan dược, các nàng không ăn, cũng có thể cho đệ tử khác phục dụng. Đương Tà Thiên lão quái nhìn thấy đệ tử của mình bị g·iết, hắn lập tức nổi giận: "Thật can đảm!" Hắn lúc này liền muốn ra tay với Tần Diệp, thế nhưng là đúng lúc này, một cỗ kinh khủng kiếm ý từ màu đen cái túi nổ bắn ra tới. Cỗ kiếm ý này, giống như lưỡi dao, vô cùng sắc bén, trực tiếp đâm rách màu đen cái túi, sau đó Kiếm Vô Địch thân ảnh xuất hiện trong hư không. Ngay sau đó, cỗ kiếm ý này hướng về phía Tà Thiên lão quái mà tới. Tà Thiên lão quái biến sắc, vừa muốn chuẩn bị phòng ngự, kiếm ý liền đã công kích đến trên người hắn. "Bành!" Tà Thiên lão quái lúc này b·ị đ·ánh bay, theo một trận xương cốt đứt gãy âm thanh, thân thể của hắn bay ngược ra ngoài, sau đó nện vào trên mặt đất. "Phốc phốc!" Oa một tiếng, Tà Thiên lão quái phun ra một ngụm máu tươi. "Ngươi —— " Tà Thiên lão quái nộ trừng lấy Kiếm Vô Địch, hắn rõ ràng bị màu đen cái túi bao lấy, làm sao có thể có thể trốn tới. Cái này màu đen cái túi cũng không phải cái gì phàm vật, mà là Thiên cấp bảo vật, tại cái này màu đen cái túi có kinh khủng âm phong, đương người tiến vào về sau, liền sẽ bị âm phong ăn mòn, cho dù là Võ Hoàng cường giả khốn nhập trong đó, không cần ba ngày thời gian cũng sẽ bị ăn mòn rơi. Nhưng mà, lại bị Kiếm Vô Địch dễ dàng như vậy lao ra, như thế để Tà Thiên lão quái không nghĩ tới, mà lại hiện tại Kiếm Vô Địch bộc lộ ra thực lực, so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn. Kiếm Vô Địch nhìn xem Tà Thiên lão quái, mỉm cười nói ra: "Nhìn ra được, ngươi rất kh·iếp sợ. Lão phu bất quá là muốn thử một chút thực lực của ngươi, nhưng là thực lực của ngươi quá làm cho lão phu thất vọng." "Phốc phốc!" Tà Thiên lão quái biết được chân tướng, tức giận đến máu không có ngăn chặn, phun ra một ngụm máu tươi. Nguyên lai, Kiếm Vô Địch từ đầu đến cuối, đều không có xuất toàn lực. Kiếm Vô Địch chỉ một chiêu liền đem hắn đả thương, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận. "Chỉ bằng ngươi là trung võ vương, cũng dám đến cùng lão phu động thủ!" Kiếm Vô Địch khinh thường hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, Tà Thiên lão quái liền bị một chưởng vỗ bay. Tà Thiên lão quái máu tươi cuồng phún, đến giờ khắc này, hắn mới biết được mình cùng Kiếm Vô Địch chênh lệch quá xa. Tà Thiên lão quái khó có thể tin trừng mắt Kiếm Vô Địch: "Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể cường đại như vậy! Ngươi không thể nào là lớn Võ Hoàng, lớn Võ Hoàng không có thực lực mạnh như vậy, chẳng lẽ ngươi là Thiên Võ Hoàng, cũng không đúng, Thiên Võ Hoàng, cũng không có cường đại như vậy, ngươi là Cực Võ Hoàng! Ngươi chỉ có cực Võ Vương mới có thể có thực lực mạnh như vậy." Đột nhiên biến cố, làm cho tất cả mọi người đều có chút mộng. Ngay từ đầu, Kiếm Vô Địch rơi xuống hạ phong, coi là Kiếm Vô Địch thật không phải là Tà Thiên lão quái đối thủ, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới Kiếm Vô Địch sẽ mạnh mẽ như thế, chỉ một kích liền đem Tà Thiên lão quái đánh thành trọng thương. "Lão tổ, cái gì là Thiên Võ Hoàng cùng Cực Võ Hoàng?" Có không ít người cũng không biết Võ Hoàng cảnh giới phân chia, hỏi thăm nhà mình lão tổ. Dù sao theo bọn hắn nghĩ, nhà mình lão tổ sống đủ lâu, tự nhiên biết đến cũng nhiều. Bọn hắn đoán không sai, có không ít lão tổ hoàn toàn chính xác biết. Lúc này liền đối hậu bối đem Võ Hoàng cảnh giới phân chia nói một lần. "Đến Võ Hoàng cảnh giới này, cần Trích Tinh, hết thảy có ba lần Trích Tinh cơ hội. Nếu là ngươi lúc trước chỉ ngưng tụ bảy viên Kim Đan, như vậy thì chỉ cần hái bảy viên tinh là được rồi." "Nếu như là tám khỏa tinh, như vậy thì là Thiên Võ Hoàng, chín khỏa tinh, chính là Cực Võ Hoàng." Một vị lão tổ hướng về nhà mình vãn bối tông chủ giải thích nói. Người tông chủ kia trầm tư một chút, sau đó hỏi: "Lão tổ, nếu như là mười khỏa tinh?" "Mười khỏa tinh a, đó chính là đế Võ Hoàng." "Kia cao hơn?" Người lão tổ kia do dự một chút, cuối cùng vẫn nói ra: "Mười khỏa tinh phía trên cũng rất ít, mười một khỏa tinh chính là Chí Tôn Võ Hoàng, mười hai khỏa tinh chính là vô thượng Võ Hoàng." "Nhưng từng có người đến qua?" Người tông chủ kia hỏi. "Đã xuất hiện cảnh giới, đại biểu tiền nhân có người đến qua." Người lão tổ kia khẳng định nói. Người tông chủ kia rất nhanh liền kịp phản ứng, không khỏi hít sâu một hơi, nói ra: "Chẳng phải là nói vô địch lão tổ đã từng ngưng tụ chín khỏa Kim Đan." Người lão tổ kia nhẹ gật đầu. Liên quan tới Kiếm Vô Địch đến cùng ngưng tụ mấy khỏa Kim Đan, bên ngoài một mực có truyền thuyết, có nói bảy viên, có nói tám khỏa, nhưng là ai có thể nghĩ tới Kiếm Vô Địch lúc trước vậy mà ngưng tụ chín khỏa. Không ít người không khỏi im lặng, trách không được Kiếm Thành dựa vào Kiếm Vô Địch liền có thể ngăn trở Càn Nguyên Hoàng Triều, nguyên lai hắn lại là Cực Võ Hoàng.