Chương 693: Nhân phẩm bộc phát Cái này năm cái mù hộp lấy được ban thưởng so năm vị trí đầu cái muốn tốt hơn nhiều. Mười khỏa ngàn năm nhân sâm, đối với võ giả tới nói, chỗ tốt là to lớn, nhưng là hiển nhiên đối tượng Tần Diệp dạng này Võ Vương cường giả, cơ bản không có cái gì dùng. Mình lưu hai viên ngàn năm nhân sâm hầm già gà, còn lại tám khỏa liền ném tới Tàng Kinh Các. Tần Diệp đem mình không cần đến bảo vật, đều ném tới Tàng Kinh Các. Những bảo vật này tương lai sẽ ban thưởng cho trưởng lão hoặc là đối tông môn có đột xuất cống hiến đệ tử, mặt khác sắp hưng khởi Võ Đạo Học Viện cũng cần đại lượng tài nguyên tu luyện. Ngay từ đầu, khẳng định phải tiêu hao đại lượng tài nguyên, bất quá chờ ổn định về sau, tình huống liền sẽ tốt hơn rất nhiều. Đối với hiện tại Thanh Phong Tông tới nói, điểm ấy tài nguyên vẫn là hao tổn nổi. Mặt khác, ngoại trừ một chút đặc thù bảo vật, đại bộ phận bảo vật đều có thể dùng điểm cống hiến hối đoái. Hối đoái địa điểm ngay tại Tàng Kinh Các, dạng này tỉnh chạy tới chạy lui đường, chủ yếu là thuận tiện một chút. « võ giả tu luyện nhập môn » Tần Diệp từ hệ thống chiếm được vào trong tay nhìn một chút, môn công pháp này là một môn rất không tệ võ giả công pháp nhập môn, bên trong thu nhận sử dụng mấy chục cửa võ giả mới nhập môn công pháp cơ bản, nhất là bên trong liên quan tới võ giả kiến thức căn bản giảng phi thường kỹ càng. Tần Diệp bây giờ đều đã là Võ Vương, hệ thống còn cho cái này chim công pháp tức giận đến Tần Diệp muốn đem công pháp này xé toang. Ngay tại chuẩn bị mở xé lúc, Tần Diệp đột nhiên nhớ tới vừa mới khởi công xây dựng võ đạo trường học. Võ đạo trường học chính là chuyên môn giáo sư những tiểu hài tử kia, học sinh ở trong rất nhiều đều là đến từ nông thôn, không có chút nào võ giả cơ sở, môn công pháp này làm nhập học tài liệu giảng dạy cũng không tệ. Về phần võ đạo chân giải, Tần Diệp nhìn một chút giới thiệu, đây là một vị thượng cổ nhân tộc Võ Vương cường giả mà biện thành viết. Trong quyển sách này ghi chép là chính hắn đoạn đường này đi tới, đối với võ đạo nhận biết, đồng thời còn tại trong sách ghi chép công pháp hắn tu luyện. Tần Diệp lật xem một lượt, vị này thượng cổ Võ Vương vẫn là rất lợi hại, nhớ kỹ phi thường kỹ càng, giảng giải phi thường thấu triệt. Đối với một võ giả tới nói, nếu như có thể được đến quyển sách này, tựa như bật hack, có thể đi rất ít đường quanh co, mà lại tu luyện công pháp của hắn, sẽ làm ít công to. Vị này cường giả thời thượng cổ nghĩ đến biên soạn cuốn sách này, cũng là vì võ đạo làm ra một chút cống hiến. Tần Diệp tự nhiên không cần quyển sách này, ngược lại là có thể đem quyển công pháp này chia tách xuống tới, Luyện Thể cảnh phóng tới võ đạo trường học, Tiên Thiên cảnh đến Tông Sư cảnh có thể phóng tới Võ Đạo Học Viện, Tông Sư cảnh đến Võ Vương cảnh liền đặt ở trong tông môn. Hắn làm việc từ trước đến nay là lớn nhất lợi ích hóa, nếu là không tháo gỡ ra đến, chỉ sợ rất nhanh liền lưu truyền ra ngoài. Đại Tông Sư cảnh trước đó nội dung lưu truyền ra đi không có chuyện, nhưng là Đại Tông Sư về sau nội dung tạm thời còn không thể lưu truyền. Hắn là nghĩ đề cao Bắc Vực võ đạo, nhưng là cũng không phải là bồi dưỡng đối thủ. Hắn còn không có vô địch đến loại trình độ kia. Về phần Phượng Hoàng Bất Tử Thể như thế Tần Diệp không có nghĩ tới, cũng là lần này thu hoạch được tốt nhất bảo vật. Tần Diệp nhìn một chút hệ thống chú thích, Phượng Hoàng Bất Tử Thể tại nhị thập tứ thánh trong cơ thể xếp hạng thứ sáu, có thể nói phi thường cao. Phượng Hoàng Bất Tử Thể tuy nói không tệ, nhưng là không thích hợp hắn, Tần Diệp nghĩ nghĩ, còn không có quyết định cho ai, quyết định trước thu lại. "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Huyền cấp binh khí hai mươi vạn kiện." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Địa cấp binh khí một trăm kiện." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đê giai nhân vật triệu hoán thẻ 1*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được hai mươi cái hậu thiên thể chất." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được « dược thần bí điển »." "Ta dựa vào, Âu hoàng rồi?" Đương mới nhất năm cái mù hộp mở ra sau khi, vậy mà không có một lần thất bại, lập tức chấn kinh Tần Diệp. Mà lại trong đó ban thưởng lại còn cũng không tệ. Huyền cấp binh khí lại có hai mươi vạn, như thế chấn kinh Tần Diệp. Hắn nhìn một chút, đủ loại binh khí đều có, mà lại trong đó còn có không ít là Huyền cấp cực phẩm. Nhiều như vậy binh khí, đại bộ phận có thể cho Đại Tần Hoàng Triều, còn lại liền lưu tại tông môn. Kế tiếp cái thứ hai mù hộp, Địa cấp binh khí lại có một trăm kiện, lần này tuyệt đối p·hát n·ổ. Bắc Vực có thể có Địa cấp binh khí tông môn đều không có mấy cái, liền ngay cả lần này tới Đông Vực sát thủ Sát Vô Diệt, trong tay cũng bất quá chỉ có sáu chuôi Địa cấp thần kiếm. Có thể thấy được cho dù ở Đông Vực, Địa cấp binh khí cũng là đầy đủ trân quý. Tại Nam Thiên Kiếm Tông bốn vị trưởng lão trên người, Tần Diệp chỉ lục ra được bốn chuôi Địa cấp binh khí, có thể thấy được tại Nam Thiên Kiếm Tông trưởng lão mỗi người trên thân đều sẽ có một thanh Địa cấp binh khí. Lập tức lái đến một trăm thanh Địa cấp binh khí, cái này thật to tăng cường Thanh Phong Tông lực lượng. Hiện nay, Thanh Phong Tông trưởng lão cũng còn không có Địa cấp binh khí, Tần Diệp quyết định xuất ra một chút Địa cấp binh khí coi như ban thưởng, dù sao hắn chủ trì tông môn thời gian dài như vậy, thật đúng là không có làm sao ban thưởng qua. Hắn đột nhiên nhớ tới Vũ Huyên Nhi, cũng không biết nàng hiện tại thế nào. Nhân vật triệu hoán thẻ, Tần Diệp tạm thời giữ lại chờ mù hộp toàn bộ mở xong sau, lại dùng. Lập tức rút được hai mươi cái hậu thiên thể chất, cái này khiến Tần Diệp hơi có chút kinh ngạc. Không biết là vận khí của mình tốt, vẫn là hệ thống cố ý cho. Thanh Phong Tông phát triển cho tới bây giờ, đệ tử thu không ít, nhưng là thiên tài chân chính đệ tử lại là ít đến thương cảm. Đại bộ phận đệ tử cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ, từ đó tuyển nhận đệ tử. Ngay trong bọn họ kỳ thật rất nhiều người đều rất ngu dốt, cũng không phải là nói kẻ ngu dốt không thích hợp tu luyện, cũng có kẻ ngu dốt cuối cùng có thể thu hoạch được thành tựu không tệ, nhưng là đại bộ phận vẫn là tầm thường vô vi. Đây cũng là vì cái gì rất nhiều tông môn, chiêu sinh lúc đều sẽ lựa chọn thiên tài. Dù sao thiên tài bồi dưỡng thành bản thấp, hiệu suất nhanh, rất nhanh liền có thể trưởng thành. Bây giờ đại lục lưu truyền hết thảy có một trăm linh tám loại hậu thiên thể chất, hệ thống cho hai mươi cái hậu thiên thể chất, ngoại trừ tái diễn, trên thực tế chỉ có mười hai loại hậu thiên thể chất. Tần Diệp tự nhiên chướng mắt những này hậu thiên thể chất, cũng sẽ không đem những này thể chất cho thân truyền đệ tử. Cái này hai mươi cái hậu thiên thể chất, Tần Diệp tạm thời dự định trước phóng tới Tàng Kinh Các, để các đệ tử dùng điểm cống hiến hối đoái đi. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía cuối cùng lái đến một cái vật phẩm « dược thần bí điển » lần đầu tiên trước thấy được chú thích. « dược thần bí điển » chú thích: Đại lục Thượng Cổ thời đại dược thần chỗ, bí điển bên trong ghi chép dược thần cả đời sở học, vô cùng trân quý, đã từng xuất thế gây nên đại lục phân tranh. Tần Diệp lấy ra « dược thần bí điển » lật đi ra, cái này tờ thứ nhất ghi chép dược thần giới thiệu của mình. Trước giới thiệu tên của hắn, hắn gọi trương Hách bụi, chính là Thượng Cổ thời đại nhân vật. Hắn ra đời thời đại kia, vẫn là dị tộc thống trị đại lục, ngay lúc đó Tiên Tôn chính là Dạ Đế Tiên Tôn. Nhân tộc ở đâu cái thời điểm là gian nan sống sót, hắn từ nhỏ đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, lập chí trở thành danh y chăm sóc người b·ị t·hương. Tại hắn tuổi trẻ thời điểm y thuật liền đã xuất thần nhập hóa, cứu chữa vô số nhân tộc. Thậm chí không ít dị tộc nghe nói thanh danh, đều không xa ngàn dặm cầu hắn trị liệu. Đến trung niên, y thuật của hắn đạt đến đỉnh phong, về sau thu mấy người đệ tử, mấy người đệ tử rất nhanh liền vang danh thiên hạ. Hắn cũng bị người trong thiên hạ phụng làm dược thần. Bất quá, hắn mặc dù y thuật đạt đến đỉnh phong, thậm chí đã sáng tạo ra rất nhiều đan dược. Nhưng là, tu vi của hắn lại trì trệ không tiến, thậm chí bởi vì ăn thật nhiều đan dược, dẫn đến thể nội đan độc tụ tập, già yếu tốc độ so người bình thường nhanh hơn hơn nhiều. Tại trước khi c·hết, hắn liền đem suốt đời sở học, còn có rất nhiều đan dược phương thuốc ghi vào bản này « dược thần bí điển » bên trong. Nếu người nào có thể có được bản này « dược thần bí điển » dù cho không thể trở thành dược thần, nhưng tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên.