Chương 428: Minh Vương Thần Quyền Cung Tể có thể không tức giận sao? Mới vừa rồi còn cùng sư đệ nói chuyện, trong nháy mắt, sư đệ liền c·hết không toàn thây. Cái này còn không nói, ngay cả vừa mới hiến tế đạt được Địa cấp công pháp cứ như vậy không có, lúc này ở Cung Tể trong mắt, dù cho lại xinh đẹp nữ nhân, vậy cũng chỉ có thể c·hết. Nhưng mà, Cung Tể tại cực độ tức giận oanh ra một quyền, đến Liên Tinh còn có một mét thời điểm, cũng không còn cách nào tiến lên, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ nhìn thấy một cái bình chướng vô hình chặn một quyền này. "Làm sao có thể?" Cung Tể trong mắt tràn đầy không thể tin, mình cường đại như vậy một quyền, vậy mà như thế tuỳ tiện bị cản lại. Sau đó, chỉ gặp Tần Diệp cong ngón búng ra. Phốc phốc! Cung Tể cảm giác được ngực đụng phải công kích, một ngụm máu tươi phun ra ngoài. Thân hình của hắn bay rớt ra ngoài, trùng điệp rơi đập tới đất bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn. Lão giả rất nhanh liền phóng lên tận trời, trong con ngươi tràn ngập sự không cam lòng. Hắn lại bị đả thương, từ khi trở thành Đại Tông Sư cường giả về sau, cho tới bây giờ không ai có thể tổn thương hắn. Cung Tể cũng không có sợ hãi, ngược lại trong mắt lóe lên một vòng âm trầm sát cơ, nộ khí trùng thiên gầm thét lên: "Các ngươi đều đáng c·hết! Đều c·hết cho ta đi!" Chỉ gặp Cung Tể râu tóc đều dựng, toàn thân khí tức đột nhiên tăng vọt, hét lớn một tiếng: "Minh Vương Thần Quyền!" Minh Vương Thần Quyền chính là Ngạo Thế Tông trấn tông công pháp, Huyền cấp công pháp cực phẩm, cũng chỉ có trưởng lão trở lên đẳng cấp người mới có thể tu luyện. Nhưng là, môn công pháp này lại là cực kì khó tu luyện, chân chính tu luyện thành công không có mấy người. Cung Tể chính là ở trong đó một người. Hắn cái này Minh Vương Thần Quyền đánh ra, một cỗ cường đại đến cực điểm khí thế từ thể nội bắn ra, cả người hắn dáng vẻ trang nghiêm, giống như Minh Vương hàng thế, điều động linh khí chung quanh, đánh ra cái này chí cường một quyền. Mà tại Liễu thị huynh muội, Nam Môn Lạc, Nh·iếp Thẩm, Nam An quận chúa trong mắt, sau lưng Cung Tể xuất hiện một đạo to lớn thân ảnh, coi là thật giống như Minh Vương hàng thế. Một quyền này mang theo khí tức kinh khủng, trực tiếp quét ngang mà đến, thế như chẻ tre, khí lãng oanh minh, không gian phảng phất đều muốn bị ma diệt. "Thật là khủng kh·iếp a!" Liễu Mộng Trúc trừng lớn đôi mắt đẹp, một quyền này lực lượng, dưới cái nhìn của nàng, đều có thể đem một tòa thành trì cho oanh diệt. "Không thể địch vậy!" Nh·iếp Thẩm không khỏi sợ hãi than nói. Chớ nhìn hắn được xưng là Đại Ngụy đệ nhất tuổi trẻ tuấn tài, nhưng là hắn còn không có trưởng thành, mà lại hắn cũng không nhất định có thể đột phá trở thành Đại Tông Sư. Dù sao tuổi trẻ thiên tài nhiều lắm, mỗi mười năm đều sẽ ra một nhóm, nhưng là lại có mấy người trở thành Đại Tông Sư. Thậm chí, có không ít tuổi trẻ thiên tài ngay từ đầu phi thường kinh diễm, nhưng là còn không có trưởng thành, liền nửa đường yên lặng, thậm chí vẫn lạc. "C·hết chắc, c·hết chắc, đây chính là Đại Tông Sư cường giả a, liền ngay cả ta Đại Ngụy vương thất cũng không dám gây tồn tại a." Nam An quận chúa tự lẩm bẩm, sớm biết liền không nên tới cái này cái gọi là bí cảnh, thật sự là lòng tham hại người a. Nàng sở dĩ tiến bí cảnh, đơn thuần là hiếu kì bí cảnh là cái dạng gì, cho nên mới cùng theo vào, ai biết lại là Ngạo Thế Tông cạm bẫy. Nam Môn Lạc cũng là mặt mũi tràn đầy cười khổ, hắn thấy một quyền này, dù cho Tần Diệp cũng là Đại Tông Sư cường giả, nhưng là cũng không nhất định có thể tiếp được. Hắn đã sớm từng nghe nói cái này Minh Vương Thần Quyền, không nghĩ tới hôm nay cái này Minh Vương Thần Quyền liền rơi xuống trên người mình. Trốn khỏi cái kia dị tộc, lại là còn không có có thể sống sót. "Minh Vương Thần Quyền?" Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, nhàn nhạt nói ra: "Dù cho ngươi sắp sáng vương mời xuống tới, bản tọa cũng có thể đem hắn càn quét." Tần Diệp cũng không giả, trực tiếp tự xưng bản tọa. Chỉ gặp Tần Diệp một chỉ điểm ra, vừa vặn điểm tại to lớn quyền ảnh bên trên, chỉ là giằng co vài giây đồng hồ, quyền ảnh oanh một tiếng tiêu tán, Cung Tể thân thể như gặp phải trọng kích, lập tức liền bay ngược ra ngoài. Phốc phốc! Tại bay ngược quá trình bên trong, khóe miệng tràn ra máu tươi, một ngụm máu tươi phun tới. Ầm! Cung Tể thân thể hung hăng ngã trên đất, ném ra một cái hố sâu. Cung Tể chậm rãi giãy dụa lấy, từ trong hố sâu chật vật bò lên ra. Lúc này Cung Tể cùng lúc trước đánh bại Trần Triều, tạo thành mãnh liệt so sánh, mặt mũi tràn đầy chật vật, nào có trước đó hăng hái, một bộ cao nhân bộ dáng. "Ngươi rốt cuộc là ai? Cảnh giới của ngươi làm sao có thể mạnh như vậy? Chẳng lẽ ngươi là Nam Hải thế lực này, không có khả năng, liền xem như nơi đó, cũng không có nghe nói như ngươi tuổi tác như vậy, có thể có như thế tu vi nhân vật." Cung Tể trong ánh mắt tràn đầy không tin, chỉ là một kích, liền rách hắn khổ tu nhiều năm Minh Vương Thần Quyền, càng đem hắn kích thương, thực lực thế này, tuyệt đối không phải phổ thông Đại Tông Sư cường giả, hắn thấy ít nhất là cao giai Đại Tông Sư cường giả. Nghĩ tới đây, Cung Tể ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, ai có thể nghĩ tới bí cảnh vậy mà đem Tần Diệp dạng này cường giả dẫn đi qua, thật sự là tự gây nghiệt, không thể sống. Nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão chiến bại, vừa c·hết một tàn, phó tông chủ Du Ái người đều choáng váng. Cái này chiến cuộc biến đổi quá nhanh, vốn cho rằng hết thảy đều đang tính kế bên trong, thế nhưng là chỉ chớp mắt, con mồi biến thành thợ săn. Hắn nhìn xem Tần Diệp, bỗng nhiên một cái tên trong nháy mắt xuất hiện trong đầu, miệng bên trong không khỏi hô lên. "Ngươi là Tần Diệp?" "Tần Diệp!" Cung Tể sắc mặt lộ ra một vòng vẻ phức tạp, mặc dù hắn một mực trông coi bí cảnh, nhưng là đối với Tần Diệp cũng đã được nghe nói, cũng biết Tần Diệp đoạn thời gian trước đột phá trở thành Võ Vương. Cũng chính bởi vì Tần Diệp xuất hiện, Ngạo Thế Tông mới mở ra kế hoạch này, phải biết kế hoạch này, một khi bị để lộ ra đi, Ngạo Thế Tông liền sẽ có diệt vong nguy hiểm. Nếu như không phải bị bất đắc dĩ, Ngạo Thế Tông tuyệt đối sẽ không minh nhanh như vậy áp dụng kế hoạch này. Chẳng lẽ người này thật là Tần Diệp sao? Nếu quả như thật là Tần Diệp, liền nói đến thông. Đây chính là Võ Vương cường giả a, coi như hắn đem Minh Vương Thần Quyền luyện cao nữa là, cũng tuyệt đối không phải Võ Vương cường giả đối thủ. Lúc này, Cung Tể trong mắt tràn đầy vẻ hối tiếc. Nếu như không phải mở ra bí cảnh, chỉ sợ cũng sẽ không như thế mau đem Tần Diệp hấp dẫn tới. "Không tệ, bản tọa chính là Tần Diệp." Tần Diệp mỉm cười, thừa nhận. Liễu thị huynh muội chưa nghe nói qua Tần Diệp, nhưng là bọn hắn nghe một hồi, cũng biết Tần công tử là một vị làm bọn hắn phi thường kiêng kị cường giả. Còn lại Nam Môn Lạc, Nam An quận chúa còn có Nh·iếp Thẩm, bọn hắn đều có nghe nói qua Tần Diệp, sắc mặt tràn đầy không thể tin. Nh·iếp Thẩm thậm chí hai chân đều có chút run lên, đứng không vững, để Nam An quận chúa vịn hắn một điểm. "Ca, Tần công tử rất nổi danh sao?" Liễu Mộng Trúc thấy cảnh này, nhỏ giọng hỏi. "Ta cũng không biết, hẳn là đi." Liễu Tử Mặc khẽ lắc đầu. Huynh muội bọn họ là tán tu, mỗi ngày đều đang vì tài nguyên bận rộn, tin tức bế tắc, mà Nh·iếp Thẩm lại là khác biệt, hắn biết đến liền tương đối nhiều. Nghe được Liễu Mộng Trúc tra hỏi, không khỏi nói ra: "Có lẽ nửa năm trước ai cũng không biết, nhưng là hiện tại người nào không biết, đây chính là Võ Vương cường giả a. Đoạn thời gian trước, sáu liên minh quốc tế minh phạt Tần, cũng là bởi vì nhìn thấy Tần công tử đột phá Võ Vương, mới bị bị hù thối lui ra khỏi Tần quốc." "A! Võ Vương. . ." Liễu Mộng Trúc không khỏi nhịn không được bịt miệng lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Diệp, còn trẻ như vậy liền đã trở thành Võ Vương cường giả. "Ngươi thật là Tần Diệp, ngươi không phải tại Tần quốc sao? Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Du Ái sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Tần Diệp hỏi. Vừa hỏi ra lời, hắn đột nhiên linh quang lóe lên, thần sắc sợ hãi nói ra: "A! Ngươi lần này chính là đến diệt chúng ta Ngạo Thế Tông, đúng hay không?" ============================INDEX==428==END============================