Chương 610: Quy thừa tướng nhắc nhở Tại Thôn Hải Kình Vương tàn phá ngư nhân tộc mỹ nhân thời điểm, Thanh Nguyệt Các bên trong Tần Diệp đang nghiên cứu Kim Đan. Từ Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão thể nội lấy ra sáu viên Kim Đan, có to bằng trứng ngỗng, chính phiêu phù ở Tần Diệp trước mắt. Sáu viên Kim Đan muốn chạy trốn, nhưng là bị Tần Diệp trấn áp. Nhìn xem trôi nổi trước mắt sáu viên Kim Đan, Tần Diệp sắc mặt có chút cổ quái. Cái này sáu viên Kim Đan toàn thân tản ra kim sắc quang mang, Tần Diệp đưa tay vuốt ve cái này sáu viên Kim Đan. Tần Diệp sở dĩ nghiên cứu Kim Đan, vì chính là hi vọng ngưng tụ càng nhiều Kim Đan về sau, lại đột phá Võ Tôn. Nhưng là, nghiên cứu cái này Kim Đan cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, trong thời gian ngắn khẳng định là nghiên cứu không ra được. Tại Tần Diệp nghiên cứu Kim Đan thời điểm, mười cái Hải tộc đi tới Thanh Nguyệt Các, cầm đầu chính là ngư nhân tộc nhị trưởng lão cùng quy thừa tướng. Bọn hắn trải qua một phen nghe ngóng, mới tìm được Thanh Nguyệt Các. Tào Chính Thuần có chút hiếu kỳ mấy cái này Hải tộc đến Thanh Nguyệt Các làm cái gì, bất quá vẫn là tự mình tiếp đãi bọn hắn, bọn hắn trực tiếp biểu thị hi vọng có thể nhìn thấy Tần Diệp. Tào Chính Thuần sau khi nghe, khẽ nhíu mày, trực tiếp nói ra: "Các ngươi tới rất không khéo, công tử đang lúc bế quan, các ngươi chỉ sợ là không thấy được." Ngư nhân tộc nhị trưởng lão lập tức không vui, nói: "Chúng ta vừa đến, hắn liền bế quan, hắn đây là xem thường chúng ta Hải tộc sao?" Tào Chính Thuần cười ha ha: "Hiểu lầm, công tử vừa mới trải qua một trận đại chiến, tin tưởng các ngươi là biết đến. Hắn hơi có tâm đắc, bế quan là chuyện rất bình thường, lại nói hắn cũng không biết Hải tộc quý khách sẽ đến." Ngư nhân tộc nhị trưởng lão còn muốn lên tiếng, bị quy thừa tướng ngăn lại, khách khí nói với Tào Chính Thuần: "Chúng ta lần này tới là muốn mời Tần tông chủ hỗ trợ." Tào Chính Thuần khẽ nhíu mày: "Hỗ trợ?" "Phải! Gần nhất chúng ta Hải tộc phát sinh một chút sự tình, nếu là Tần tông chủ nguyện ý xuất thủ, ta ngư nhân tộc nguyện ý cùng Tần tông chủ giao một người bạn." Quy thừa tướng nói. Tào Chính Thuần rất nhanh liền nghĩ đến gần nhất Hải tộc phát sinh sự tình, trong lòng phỏng đoán mấy cái này Hải tộc đến có lẽ là cùng Hải Hoàng m·ất t·ích có quan hệ. Tào Chính Thuần khẽ nhíu mày: "Chuyện này, cần chờ chúng ta tông chủ xuất quan, nhà ta không thể làm chủ." "Ngươi đây là tại cự tuyệt chúng ta sao?" Ngư nhân tộc nhị trưởng lão có chút tức giận nói, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Tào Chính Thuần. Tào Chính Thuần hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nhà ta chỉ là một cái công tử người hầu, là không thể thay công tử làm chủ. Các ngươi nếu là thật lòng muốn cầu công tử nhà chúng ta hỗ trợ, vậy thì chờ công tử xuất quan." Ngư nhân tộc nhị trưởng lão giận tím mặt: "Nếu như không phải thời gian cấp bách, bản trưởng lão sẽ tìm đến các ngươi những này đê tiện nhân tộc hỗ trợ sao?" Tào Chính Thuần nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên phi thường khó coi, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi tốt nhất biết rõ ràng tình huống, nơi này cũng không phải là các ngươi Hải tộc, chúng ta Thanh Phong Tông, cũng không phải trước đó Thần Nguyệt Cung. Các ngươi nếu là muốn cùng ta Thanh Phong Tông khai chiến, ta Thanh Phong Tông phụng bồi là được." Tào Chính Thuần cường ngạnh ngữ khí, để nhị trưởng lão sắc mặt lập tức trở nên cực kì phẫn nộ, nhân tộc vậy mà tức giận. Phải biết, trước đó Nam Hải những này nhân tộc cái nào không đối bọn hắn khách khí, bây giờ lại không đem Hải tộc để vào mắt, cái này khiến nhị trưởng lão hận không thể đem trước mắt cái này nhân sinh sinh hoạt xé. Hắn vừa muốn nói chuyện, quy thừa tướng liền tranh thủ hắn giữ chặt, cũng đối với hắn truyền âm nói: "Nhị trưởng lão, bây giờ chúng ta ngư nhân tộc thế yếu, mà nhân tộc lại có Tần Diệp dạng này thiên chi kiêu tử, lúc này chúng ta vẫn là đừng lại trêu chọc bọn hắn." Nhị trưởng lão nghe vậy, sắc mặt biến đổi, cuối cùng nhịn được cơn giận này, hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa. Quy thừa tướng nói với Tào Chính Thuần: "Vậy chúng ta ngay tại Thần Nguyệt Đảo ở chờ Tần tông chủ xuất quan, chúng ta lại đến bái phỏng." "Cáo từ!" Quy thừa tướng khách khí một tiếng, sau đó lôi kéo nhị trưởng lão mang theo Hải tộc rời đi. Nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, Tào Chính Thuần con mắt nhắm lại, xem ra ngư nhân tộc là phát hiện Hải Hoàng tại Thần Nguyệt Đảo, bọn hắn hi vọng mượn nhờ công tử lực lượng đem Hải Hoàng tìm ra. Trên đường, ngư nhân tộc nhị trưởng lão mặt âm trầm, thần sắc bất mãn nói ra: "Quy thừa tướng, những này nhân tộc càng ngày càng không đem chúng ta Hải tộc để ở trong mắt, vừa rồi ngươi nếu không cản ta, nhất định phải hắn đẹp mắt không thể." Quy thừa tướng khẽ lắc đầu: "Nhị trưởng lão, bây giờ không phải là bốn đại tông môn thời đại. Vị này Tần tông chủ, một người quét ngang ba đại tông môn, lại thu phục Tiêu Dao Tông, bọn hắn có thực lực này phách lối." "Hừ! Kia lại có thể thế nào? Ta Hải tộc có ức vạn, chọc tới chúng ta Hải tộc, phát binh diệt bọn hắn nhân tộc." Nhị trưởng lão tức giận nói. Quy thừa tướng dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn nhị trưởng lão một chút, cái này nhị trưởng lão quả thật là hữu dũng vô mưu, nếu không có điểm tu vi, chỉ sợ liền trưởng lão cũng làm không lên. "Chúng ta Hải tộc mặc dù số lượng đông đảo, nhưng là dù sao cũng là Hải tộc, rời đi biển cả, đẳng cấp thấp Hải tộc sức chiến đấu là không bằng nhân tộc. Tương phản, nhân tộc lại là lâu dài sinh hoạt trên đất bằng, chế tạo đủ loại v·ũ k·hí, nếu thật là chiến đấu, chúng ta Hải tộc là chiếm không được tiện nghi." Quy thừa tướng giải thích nói. Kỳ thật, Hải tộc đã từng cùng nhân tộc từng có c·hiến t·ranh, Hải tộc ngay từ đầu dựa vào về số lượng hoàn toàn chính xác chiếm hết ưu thế, nhưng là Hải tộc là không thể thời gian dài rời đi nước biển, nếu không sức chiến đấu sẽ bị suy yếu. Nhân tộc lại là không giống, bọn hắn tại bản địa tác chiến, lúc đầu lẫn nhau công phạt thế lực, lại là đoàn kết, cùng một chỗ đối phó Hải tộc, kia một trận c·hiến t·ranh, để Hải tộc tổn thất nặng nề. Từ đó về sau, Hải tộc cùng nhân tộc không còn mở ra c·hiến t·ranh, mọi người bình an vô sự. Dù cho, bốn đại tông môn mang theo đông đảo võ giả tiến về Nam Hải quần đảo trên, Hải tộc cuối cùng cũng nhịn xuống. "Hừ! Đợi khi tìm được Hải Hoàng Bệ Hạ, dù cho không mở ra c·hiến t·ranh, cũng nhất định phải làm cho những này nhân tộc trả giá đắt." Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng, tức giận nói. "Tốt, nhị trưởng lão, bây giờ không phải là nói nói nhảm thời điểm, vẫn là tìm được trước Hải Hoàng Bệ Hạ lại nói. Bây giờ, Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc phản loạn, lại tìm không đến Hải Hoàng Bệ Hạ, Hải Hoàng Cung coi như nguy hiểm." Quy thừa tướng nói. "Hải Hoàng Cung có lão tổ tại, sợ cái gì." Quy thừa tướng khẽ nhíu mày, đột nhiên sắc mặt nghiêm túc đối nhị trưởng lão nói ra: "Nhị trưởng lão, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn mong đợi lão tổ xuất thủ." "Đây là vì sao?" Nhị trưởng lão thần sắc không hiểu hỏi. "Nhị trưởng lão chẳng lẽ quên, lão tổ tại sao muốn bị giam trong thiên lao? Một khi từ thiên lao bên trong đi ra đến, ai có thể lại quan nàng? Đến lúc đó, đối với ngư nhân tộc tới nói không nhất định là chuyện tốt." Quy thừa tướng nhắc nhở. Nhị trưởng lão sắc mặt biến hóa, hắn suýt nữa quên mất lão tổ là bởi vì sai lầm mới được trước một đời Hải Hoàng nhốt tại trong thiên lao. "Quy thừa tướng, chuyện năm đó, ngươi ta đều biết. Tuy nói là đời trước Hải Hoàng quan nàng cấm đoán, nhưng là cũng không có phong cấm nàng tu vi. Lấy nàng thực lực muốn từ thiên lao bên trong đi ra đến, cũng không phải là một việc khó, có thể thấy được nàng đã có ăn năn chi tâm." Quy thừa tướng lại là khẽ lắc đầu: "Nếu là Hải Hoàng Bệ Hạ vẫn còn, nàng ra, cũng là vô sự. Bây giờ Hải Hoàng Bệ Hạ m·ất t·ích, nàng một khi ra, khó đảm bảo không có dị tâm a." Quy thừa tướng cùng nhị trưởng lão tuy nói là lão tổ phái ra, nhưng là quy thừa tướng đối Hải Hoàng luôn luôn trung thành tuyệt đối, đối với Hải Hoàng có uy h·iếp lão tổ, cũng tại hắn đề phòng bên trong.