Chương 789: Hoắc Ôn xuất hiện "Hưng Quốc Hầu, ngươi làm như thế, mất mặt cũng không phải một mình ngươi, mà là toàn bộ Càn Nguyên Hoàng Triều." Hồ Linh Vận Nga Mi nhẹ chau lại, nói. "Hừ! Ai dám có ý kiến, vậy thì nhất định phải tiếp nhận bản hầu lửa giận, lại nói bất quá là một cái bình thường nữ tử mà thôi, Hồ tiên tử coi là thật muốn xen vào sao?" Hưng Quốc Hầu hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Hồ Linh Vận nói. Hồ Linh Vận lập tức vì khó, Hưng Quốc Hầu phía sau dù sao cũng là có Càn Nguyên Hoàng Triều tại chỗ dựa, nếu quả như thật động thủ, đó chính là không nể mặt mũi. Lúc này, cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối lập, là phi thường bất lợi, cho nên đây mới là nàng một mực không có động thủ nguyên nhân. "Lui ra!" Đúng lúc này, Tần Diệp mở miệng nói ra. Hồ Linh Vận nhìn xem Tần Diệp, không biết Tần Diệp vì sao ngăn cản chính mình. Tần Diệp cho nàng một cái an tâm ánh mắt, Hồ Linh Vận thối lui đến Tần Diệp sau lưng. Một màn này nhìn ngây người rất nhiều người. "Người này là ai?" Hồ Linh Vận thân phận bị tuôn ra đến, vốn là có ít người muốn tới lên tiếng kêu gọi, nhưng khi nhìn thấy Hồ Linh Vận cùng Hưng Quốc Hầu phát sinh xung đột, cũng không có người dám lên trước. Để bọn hắn kh·iếp sợ là, Hồ Linh Vận vậy mà cùng một cái tuổi trẻ nam tử thân mật như vậy. Tại Đông Vực người người nào không biết, Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia Thái tử từng thả ra hào ngôn, Thái Tử Phi chi vị trừ Hồ Linh Vận ra không còn có thể là ai khác. Nếu để cho vị kia Thái tử biết Hồ Linh Vận bây giờ bị một cái tuổi trẻ nam tử hô ba uống bốn, đây tuyệt đối sẽ khiến Đông Vực địa chấn. "Ngươi là ai?" Hưng Quốc Hầu ánh mắt che lấp nhìn chằm chằm Tần Diệp, hắn ngay từ đầu đã cảm thấy Tần Diệp người này có chút không đơn giản. Quả nhiên, chính mình suy đoán không có sai, liền ngay cả Hồ Linh Vận đều nghe hắn, đủ để chứng minh giữa hai người thân mật. "Ta chỉ là một người bình thường, bất quá ngươi thân là Hưng Quốc Hầu, sẽ không thật coi trọng một cái bình thường nữ tử đi." Tần Diệp cười nói. "Người bình thường? Bản hầu nhìn ngươi làm sao cũng không phổ thông." Hưng Quốc Hầu ánh mắt lóe lên một cái, khóe miệng của hắn hiện ra một vòng lãnh ý. "Hầu gia nhưng biết người cùng chó ở giữa khác nhau là cái gì?" Tần Diệp ngắm nghía chén rượu, chậm rãi hỏi. "Người có tư tưởng, chó chỉ cần nghe lời là được rồi." Hưng Quốc Hầu trả lời. "Nói thật tốt!" Bạch thu dương vỗ tay một cái, kêu lên. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Vu Mã, nhàn nhạt nói ra: "Ở trong mắt ngươi, hắn chính là chó, có lẽ ngay cả một con chó cũng không bằng đi." "Đương con chó có cái gì không tốt, có lúc đương con chó không chỉ có thể mạng sống, hơn nữa còn có xương cốt ăn." Hưng Quốc Hầu hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Vu Mã, hỏi: "Ngươi cứ nói đi?" "Vâng vâng vâng, Hầu gia nói cái gì đều đúng." Vu Mã mặt mũi tràn đầy bối rối chi sắc, trùng điệp gật đầu, đến lúc này, hắn cũng mặc kệ mặt mũi gì, chỉ cầu có thể sống sót là được rồi. Chỉ cần có thể sống sót, hắn sự tình gì đều có thể làm được. "Ha ha ha ha. . ." Hưng Quốc Hầu cười ha ha, thần sắc đắc ý nhìn xem Tần Diệp. "Có lúc, người thật không bằng chó a. Chó còn biết trung thành, người nếu là ném đi lòng xấu hổ, quả nhiên là súc sinh không bằng." Tần Diệp khẽ lắc đầu. "Tiểu tử, bản hầu không muốn cùng ngươi vòng vo, chỉ muốn biết ngươi là ai? Còn không báo ra danh hào của ngươi." Hưng Quốc Hầu nói thẳng. "Ngươi là mình muốn biết, vẫn là thay ngươi chủ tử hỏi?" Tần Diệp cũng không có báo ra tên của mình, ngược lại hỏi ngược một câu. "Ngươi có ý tứ gì?" Hưng Quốc Hầu biến sắc, ánh mắt sâm nhiên nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Chỉ là muốn nói cho ngươi một cái đạo lý, ngươi đang nhìn người khác thời điểm, nhìn hắn là chó, ngươi chủ tử xem ngươi thời điểm, trong mắt hắn, ngươi sao lại không phải một con chó đâu." "Muốn c·hết!" Hưng Quốc Hầu gầm thét một tiếng, tay áo vung lên, lập tức có mười mấy binh sĩ quơ binh khí phóng tới Tần Diệp. Tần Diệp tịnh không có để ý hắn, nhẹ nhõm uống mỗi lần bị rượu. Những này xông lên hộ vệ, còn không có vọt tới Tần Diệp trước mặt, chói mắt quang mang sáng lên, mười mấy binh sĩ giống như thời gian tạm dừng, duy trì nhào lên tư thế. Đương Tần Diệp chén rượu buông xuống thời điểm, những binh lính này đều ngã xuống. "Lớn mật!" Hưng Quốc Hầu giận không kềm được, vậy mà dám can đảm có người ở ngay trước mặt chính mình s·át h·ại binh sĩ thủ hạ của hắn. Ngay tại hắn chuẩn bị muốn động thủ thời điểm, một thân ảnh đột nhiên thoáng hiện trước mặt Hưng Quốc Hầu. Chỉ gặp một người mặc trường bào màu lam tuổi trẻ nam tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân, chặn Hưng Quốc Hầu. Hưng Quốc Hầu nhìn thấy nam tử trẻ tuổi này, biến sắc, lập tức thu liễm lại khí thế: "Sứ giả sao ngươi lại tới đây?" Nam tử trẻ tuổi này chính là trước đó đi qua Nam Thiên Kiếm Tông Hoắc Ôn. Hoắc Ôn lấy ra một cái hình tròn lệnh bài, Hưng Quốc Hầu nhìn thấy cái lệnh bài này, lập tức suất lĩnh binh sĩ bọn hộ vệ quỳ gối dưới mặt đất. Tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, một cái lệnh bài liền có thể để Hưng Quốc Hầu quỳ xuống? Cảm thấy có chút khó tin. Nhao nhao suy đoán Hoắc Ôn trong tay cầm lệnh bài, tám chín phần mười là Càn Nguyên Thánh Hoàng ban thưởng lệnh bài, đại biểu là hoàng quyền. Hưng Quốc Hầu nhìn thấy lệnh bài, tự nhiên muốn quỳ lạy. "Hưng Quốc Hầu, làm hoàng triều Nhất phẩm hầu, ngươi càng hẳn là làm gương tốt, ngươi ở bên ngoài chuyện làm, nhìn như đều là việc nhỏ, thế nhưng là ngươi sở tác hậu quả xấu, đều là Thánh Hoàng bệ hạ thậm chí là toàn bộ hoàng triều thay ngươi cõng nồi. Ngươi chính là như thế hiệu trung Thánh Hoàng bệ hạ sao?" Hoắc Ôn cầm trong tay lệnh bài, không chút khách khí dạy dỗ. "Sứ giả dạy phải, bản hầu nhớ kỹ, nhất định sẽ không lại phạm." Hưng Quốc Hầu mồ hôi rơi như mưa, sắc mặt tái nhợt nói. "Biết xử lý như thế nào sao?" "Vâng, bản hầu biết." Hưng Quốc Hầu nặng nề mà gật đầu. Lập tức, để cho người ta buông ra Bích Bắc Tông bọn người, lại trả túi tiền, đồng thời làm ra bồi thường. "Đứng lên đi." Hết thảy sau khi làm xong, Hoắc Ôn mới có thể để cho hắn đứng lên. Hoắc Ôn nhìn xem Hưng Quốc Hầu, cảnh cáo nói: "Đừng quên ngươi nhiệm vụ lần này, nếu như làm không xong, Thái tử trách tội xuống, cho dù là Thánh Hoàng bệ hạ đều không bảo vệ được ngươi." Hưng Quốc Hầu nghe vậy, sắc mặt đại biến. Hắn đối Hoắc Ôn chắp tay nói: "Còn xin sứ giả hồi bẩm thái tử điện hạ, để hắn yên tâm, hắn lời nhắn nhủ sự tình, bản hầu nhất định sẽ tra rõ ràng." Hưng Quốc Hầu mặc dù là Võ Vương cường giả, nhưng là Hoắc Ôn đứng sau lưng chính là Thái tử. Hắn là Thái tử phái tới người, nếu là dám đối Hoắc Ôn bất kính, đó chính là đối Thái tử bất kính. Trên Càn Nguyên Hoàng Triều hạ đều biết, Thái tử nếu như muốn cạo c·hết một người, cho dù hắn là Thánh Hoàng bệ hạ thân tín đều không dùng. Hoắc Ôn phất phất tay, Hưng Quốc Hầu xám xịt mang theo thủ hạ binh sĩ rời đi. Hoắc Ôn ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp một bàn này, khi hắn nhìn thấy Hồ Linh Vận đứng sau lưng Tần Diệp lúc, kinh ngạc một chút, hỏi: "Hồ tiên tử, ngươi đây là?" "Xin đừng nên lại gọi ta tiên tử, ta hiện tại chỉ là gia hỏa này thị nữ." Hồ Linh Vận nhìn Tần Diệp một chút, tức giận nói. "Không biết công tử xưng hô như thế nào?" Hoắc Ôn nhìn về phía Tần Diệp, hỏi. "Tần Diệp." Tần Diệp giơ lên lông mày, bất quá vẫn là báo ra tên của mình. "Nguyên lai là Tần công tử, không biết công tử là nơi nào nhân sĩ? Tại hạ Hoắc Ôn, hiện tại vì Càn Nguyên Hoàng Triều thái tử điện hạ làm việc." Hoắc Ôn chủ động giới thiệu nói. "Bắc Vực, Thanh Phong Tông." Tần Diệp cũng không có giấu diếm lai lịch, dứt lời, buông xuống trong tay rượu ngon.