Chương 159: Chiến cuộc bất lợi "Cái này Tần Diệp, quá yêu nghiệt, nhiều như vậy Tông Sư cường giả vây công, lại còn có thể như thế thành thạo điêu luyện, dạng này người, nếu là không g·iết được hắn, chỉ sợ hậu hoạn vô tận." Nơi xa vây xem đến nay trung niên nhân, nhìn thấy Tần Diệp liên tục g·iết Man Thần Cung hai vị trưởng lão, cảm thán nói. "A a! ! Đó cũng đều là tộc ta Tông Sư cường giả a! Bây giờ lại bị ác ma này g·iết hai cái, ta Man tộc thật chẳng lẽ muốn suy sụp sao?" Man tộc Thái tử đầu ngón tay bóp lấy thịt, nhịn không được bi thương nói. Tông Sư cường giả đó cũng đều là mỗi một cái vương quốc bảo bối, tổn thất một cái vậy cũng là đau lòng gần c·hết, huống chi bây giờ tổn thất cái này đến cái khác, liền ngay cả Man tộc Thái tử đều nhìn bi thống không thôi. "Thái tử điện hạ, Tần Diệp mặc dù hung tàn, nhưng nhìn hành vi hẳn là sẽ không đem Man tộc diệt tuyệt." Trung niên nhân đột nhiên nói ra: "Nếu như lần này là Tần Diệp những này người Tần thắng, bọn hắn liền sẽ để Thập Lục vương tử leo lên vương vị, đến lúc đó bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi." Man tộc Thái tử nghe vậy, biến sắc, nếu như Man tộc thật thua, như vậy chính mình cái này Thái tử còn sẽ có tính mệnh ở đây sao? Rõ ràng không thể nào, dù cho Tần Diệp khinh thường tại động thủ với hắn, đã leo lên vương vị thập lục đệ chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua hắn. "Tiên sinh vậy phải làm sao bây giờ?" Man tộc Thái tử vội vàng hỏi. "Thái tử điện hạ, không được lo lắng." Trung niên nhân chậm rãi nói ra: "Năm đó ta thụ vương hậu ân cứu mạng, bây giờ vương hậu q·ua đ·ời, phần ân tình này, ta sẽ trả cho nàng." Man tộc Thái tử thế mới biết trung niên nhân vì cái gì đột nhiên đi vào bên cạnh hắn, trước đó vẫn cho là là phụ vương phái đến bên cạnh hắn, tình hình thực tế lại là đến trả ân. "Điện hạ, cái này Bắc Vực nhìn như rất lớn, kỳ thật cũng rất nhỏ. Điện hạ tư chất mặc dù không phải nhất lưu, nhưng là cũng vượt qua tuyệt đại bộ phận người, điện hạ nếu là nguyện ý cùng ta rời đi, ta sẽ dẫn điện hạ đi một cái càng lớn sân khấu." "Đi càng lớn sân khấu —— " Man tộc Thái tử có chút ý động, nhưng lại là không có quyết định. Trung niên nhân tựa hồ biết Man tộc Thái tử tâm tư, tiếp lấy nói ra: "Điện hạ, vương vị bất quá là thoảng qua như mây khói, hắn sẽ trở ngại tu luyện của ngươi. Mà lại, dù cho hôm nay tổ địa cùng Man Thần Cung thật thắng lợi, điện hạ cũng không nhất định có thể có được vương vị." Man tộc Thái tử ngẫm nghĩ một hồi lâu, rốt cục quyết định, cắn răng, gật đầu nói: "Tốt! Ta cùng tiên sinh đi!" Trung niên nhân cười nói: "Quyết định của điện hạ là sáng suốt, một cái vương vị mà thôi, điện hạ nếu là tu luyện có thành tựu, dù cho làm Bắc Vực vương cũng không phải không có khả năng." "Chúng ta khi nào thì đi?" Man tộc Thái tử hỏi. Đã quyết định, Man tộc Thái tử cũng liền không còn trì hoãn. Chính như trung niên nhân nói, dù cho lần này là bọn hắn một phương này thắng lợi, vương vị cũng không nhất định có thể rơi xuống trên người hắn, cho nên còn không bằng đi theo trung niên nhân đi tu luyện. "Hiện tại liền đi đi thôi, chậm, sợ là sẽ phải đi không được." "Tốt!" Man tộc Thái tử gật đầu đồng ý. Thế là, trung niên nhân liền mang theo Man tộc Thái tử rời đi. . . . "Kim Linh Thần Chưởng!" Nhìn thấy Tần Diệp liên tục g·iết hai vị Man Thần Cung trưởng lão, nhị trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, liền sử xuất Kim Linh Thần Chưởng, một đạo kim sắc chưởng ấn thẳng đến Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp không có đón đỡ, dựa vào tốc độ tránh đi. Mà đổi thành bên ngoài một bên, Đại Tế Ti công kích rốt cục phá vỡ Tào Chính Thuần vòng phòng hộ, một chưởng vỗ trúng Tào Chính Thuần. Tào Chính Thuần vòng phòng hộ sụp đổ trong nháy mắt, một chưởng vỗ trúng Tào Chính Thuần lồng ngực, đem Tào Chính Thuần đánh bay. Tào Chính Thuần sau khi hạ xuống liền lùi lại hai mươi mấy bước, mới đứng vững bước chân. "Ha ha ha. . ." Đại Tế Ti nhìn thấy Tào Chính Thuần b·ị đ·ánh thành trọng thương, nhịn không được phá lên cười. Ba Tế Tự cũng lộ ra tiếu dung, rốt cục phá Tào Chính Thuần vòng phòng hộ, bước kế tiếp chính là đánh g·iết Tào Chính Thuần. "Đại Tế Ti, ba Tế Tự, không nên khinh thường, người này chỉ sợ sẽ không dễ đối phó như vậy!" Man Vương nhìn thấy hai người đắc ý cười to, nhắc nhở. Nghe được Tào Chính Thuần, ba Tế Tự không vui nhíu mày. "Hừ! Hắn đã bị chúng ta đả thương, còn có thể lật trời hay sao?" Ba Tế Tự xem thường nói. "Cẩn thận!" Nhưng mà đúng vào lúc này, Đại Tế Ti đột nhiên nhắc nhở. Ba Tế Tự cùng Man Vương ánh mắt nhìn lại, nhưng đều là biến sắc. Tào Chính Thuần cũng không có chữa thương, mà là hướng năm Tế Tự phát động công kích. Năm Tế Tự còn không có kịp phản ứng thời điểm, Tào Chính Thuần liền đã nắm hắn đầu. "Hắc hắc, nhà ta coi như thụ một chút v·ết t·hương nhỏ, đối phó các ngươi những này thối cá nát tôm, vẫn là dư sức có thừa." Tào Chính Thuần nắm lấy năm Tế Tự đầu, cười đắc ý. Năm Tế Tự là Tông Sư ngũ trọng cảnh tu vi, nếu không phải hắn nhất thời chủ quan, cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị Tào Chính Thuần bắt được. " lớn mật! Thả người!" Ba Tế Tự tức giận quát. " đem người thả, lão phu có thể thả ngươi an toàn rời đi." Đại Tế Ti nhíu nhíu mày, nói. "Hắc hắc, muốn cho nhà ta thả người?" Tào Chính Thuần cười hắc hắc, nói: "Tốt! Nhà ta sẽ đem người cho các ngươi!" Bành! Tay vừa dùng lực, Tào Chính Thuần liền đem năm Tế Tự đầu bóp nát, sau đó đem hắn thân thể ném tới, "Người cho các ngươi!" "Lão phu g·iết ngươi!" "Bản Tế Tự muốn để ngươi sống không bằng c·hết!" Nhìn thấy năm Tế Tự c·hết thảm, Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự phát ra phẫn nộ gào thét. Tổ địa hết thảy cũng mới có năm vị Tông Sư cường giả, nhưng là bây giờ lập tức liền c·hết hai cái, hiện tại còn thừa lại ba người, cái này khiến Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự tức giận không thôi. Lúc đầu sáu vị Tông Sư cường giả cùng một chỗ vây công Tào Chính Thuần, nhưng đến bây giờ còn không có cầm xuống Tào Chính Thuần, liền đã tổn thất ba tên Tông Sư cường giả. Tại g·iết năm Tế Tự về sau, Tào Chính Thuần liền nhắm ngay Man Vương. Man Vương xem xét Tào Chính Thuần hướng về phía hắn đến, lập tức liền gấp, "Nhanh cứu ta!" Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự mặc dù chán ghét Man Vương, nhưng là bây giờ đã tổn thất nhiều như vậy Tông Sư cường giả, Man tộc không thể lại có tổn thất, thế là cấp tốc đi chặn đường Tào Chính Thuần, Man Vương bởi vậy trốn qua một kiếp. Mà đổi thành bên ngoài một bên, tình hình chiến đấu cũng phi thường không tốt. Hai Tế Tự cùng Man Thần Cung Tam trưởng lão cùng một chỗ đối phó Kiều Phong, hai người nhiệm vụ là ngăn chặn Kiều Phong, nhưng là làm sao Kiều Phong thực lực quá mạnh, ngay từ đầu liền rất bị động, bị Kiều Phong đè lên đánh. Kiều Phong rất nhanh liền tìm đúng cơ hội, một cái phi long tại thiên liền đem hai Tế Tự mang đi. Hai Tế Tự vừa c·hết, Tam trưởng lão lẻ loi một mình căn bản ngăn cản không nổi Kiều Phong tiến công, không đến mười chiêu, liền bị Kiều Phong một chưởng vỗ nát đỉnh đầu. Kiều Phong bên này nhanh chóng giải quyết chiến đấu, triệt để cải biến chiến cuộc. Bây giờ hai Tế Tự cùng Tam trưởng lão cũng bị g·iết, bọn hắn bên này đã chỉ còn lại có bốn người: Đại Tế Ti, ba Tế Tự, Man Vương cùng nhị trưởng lão. Chiến cuộc đã đối bọn hắn phi thường bất lợi. "Không được! Chúng ta đi!" Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự nhìn nhau, không thể lại như thế chiến đấu tiếp, không phải bọn hắn đều muốn nằm tại chỗ này. Chiến đấu đã tiến hành đến một bước này, đã không có tiếp tục đánh xuống cần thiết. Hai người lúc này liền muốn đào tẩu, cũng là bị Kiều Phong cùng Tào Chính Thuần chặn lại xuống tới. "Chúng ta đồng ý đem Man Vương giao cho các ngươi, các ngươi còn muốn thế nào?" Ba Tế Tự tức giận hỏi. Tào Chính Thuần cùng Kiều Phong tất cả đều không có trả lời, mà là ánh mắt nhìn về phía chính đi tới Tần Diệp. ============================INDEX==159==END============================