Chương 1320: Một chưởng trấn áp Sau đó, Biên Bức tộc tộc trưởng thả ra thể nội tinh cầu, để Tần Diệp ngoài ý muốn chính là người này vậy mà có được chín khỏa tinh cầu. "Cửu tinh, trách không được một mực khốn tại nửa bước Võ Hoàng!" Tần Diệp nhìn thấy Biên Bức tộc tộc trưởng có được cửu tinh, giờ mới hiểu được, hắn thân là Biên Bức tộc tộc trưởng không hề thiếu tài nguyên, lại là vì sao một mực khốn tại nửa bước Võ Hoàng. Có được cửu tinh muốn mở tinh hà cần năng lượng to lớn, cỗ năng lượng này muốn tự mình tu luyện ra, phi thường không đơn giản, cần thời gian bên trên tích lũy. Nếu là bình thường, hắn cũng không cần đi đến một bước này, dù sao những này đều là Biên Bức tộc bên trong cao tầng lực lượng, một khi toàn bộ tổn thất, Biên Bức tộc sẽ thực lực hạ thấp lớn. Thế nhưng là bây giờ hắn không đi không được đến một bước này, Tần Diệp thực lực quá kinh khủng, nếu là hắn không tâm ngoan đi một bước này, bọn hắn những người này đều phải c·hết. Đã dù sao đều phải c·hết, còn không bằng khiến cái này người trợ mình một chút sức lực, chí ít có mình vì bọn họ báo thù, hơn nữa còn có thể để cho trong tộc tăng cường thực lực. Biên Bức tộc tộc trưởng đột phá đến Võ Hoàng về sau, ngay sau đó hắn thao túng pháp tướng đi Trích Tinh. Hắn Thiên Địa Pháp Tướng đích thật là bất phàm, lần thứ nhất liền hái được ngũ tinh, cái này khiến sắc mặt của hắn vui mừng. Hắn không dám nghỉ ngơi, lập tức điều khiển lần thứ hai Trích Tinh, hắn muốn đem còn lại tứ tinh duy nhất một lần hái, chỉ là năng lượng của hắn không đủ, chỉ thành công hái đến hai sao, còn lại hai sao đã không có đầy đủ năng lượng hái. Hết thảy chỉ có ba lần Trích Tinh cơ hội, bây giờ dùng đi hai lần, cái này lần thứ ba Trích Tinh độ khó sẽ càng lớn, một khi Trích Tinh thất bại, như vậy hắn tương lai cả đời liền sẽ vĩnh cửu dừng bước tại Võ Hoàng cảnh. Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng là Biên Bức tộc tộc trưởng đã đủ hài lòng. Hắn lần này hết thảy hái thất tinh, thực lực vụt vụt dâng đi lên. Bây giờ thực lực của hắn so trước đó tăng lên mấy chục lần chi dừng, động một cái cũng cảm giác được trời đất sụp đổ, hắn thậm chí cảm giác chính mình là cao cao tại thượng Thần Vương, nắm trong tay nhân gian sinh linh sinh tử. "Cái này, đây chính là Võ Hoàng..." Thanh Phong Tông bên trong, lúc đầu uống say ý mông lung đoán mệnh lão nhân, lúc này nhìn thấy Biên Bức tộc tộc trưởng đột phá đến Võ Hoàng cảnh, rượu của hắn ý lập tức liền tản. Hắn sau đó nhìn về phía Tần Diệp, khẽ cau mày: "Tiểu tử thúi này vậy mà trơ mắt nhìn hắn đột phá đến Võ Hoàng, vậy mà không có chút nào ngăn cản, điều này nói rõ cái gì?" Một lát sau, hắn không khỏi lắc đầu: "Tiểu tử thúi này xem ra so ta tưởng tượng bên trong càng thêm kinh khủng, thật sự là không biết rốt cuộc là ai mới có thể bồi dưỡng được dạng này yêu nghiệt." Biên Bức tộc tộc trưởng nhìn xem mình một mực tại nhanh chóng tăng mạnh thực lực, hắn cười ha ha, trong nháy mắt này, hắn đầy đắc ý. Hắn bá khí nghiêm nghị nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh nói: "Tần Diệp, cám ơn ngươi để bản tọa đột phá Võ Hoàng, vì báo đáp ngươi, bản tọa sẽ để cho ngươi c·hết nhanh một chút, sẽ không để cho ngươi quá thống khổ." "Hái được thất tinh, hẳn là lớn Võ Hoàng, thực lực thế này hoàn toàn chính xác làm cho người kính ngưỡng cùng hâm mộ." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói. "Bản tọa cho dù là vừa mới đột phá, cũng có thể chém g·iết ngang nhau cảnh giới Võ Hoàng." Biên Bức tộc tộc trưởng ngạo nghễ nói. "Thật sao?" Tần Diệp khẽ cười một tiếng, vừa mới nói xong dưới, oanh một tiếng, một chưởng quét ngang ra ngoài. Tại thời khắc này, Tần Diệp toàn thân vẫn không có quá lớn khí thế, cũng không có vô địch thần uy, có chỉ là bình thản một chưởng này. Nhưng mà, chính là như thế bình thản một chưởng, lại là đem Biên Bức tộc tộc trưởng gắt gao khóa lại, để hắn không cách nào né tránh, chỉ có thể đón đỡ Tần Diệp một chưởng này. Biên Bức tộc tộc trưởng sắc mặt hơi đổi một chút, hắn đã từ Tần Diệp một chưởng này bên trong phát giác một chưởng này kinh khủng. Thần sắc hắn đại biến, lúc này ầm vang xuất thủ, muốn đem Tần Diệp một chưởng này cho ngăn cản xuống tới. Nhưng mà, tại Tần Diệp một chưởng này phía dưới, hết thảy đều là hư ảo, cho dù là lớn Võ Hoàng, cũng không chịu nổi một chưởng này chưởng lực, hết thảy đều sẽ bị trấn áp. Vừa mới đột phá Võ Hoàng cảnh giới còn không có phát huy Biên Bức tộc tộc trưởng, liền bị Tần Diệp một chưởng cho trấn áp, lại một lần nữa cho vỗ ra. Ngay sau đó, Tần Diệp đại thủ nhất chuyển, từ trời rơi xuống, lại một lần nữa đem hắn đập tới dưới nền đất. "Tê —— " Bắc Vực thế lực này, đều bị Tần Diệp thao tác sợ ngây người. Vừa mới hăng hái Biên Bức tộc tộc trưởng còn chưa kịp phát huy, liền bị Tần Diệp cho trấn áp, thực lực thế này quá kinh khủng. Tựa như Tần Diệp thực lực không có cuối cùng giống như. "Lớn Võ Hoàng đều cho trấn áp, tiểu tử này quả nhiên kinh khủng." Đoán mệnh lão nhân thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu, tiểu tử thúi này thực lực quá kinh khủng, quả nhiên như mình đoán như thế, chỉ sợ đã đột phá đến Võ Hoàng đỉnh phong, hoặc là cũng có khả năng càng kinh khủng. "Tông chủ uy vũ —— " Thanh Phong Tông một đám trưởng lão cùng các đệ tử thấy cảnh này, nhao nhao cao hứng la lên. Chung quanh những cái kia vây xem thế lực lúc này thì là kinh ngạc há to miệng, Tần Diệp thực lực này, bọn hắn cả một đời đều không cần suy nghĩ. Xem ra Bắc Vực chỉ cần có Tần Diệp tại, Bắc Vực liền sẽ không có cái gì lớn t·ai n·ạn, nhưng là bọn hắn cũng biết chỉ sợ hơn ngàn năm bên trong Thanh Phong Tông địa vị không người rung chuyển. Trừ phi, chính Tần Diệp nguyện ý rời khỏi Bắc Vực, nếu không có ai dám khiêu chiến Tần Diệp quyền uy. Oanh —— Biên Bức tộc tộc trưởng lại một lần nữa chui từ dưới đất lên bay ra, chỉ gặp hắn chật vật không chịu nổi, toàn thân bùn đất, nào có trước đó đột phá Võ Hoàng thời điểm hăng hái. Biên Bức tộc tộc trưởng sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Tần Diệp, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi đến cùng là cảnh giới gì? Dù cho bản tọa là vừa vặn đột phá Võ Hoàng, cũng không có khả năng bị ngươi một chưởng trấn áp." "Là cảnh giới gì thật sự có trọng yếu như vậy sao? Dù sao một hồi ngươi liền phải c·hết." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Bản tọa không tin, ngươi còn trẻ như vậy thật sự có lợi hại như vậy?" Biên Bức tộc tộc trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng thao túng pháp tướng. Chỉ gặp con kia to lớn Biên Bức pháp tướng, hướng phía Tần Diệp nhìn lại, chỉ là tùy ý kia pháp tướng thấy thế nào, cũng không thể đem Tần Diệp nhìn c·hết. Biên Bức tộc tộc trưởng một mặt không dám tin, thử mấy lần đều không thành công. Tần Diệp thấy thế, khẽ lắc đầu: "Ngươi cái này pháp tướng là kh·iếp người hồn phách, chỉ là đáng tiếc, nó là không cách nào đem hồn phách của ta thu đi." "Đã không cách nào nh·iếp hồn phách của ngươi, như vậy bản tọa liền g·iết ngươi!" Thoại âm rơi xuống, Biên Bức tộc tộc trưởng đem tự thân huyết khí điên cuồng rót vào đến Thiên Địa Pháp Tướng bên trong, Thiên Địa Pháp Tướng to lớn Biên Bức thì cầm trong tay thần kiếm, hướng phía Tần Diệp chém xuống một kiếm. Một kiếm này vô cùng nhanh chóng, trảm tinh thần, phá hư không, trong nháy mắt mà tới. Cùng lúc đó, Biên Bức tộc tộc trưởng mình thì ẩn thân ở trong hư không, đương Tần Diệp đối kháng một kiếm này thời điểm, hắn đột nhiên thoáng hiện mà tới, trường kiếm trong tay mang theo Võ Hoàng thần uy, hướng phía Tần Diệp cổ giây lát tập mà tới. "Ha ha..." Tần Diệp cười khẩy, hai tay của hắn nhô ra, khí tức kinh khủng lóe lên một cái rồi biến mất, một tay nhô ra, cào nát một kiếm này tập kích. Cùng lúc đó, Tần Diệp một chưởng quét ngang, một chưởng này giống như nguy nga như núi, khí thôn sơn hà, trực tiếp một chưởng liền vỗ trúng Biên Bức tộc tộc trưởng tập kích tới trường kiếm.