Chương 06: Vạn gia Vạn Trần Bất quá, hiện tại hắn thực lực bộc quang, không có người lại nhảy ra. Hổ Quyền Môn tông chủ tự mình xuất thủ đều bại, những tông môn khác lại không dám xuất thủ. Hổ Quyền Môn cả đám đã ảo não chạy đi, Tần Diệp cũng không có lưu bọn hắn, hắn hôm nay tới mục đích liền vì thu đồ, mà không phải đánh nhau. Về phần vi sư báo thù, chuyện này ngược lại không gấp chờ tìm ra h·ung t·hủ, lại báo thù không muộn. Tần Diệp trở lại quầy hàng bên trên, ánh mắt quét mắt đám người, trầm giọng nói: "Ta Thanh Phong Tông mở cửa thu đồ, cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua hôm nay, hối hận cả đời." Tần Diệp xuất ra một cái thẻ bài đặt ở quầy hàng bên trên, chỉ gặp trên bảng hiệu viết: 1, gian dâm c·ướp b·óc người không thu 2, trộm gian dùng mánh lới người không thu 3, tâm tư bất chính người không thu Lúc đầu không người hỏi thăm Thanh Phong Tông quầy hàng lúc này đã sớm bị vây đến chật như nêm cối, những cái kia trước đó gia nhập những tông môn khác các thiếu niên lúc này hối hận không thôi, sớm biết trước hết đến Thanh Phong Tông tới đây thử thời vận. Bọn hắn tự nhiên không còn dám đến Thanh Phong Tông nơi này, dù sao đã đáp ứng gia nhập những tông môn khác, nếu là đổi ý, hậu quả này cũng không phải bọn hắn có thể tiếp nhận. Mà những tông môn khác trước gian hàng lại là trước cửa vắng vẻ, không người hỏi thăm, cùng Thanh Phong Tông tạo thành chênh lệch rõ ràng. Năm đại tông môn trưởng lão cùng các chấp sự tức giận không thôi, nhưng cũng là cầm Tần Diệp không có cách nào, tiến lên cản trở lời nói, ngược lại là tự mình chuốc lấy cực khổ. Mà lại lấy Tần Diệp thực lực hôm nay, bọn hắn cũng chỉ có thể giao hảo, không dám trở mặt. "Tần tông chủ, nhìn ta, nhìn ta, ta muốn gia nhập Thanh Phong Tông." "Tần tông chủ, mau nhìn ta, cha ta là Hồng gia gia chủ." "Hồng gia tính là gì, Tần tông chủ, ta là Vạn gia con trai trưởng, ta Vạn gia thế nhưng là một trong tứ đại gia tộc." "Tần tông chủ, ta từ nhỏ đã kính ngưỡng Thanh Phong Tông, Tần tông chủ nhanh thu ta đi." Nhìn xem tranh trước sợ sau muốn bái nhập Thanh Phong Tông người trẻ tuổi, Tần Diệp mặt mũi tràn đầy mỉm cười, có nhiều người như vậy báo danh, xem ra hôm nay có hi vọng có thể chiêu đến phù hợp hệ thống nhân tuyển. Tần Diệp còn chứng kiến Thanh Phong thành tứ đại gia tộc đều mang đến người, cái này tứ đại gia tộc thực lực mặc dù so sánh với năm đại tông môn, nhưng là tại Thanh Phong thành chiếm cứ nhiều năm, vẫn có chút thực lực. Bất quá, Tần Diệp đối với cái gọi là tứ đại gia tộc cũng không ưa, giống như vậy phàm tục gia tộc cũng chính là có chút tiền tài, phần lớn đều là tông môn phụ thuộc, không phải căn bản không thể sống sót được. Tỉ như cái kia Hồng gia, theo Tần Diệp biết, liền cùng Thiết Kiếm Tông quan hệ không ít. Tần Diệp để đám người xếp thành hàng, trực tiếp dùng hệ thống kiểm trắc tư chất. "Tư chất hạ đẳng, kế tiếp." "Tư chất hạ đẳng, kế tiếp." "Tư chất hạ hạ các loại, kế tiếp." . . . Tần Diệp sắc mặt đen nhánh, liên tiếp kiểm trắc hơn mười người, lại là không một người hợp cách, tốt nhất một cái cũng chính là tư chất trung đẳng, nhưng là đồng dạng không phù hợp hệ thống yêu cầu. Những cái kia bị xoát hạ thiếu niên chỉ có thể ảm đạm rời đi, đổi đi những tông môn khác quầy hàng thử thời vận. Những tông môn khác vốn cho rằng lần này sẽ tay không mà về, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, những thiếu niên kia lần nữa tìm tới cửa. Bọn hắn tự nhiên cũng biết những thiếu niên này đều là bị Tần Diệp chọn còn lại, nhưng là cái này có quan hệ gì, chỉ cần phù hợp tông môn của mình chiêu đồ yêu cầu là đủ. "Ta nhìn cái này Thanh Phong Tông là triệt để bành trướng, không biết đông tây nam bắc, thật đúng là cho là chúng ta cái chỗ c·hết tiệt này có thể xuất hiện cái gì tuyệt thế thiên tài sao?" "Ha ha, cũng không thể nói như vậy, cái này chính Tần tông chủ không phải liền là sao?" "Dừng a! Cái gì tuyệt thế thiên tài, đoạn thời gian trước còn không phải Luyện Thể ngũ trọng, khẳng định là ăn cái gì thiên tài dị bảo, không phải làm sao lại mấy ngày đột phá đến Tiên Thiên. Ta ngày nào nếu là đụng phải, có lẽ ta cũng có thể trở thành Tiên Thiên cường giả." "Dạng này không tốt sao? Chiếu tình huống này, hắn một người đệ tử đều chiêu không đến chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, những thiếu niên này đều tiến vào chúng ta tông môn. Hắn lợi hại hơn nữa, cũng bất quá chỉ có một cái chưởng môn tên tuổi, không có một cái nào đệ tử, tính là gì tông môn." Vừa rồi Tần Diệp xuất tẫn danh tiếng, hiện tại các đại tông môn tự nhiên nguyện ý nhìn Thanh Phong Tông trò cười, bọn hắn cũng không dám công nhiên đàm luận, chỉ dám sau lưng vụng trộm nghị luận. Theo thời gian trôi qua, cả đám đều bị đào thải, Tần Diệp sắc mặt càng ngày càng khó coi. Một cái tiểu gia tộc gia chủ sắc mặt tái xanh, nhưng cũng không dám đối Tần Diệp nổi giận, nén giận mà hỏi thăm: "Tần tông chủ, nhà ta tiểu nhi mặc dù không phải cái gì tuyệt thế thiên tài, nhưng là tại Thanh Phong thành bên trong vẫn còn có chút thanh danh, năm nay mười tuổi đã đột phá đến Luyện Thể nhị trọng, bực này thiên phú chẳng lẽ còn không vào Tần tông chủ pháp nhãn sao?" Những cái kia không dám phát ra tiếng lúc này cũng nhất nhất phụ họa. "Đúng đấy, chính là, Tần tông chủ ngươi đến cho chúng ta một cái thuyết pháp." "Con ta Luyện Thể tam trọng, vậy mà cũng bị cự, hi vọng Tần tông chủ ngươi cho chúng ta một cái thuyết pháp." "Tần tông chủ chính là không thu, cũng cho chúng ta một cái lý do đi." Tần Diệp cũng hi vọng thu nhiều một số người, trong đó có ít người thiên phú thật là không tệ, so chính hắn thậm chí đều tốt hơn, nhưng là thật không phù hợp hệ thống yêu cầu a. Hệ thống yêu cầu là nhất định phải tuyệt thế thiên tài mới có thể thu vào Thanh Phong Tông, rất rõ ràng cái này chó hệ thống là muốn quý ở tinh không tại nhiều. "Lý do vừa rồi cho các ngươi, chính là tư chất của bọn hắn cũng không có đạt tới bái nhập ta Thanh Phong Tông yêu cầu." Nghĩ nghĩ, Tần Diệp vẫn là trả lời nghi vấn của bọn hắn. "Kia cái gì tư chất mới có thể bái nhập Thanh Phong Tông?" Cái kia gia chủ tức giận bất bình mà hỏi thăm. Hắn tiểu nhi tử thiên phú tại cái này Thanh Phong thành tuyệt đối là xếp hạng hàng đầu, bái nhập bất luận tông môn gì đều là dễ dàng, chỉ cần cho thời gian chỉ cần không c·hết yểu, tuyệt đối có thể lên làm một trưởng lão, từ đó cho gia tộc mang đến vô tận chỗ tốt, nào biết được, hiện tại ngay cả bái nhập Thanh Phong Tông tư cách đều không có. "Ta Thanh Phong Tông thu đồ không nhìn tu vi, chỉ nhìn tư chất, tư chất không đạt được yêu cầu, cho dù là Tiên Thiên cảnh, Thanh Phong Tông cũng là sẽ không thu." Tần Diệp thản nhiên nói. "Cái gì?" Tần Diệp lời này vừa nói ra, quảng trường lại một lần nữa xôn xao. Tất cả mọi người cho rằng Tần Diệp đang nói khoác lác, Tiên Thiên cảnh cường giả tại Thanh Phong Tông đã có thể xông pha, làm sao lại bái nhập Thanh Phong Tông. "Hừ! Thanh Phong Tông không vào cũng được." Đại đa số người biết mình không có đạt tới yêu cầu, lắc đầu thở dài rời đi. Cũng có số người cực ít cho là mình chính là trăm dặm không một thiên tài, lòng tin mười phần địa lưu lại, mà cực ít một bộ người chính là lưu lại đơn thuần thử thời vận. Bất quá đều không ngoại lệ, những người này cũng bị đào thải. Đúng lúc này, một cái thân thể yếu đuối, sắc mặt tái nhợt thiếu niên bị một cái lão bộc đỡ lấy, từng bước một chậm rãi đi đến Tần Diệp trước mặt, thi lễ một cái, ngữ khí kiên định địa nói ra: "Ta nguyện bái nhập Thanh Phong Tông." Thiếu niên kia thân phận rất nhanh liền bị người nhận ra được, gây nên một trận ồn ào náo động. "Đây không phải là Vạn gia con riêng Vạn Trần sao? Hắn sao lại tới đây, còn muốn bái nhập Thanh Phong Tông. . ." "Đây chính là Vạn gia gia chủ con riêng, nghe nói là Vạn gia chủ cùng một cái nô tỳ sở sinh, cái này Vạn Trần nếu là có thiên phú thôi, đáng tiếc thiên phú thường thường, Vạn gia căn bản không nhận hắn." "Ta có cái thân thích ngay tại Vạn gia làm hộ vệ, cái này Vạn Trần vừa ra đời liền thân thể so với thường nhân yếu đuối, thể chất so với thường nhân cũng không bằng, từ nhỏ đã không thể tu luyện, nếu như hắn không phải Vạn gia chủ con riêng chỉ sợ sớm đ·ã c·hết yểu." "C·hết yểu, cũng so hiện tại qua tốt, ta nghe nói Vạn gia căn bản không coi hắn làm người nhà họ Vạn, không chỉ có để hắn ở tại tư nhân viện lạc, càng là không cho hắn tiến Vạn gia đại môn, ngay cả chiếu cố hắn người cũng chỉ có mấy cái lão bộc." ============================INDEX==6==END============================