Chương 850: Vật bất tường (hạ) Càn Dương Thu mới vừa tới nơi này, hắn cũng nhìn không ra tới này cái tông môn phế tích có phải hay không Thiên Nhất Tông. Chủ yếu là bởi vì mặc dù liên quan tới Thiên Nhất Tông ghi chép có rất nhiều, nhưng là liên quan tới tông môn cụ thể địa chỉ ghi chép lại là không có, cho nên bọn hắn chỉ có thể mình đến tìm kiếm. "Nơi này cũng không phải là Thiên Nhất Tông!" Đúng lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên, một nữ tử đạp không mà đến, chính là đi mà quay lại Hủy Thiên Thánh nữ. Càn Dương Thu ánh mắt nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ, muốn có được Hủy Thiên Thánh nữ giải thích. "Vừa rồi ta đi qua nơi này, liếc mắt nhìn, nơi này cũng không phải là Thiên Nhất Tông, nếu như ta không có đoán sai, này tông môn hẳn là Tử Viêm tông." Hủy Thiên Thánh nữ lạnh nhạt nói. "Tử Viêm tông? Đây là cái gì tông môn?" Hoàng Phi Vũ không kịp chờ đợi hỏi. "Vậy mà lại là Tử Viêm tông. . ." Càn Dương Thu tự lẩm bẩm, hắn cũng không có hoài nghi Hủy Thiên Thánh nữ sẽ lừa hắn, bởi vì tại mấy chục vạn năm trước, từng tại Đông Vực hoàn toàn chính xác xuất hiện qua một cái phi thường cường đại tông môn liền gọi là Tử Viêm tông. Nhưng là đối với cái này tông môn người biết cũng không nhiều, bởi vì cái này tông môn mười phần điệu thấp, thần bí, thậm chí liên quan tới cái này tông môn ghi chép cũng tương đối ít. Lúc ấy chính là như thế, chớ đừng nói chi là đương kim. Chân chính có thể có cái này tông môn ghi lại, chỉ sợ đều là từ thời đại kia truyền thừa xuống. Văn Lạc Lạc mặc dù thân phận không tầm thường, nhưng là trước đó cũng không quan tâm, cho nên nàng cũng không biết Tử Viêm tông. "Muốn giải Tử Viêm tông, kỳ thật rất đơn giản, ta chỉ cần nói tên của một người, các ngươi nên rõ ràng." Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ nhàng nói. "Ai vậy?" "Đúng vậy a! Chúng ta quen biết sao?" . . . Đám người nghị luận ầm ĩ, rất nhiều vừa tới đám võ giả cũng đều gia nhập trong đó, muốn biết cái này cái gọi là Tử Viêm tông đến cùng là cái gì tông môn, cùng Thiên Nhất Tông so sánh thế nào? "Tử Viêm Tiên Tôn!" Đúng lúc này, Hồ Linh Vận lẩm bẩm một câu. Thanh âm của nàng mặc dù không lớn, nhưng là có thể đi đến người nơi này, đều không đơn giản, cho nên tất cả mọi người nghe được trong tai. "Tử Viêm Tiên Tôn. . ." Một số người cũng chưa nghe nói qua trên đời có qua cái này Tiên Nhân, dù sao thời đại lại xa xưa, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi không biết cũng không hiếm lạ. "Trên đời có Tử Viêm Tiên Tôn sao? Chúng ta tại sao không có nghe nói qua. . ." "Đúng vậy a! Nếu là thật sự xuất hiện qua, chúng ta hẳn là đều nghe nói qua mới đúng." "Không đúng! Nếu là không có xuất hiện qua, Hồ tiên tử sao lại lập một cái tên, có lẽ trong lịch sử thật xuất hiện qua, chúng ta cô lậu quả văn, chưa từng nghe qua cũng là bình thường." . . . Thế hệ trước các cường giả thật là có không ít người nghe nói qua, hoặc là hiểu qua Tử Viêm Tiên Tôn kinh lịch, mỗi một cái đều là thần sắc kinh ngạc không thôi. "Tử Viêm Tiên Tôn đây chính là tám mươi vạn trước thành tiên nhân vật, tương đối khác Tiên Tôn tới nói, Tử Viêm Tiên Tôn có thể nói khá là khiêm tốn." "Thế hệ tuổi trẻ không biết Tử Viêm Tiên Tôn ngược lại là rất bình thường, dù cho người đời trước biết Tử Viêm Tiên Tôn người cũng rất ít, thật sự là cái này một vị quá vô danh. Dù cho thành tiên, hắn cũng không có làm ra cái gì chuyện kinh thiên động địa." "Tử Viêm Tiên Tôn. . . Tử Viêm tông. . . Chẳng lẽ cái này Tử Viêm tông là Tử Viêm Tiên Tôn truyền thừa tông môn. . ." . . . Thế hệ trước các cường giả thổn thức không thôi, nếu là thật sự chính là Tử Viêm Tiên Tôn truyền thừa tông môn, như vậy lai lịch của nó quá cường đại, nhưng là bây giờ lại bị diệt cửa. Bọn hắn tự nhiên hí hư, dù cho cường đại tới đâu tông môn, cũng khó thoát diệt vong. Nghe được Hồ Linh Vận vậy mà nói ra Tử Viêm Tiên Tôn danh tự, Hủy Thiên Thánh nữ kinh ngạc một tiếng, sau đó nhẹ gật đầu, nói ra: "Hồ tiên tử không hổ là xuất từ Nam Thiên Kiếm Tông, học thức uyên bác, cái này Tử Viêm tông chính là Tử Viêm Tiên Tôn truyền thừa tông môn, nhưng là cũng không phải là hắn tự tay sở kiến, mà là từ hắn mấy vị đệ tử liên thủ sáng tạo." "Cái này không đúng sao, nếu là hắn không có tông môn, chẳng lẽ hắn là tán tu thành tiên?" Có một cái tán tu cường giả thầm nói. Hiển nhiên, rất nhiều người cũng không tin tán tu có thể thành tiên, dù cho tán tu tu vi cường đại tới đâu, nhưng là cũng vô pháp cùng những cái kia đỉnh cấp thế lực so sánh, muốn thành tiên cũng không chỉ là dựa vào so đấu thực lực bản thân, đại đa số dựa vào là thế lực phía sau. Nói trắng ra, ai sau lưng thế lực mạnh, liền có thể đem đối phương tiêu diệt, dù cho đối phương thiên phú mạnh hơn, thân tử đạo tiêu, chẳng lẽ lão thiên gia sẽ còn đem một n·gười c·hết phục sinh sao? Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có sinh khí, mà là trả lời hắn nghi hoặc: "Tử Viêm Tiên Tôn cùng những người khác khác biệt, hắn chỉ là xuất từ một cái tiểu gia tộc, nhưng là gia tộc này cũng là bị người tiêu diệt. Cho nên, thật sự là hắn là tán tu, nhưng là hắn đã từng bái qua mười cái tông môn, nhưng mà cái này mười cái tông môn đều không ngoại lệ đều đem hắn đuổi đi." "Đây là vì sao? Chẳng lẽ Tử Viêm Tiên Tôn lúc tuổi còn trẻ, hắn cũng không thông minh? Hay là hắn cừu địch quá mức cường đại, đến mức không có tông môn dám nhận lấy hắn?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhịn không được hỏi. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn Hoàng Phủ Hân Nguyệt một chút, nàng nhớ kỹ đối phương là Hoàng Phủ thế gia truyền nhân, hướng phía nàng nhẹ nhàng gật đầu, chào hỏi một tiếng. "Kỳ thật, hắn cũng không phải là thiên phú rất kém cỏi, tương phản thiên phú của hắn rất mạnh, nhưng là từng cái tông môn không thể không đem hắn đuổi đi, đây là bởi vì hắn cũng không phải là thuần chủng nhân tộc." "Hỗn huyết —— " Tần Diệp tròng mắt hơi híp, nói. "Hỗn huyết? Tần công tử nói rất đúng, đích thật là hỗn huyết. Hắn một nửa là nhân tộc huyết thống, một nửa là ma tộc huyết thống, cho nên vì thiên hạ các thế lực chỗ không dung, thậm chí có thụ kỳ thị, đến ai gặp cũng ghét tình trạng." Tử Viêm Tiên Tôn có phụ thân là nhân tộc, mẫu thân lại là ma tộc, mà lúc đó toàn bộ đại lục đều phi thường thống hận dị tộc. Nhất là ma tộc. Dị tộc kỳ thật cũng không phải là đều là xấu, có dị tộc chủ trương cùng nhân tộc chung sống hoà bình, có dị tộc lại là lấy tàn bạo nghe tiếng. Ở trong đó, ma tộc chính là tàn bạo nhất mấy cái dị tộc một trong. Chính là bởi vì ma tộc quá mức tàn bạo, cho nên ngoại trừ cực thiểu số mấy cái dị tộc, rất nhiều dị tộc đều không thích ma tộc, chớ đừng nói chi là nhân tộc. Nhưng là, hết lần này tới lần khác ma tộc thực lực rất cường đại. Tám mươi vạn năm trước, lúc kia đại lục ở bên trên đã là nhân tộc làm chủ, dị tộc đại đa số đều bị chạy tới Tây Vực, chỉ có chút ít một chút dị tộc còn trốn ở nhân tộc bên trong kéo dài hơi tàn. Tử Viêm Tiên Tôn phụ thân lại là hết lần này tới lần khác cứu được một vị ma tộc nữ tử, đồng thời cùng nàng kết làm liền cành, sinh ra Tử Viêm Tiên Tôn. Chuyện này không có khả năng một mực giấu diếm đến xuống dưới, một lần ngoài ý muốn để lộ tin tức, bị một cái cực độ cừu hận dị tộc thế lực nghe được, phái tới cường giả diệt Tử Viêm Tiên Tôn gia tộc. Lúc ấy, hắn cũng không ở gia tộc, cho nên mới có thể còn sống sót. Về sau hắn đi xa quê quán, bái nhập tông môn, cũng là bị người tố giác thể nội có được ma tộc huyết thống, thế là bị đuổi ra khỏi tông môn. Về sau, hắn thay tên đổi họ, liên tiếp bái nhập mười cái tông môn, nhưng là kỳ quái là, mỗi qua một đoạn thời gian, hắn đều b·ị t·ông môn phát hiện huyết thống sự tình, đều không ngoại lệ, hắn một lần lại một lần bị đuổi ra ngoài. Về sau, hắn thề không còn bái nhập bất luận tông môn gì, cũng sẽ không tổ kiến tông môn, có thể thấy được hắn đối tông môn thống hận đến cực điểm. Hắn dựa vào một thân nhiệt huyết, cuối cùng vậy mà ngạnh sinh sinh g·iết lùi lúc ấy vô số tông môn thiên tài, có không ít tông môn hủy diệt ở trong tay của hắn. Sau khi thành tiên, hắn chỉ lấy mấy cái đồ đệ, liền không quan tâm lý đại lục, mà là từ hắn mấy cái đồ đệ cùng liên lạc với bên ngoài. Cái này Tử Viêm tông chính là từ hắn mấy người đệ tử cùng một chỗ xây, mà lại là tại hắn phi thăng tiên giới về sau xây lại, hẳn là muốn cho bọn hắn sư tôn lưu lại một cái đạo thống.