Chương 570: Võ Vương cái chết Nam Thiên phi thuyền ngoại trừ phòng ngự bên ngoài, nơi mạnh nhất, đó chính là tại phi thuyền hoá trang đưa linh pháo, loại này linh pháo tương đối đặc biệt, luyện chế cũng khá là phiền toái. Dù cho Nam Thiên Kiếm Tông cũng không thể luyện chế, mà là tại bên ngoài mua sắm, loại này linh pháo nội bộ bố trí các loại trận pháp, đem một viên linh thạch để vào đến bên trong liền có thể chuyển hóa làm năng lượng công kích. Nếu là để vào linh thạch càng nhiều đẳng cấp càng cao, công kích năng lượng cũng liền càng cao. Nói cách khác, nếu là chỉ cần cất đặt đủ nhiều linh thạch, như vậy cái này linh pháo oanh đánh ra năng lượng tự nhiên có thể uy h·iếp được Võ Vương sinh mệnh. Cái này linh pháo giá cả cực kỳ đắt đỏ, Nam Thiên Kiếm Tông cũng là tại phi thuyền bên trên lắp đặt 32 tòa linh pháo. Nhìn xem nhào lên đại trưởng lão, Vũ Thiên Tiến trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, thật sự là không biết tự lượng sức mình, vậy mà vọng tưởng phá hủy phi thuyền thật sự là muốn c·hết. Ầm! Ầm! Ầm! Lập tức, ba tòa linh pháo nhắm ngay đại trưởng lão. Ầm ầm. . . Theo từng tiếng t·iếng n·ổ truyền đến, đại trưởng lão nhục thân trong nháy mắt liền bị tạc hôi phi yên diệt. Nhìn thấy đại trưởng lão hôi phi yên diệt, trên phi thuyền Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử cả đám đều lộ ra giễu cợt âm thanh. Toàn bộ Thần Nguyệt Cung trải rộng mây khói, tử thương vô số, kiến trúc tức thì bị nổ nát. Một cái Ngũ phẩm tông môn cứ như vậy bị tuỳ tiện phá hủy, để vô số người vây xem câm như hến. Nhìn về phía trên bầu trời phi thuyền, tràn đầy e ngại. Đương Thần Nguyệt Cung trở thành phế tích thời điểm, đột nhiên phi thuyền đình chỉ công kích, từ phi thuyền dưới đáy bay ra tám cái thô như thân eo dây sắt, đâm vào Thần Nguyệt Cung lòng đất. Rất nhiều người xem không hiểu, Thần Nguyệt Cung làm cái gì. Nhưng là có ít người thấy rõ, đây là muốn cầm ra Thần Nguyệt Cung linh mạch. Thần Nguyệt Cung vì bảo trì phồn vinh hưng thịnh, đã từng đem một đầu phẩm chất tương đối cao trung cấp linh mạch chôn vào dưới nền đất, về sau lại vơ vét không ít linh mạch, vùi sâu vào dưới nền đất nuôi nấng đầu này linh mạch, ngoại nhân cũng không biết dưới nền đất đầu này linh mạch đã sớm tấn cấp thành cao cấp linh mạch. Nam Thiên phi thuyền phi hành, cần năng lượng khổng lồ, dùng linh thạch, cần chính là hải lượng số lượng, trên thực tế người bình thường cũng sẽ không dùng linh thạch, mà là lựa chọn dùng linh mạch. Linh mạch cung cấp có thể số lượng lớn lấy để Nam Thiên phi thuyền vận hành rất nhiều năm. Còn nữa, một đầu cao cấp linh mạch, đối với Nam Thiên Kiếm Tông tới nói cũng là có giá trị không nhỏ. Tại mọi người nhìn chăm chú, Thần Nguyệt Cung cao cấp linh mạch cứ như vậy bị từ dưới nền đất bắt đi lên. "Cao cấp linh mạch —— " Có người nhận ra được, không khỏi hít vào một hơi. Cho dù ở Nam Hải linh mạch cũng là cực kỳ thiếu khuyết, một đầu cao cấp linh mạch kia giá trị đơn giản không thể đo lường. Thần Nguyệt Cung sở dĩ bồng bột phát triển, cao cấp linh mạch không thể bỏ qua công lao. Dù cho thiên phú lại cao hơn, nếu là không có đầy đủ linh khí ủng hộ, cũng rất khó đột phá. Không ít người nhìn thấy cao cấp linh mạch ngo ngoe muốn động, nhưng là cuối cùng không có người nào dám hành động, lý trí chiến thắng xúc động. Nếu là dám động thủ, kia hạ tràng tuyệt đối cùng đại trưởng lão đồng dạng thịt nát xương tan. "Đem linh mạch lưu lại!" Tô Ngọc Hà nhìn thấy Nam Thiên Kiếm Tông nguyên lai đánh lại là cao cấp linh mạch chủ ý, giận không kềm được, hét to một tiếng, phi thân lên, hướng về cao cấp linh mạch chộp tới. Phanh phanh phanh. . . Đúng lúc này, linh pháo hướng phía hắn liên tục đánh tới. Tô Ngọc Hà huy chưởng vỗ tới, một tiếng ầm vang, cả người hắn đều bị tạc bay, ngã xuống tới đất bên trên. Tê! Mọi người thấy một màn này, kh·iếp sợ không thôi, cái này linh pháo thật sự là quá kinh khủng, thậm chí ngay cả Tô Ngọc Hà một pháo đều gánh không được. Thần Nguyệt Cung linh mạch cứ như vậy bị Nam Thiên Kiếm Tông Nam Thiên phi thuyền thu hoạch, để vô số người hâm mộ đồng thời, tràn đầy hoảng sợ. Tô Ngọc Hà nhìn đến đây, vừa tức vừa gấp. Lại một lần nữa, hướng phía phi thuyền nhào tới. Vũ Thiên Tiến một điểm không lo lắng, chỉ huy linh pháo hướng phía Tô Ngọc Hà đánh tới. Rất nhiều người lúc này đột nhiên nghĩ đến Tần Diệp. Tần Diệp đang làm gì? Một cái cao cấp linh mạch cứ như vậy dễ dàng bị Nam Thiên Kiếm Tông thu hoạch, bọn hắn phát hiện Tần Diệp cũng không có ngăn cản, thế là đều hướng Tần Diệp nhìn sang. Để bọn hắn kinh ngạc chính là, Tần Diệp vẫn đứng tại hư không, ánh mắt nhiều hứng thú nhìn xem phi thuyền, từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ ngăn cản. Bọn hắn đều rất hiếu kì, Tần Diệp vì cái gì đối cao cấp linh mạch đều không động tâm. Phải biết, hiện tại linh mạch càng ngày càng ít, chớ đừng nói chi là cao cấp linh mạch, coi như chính Tần Diệp là Võ Vương cường giả, chính hắn có lẽ không cần đến, nhưng là tông môn tổng dùng lấy đi. Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, Tần Diệp chính là Võ Vương cường giả, có ý nghĩ của mình, bọn hắn cũng không thể tả hữu Tần Diệp ý nghĩ, về phần Tần Diệp đang suy nghĩ gì, bọn hắn như thế nào lại biết. Có lẽ Tần Diệp thật sự có lấy lo nghĩ của mình. Nam Thiên phi thuyền trong một gian mật thất, Thái Thượng trưởng lão Doãn Đàm cười lạnh nhìn xem Thần Chính Võ Vương. Thần Chính Võ Vương thoi thóp, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Doãn Đàm, hư nhược hỏi: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" "Ha ha ha ha. . ." Doãn Đàm cười ha ha, thần sắc hưng phấn địa nói ra: "Không dối gạt ngươi, bản tọa từng tại một tòa Võ Vương trong cổ mộ từng chiếm được một môn công pháp. Môn công pháp này phi thường cao thâm, cần dùng máu tươi tới tu luyện, mà lại dùng tốt nhất là Võ Vương chi huyết." "Bây giờ đã ngươi phải c·hết, ngươi cái này một thân huyết dịch cũng không cần lãng phí, dùng máu tươi của ngươi đến thành tựu bản tọa, như thế nào?" "Ngươi mơ tưởng, lão tổ coi như tự bạo, cũng sẽ không cho ngươi." Thần Chính Võ Vương đương nhiên sẽ không cam tâm tình nguyện đem máu tươi của mình dâng hiến cho Doãn Đàm, mà Doãn Đàm cũng sẽ không ngây thơ coi là Thần Chính Võ Vương sẽ đáp ứng. "Hắc hắc, ngươi là trốn không thoát. Bây giờ ngươi toàn thân gân mạch đứt gãy, căn bản là không có cách vận chuyển linh lực. Bây giờ ngươi cũng bất quá là một tên phế nhân, ngay cả động đậy một chút, đều rất khó khăn, còn muốn tự bạo, bản tọa há lại sẽ cho ngươi cơ hội như vậy." Doãn Đàm cười hắc hắc, đem Thần Chính Võ Vương để vào một cái thùng nước bên trong, máu tươi từ Thần Chính Võ Vương trong thân thể cô cô chảy vào trong thùng nước. Doãn Đàm nhìn thấy tiên diễm huyết dịch, hưng phấn không thôi. Thần Chính Võ Vương biết mình hẳn phải c·hết không nghi ngờ, lạnh giọng cười một tiếng: "Ngươi coi như hấp thu lão tổ huyết dịch, ngươi lại có thể thế nào? Ngươi cho rằng ngươi có thể từ Tần Diệp trong tay chạy đi sao? Tiểu tử này, lão tổ suy đoán không sai, tuyệt đối là cường giả chuyển thế, ngươi loại thủ đoạn này dùng tại trên người hắn không dùng được, thậm chí hắn ngược lại sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh." "Hắc hắc, ta cái này Nam Thiên phi thuyền phòng ngự, coi như Võ Vương cường giả muốn đánh vỡ, cũng không phải một kiện tuỳ tiện sự tình. Chờ bản tọa hấp thu máu của ngươi, tu luyện có thành tựu, Tần Diệp như thế nào bản tọa đối thủ." "Ngươi cứ yên tâm lên đường đi! Bản tọa nhất định sẽ đưa Tần Diệp lên đường, liền xem như vì ngươi báo thù, cũng coi như báo đáp ngươi vô tư kính dâng chi ân." Doãn Đàm cười hắc hắc, nói xong, một chưởng vỗ trúng Thần Chính Võ Vương đầu. Phốc phốc! Thần Chính Võ Vương đầu bị đập nát liên đới linh hồn đều bị xoá bỏ. Thần Chính Võ Vương cứ như vậy c·hết tại Doãn Đàm trong tay. Nhìn xem trong thùng nước tràn ngập năng lượng huyết dịch, Doãn Đàm điên cuồng cười to, ánh mắt bên trong lóe ra điên cuồng quang mang. Lúc này hắn ngược lại là muốn hảo hảo cảm tạ một chút Tần Diệp, nếu là không có Tần Diệp, hắn lại há có thể tuỳ tiện đạt được Thần Chính Võ Vương máu tươi. Lúc này, hắn bắt đầu điên cuồng luyện hóa máu tươi. "Thần Nguyệt Cung xong." Thần Nguyệt Cung phía trên hai đạo thần niệm quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau trao đổi. "Thần Chính Võ Vương, bản tôn gặp qua, thiên phú không kém, không nghĩ tới vậy mà c·hết tại trên tay của người này, người này mạnh, ra ngoài ý định." Một đạo khác thần niệm truyền âm nói. ============================INDEX==570==END============================