Chương 847: Tông môn phế tích (hạ) Dùng sức đẩy ra cửa đá, Hoàng Phi Vũ mang theo tộc nhân vọt vào trong bảo khố. Trong bảo khố có từng đống linh thạch, lúc đầu những linh thạch này đều là chứa ở hòm gỗ bên trong, nhưng là hòm gỗ đã sớm mục nát, linh thạch rơi vào trên mặt đất, đắp lên thành từng tòa núi nhỏ. Trừ cái đó ra, còn có các loại đan dược, linh dược, binh khí. Mặc dù không biết có thể hay không sử dụng, nhưng là vẫn tất cả đều thu vào. "Ha ha, thu hoạch lần này thật sự là quá lớn, nhiều đồ như vậy, cái này tông môn thực lực chỉ sợ sẽ không yếu tại Tứ phẩm." Thất trưởng lão cười lớn một tiếng, thần sắc hưng phấn nói. "Chuyến này quả nhiên không có uổng phí đến, cũng không uổng phí chúng ta mạo hiểm lại tới đây. Tần Diệp còn muốn để chúng ta vì hắn dò đường, lại là không biết nơi này sẽ có nhiều như vậy bảo vật." Nhìn xem tràn đầy một đống bảo vật, Hoàng Phi Vũ cười lạnh liên tục. "Thiếu chủ, lần này chúng ta thu hoạch quá lớn, ta xem một chút, rất nhiều binh khí hao tổn cũng không lớn, lần này chúng ta sau khi trở về, ta Hoàng Thánh thế gia thực lực tất nhiên vượt lên một phen." Thất trưởng lão song quyền nắm chặt, kích động không thôi, trong lòng nhiệt huyết sôi trào, đã tại huyễn tưởng Hoàng Thánh thế gia trở lại đỉnh phong hình tượng, "Nói đến, cái này còn phải cảm tạ Tần Diệp. Nếu không phải hắn đi chậm, nơi này bảo vật cũng không tới phiên chúng ta." Hoàng Phi Vũ khóe miệng mỉm cười nói. "Không tệ! Cái này Tần Diệp nhìn như thông minh, kỳ thật thật quá ngu xuẩn, nếu như không phải hắn ngu xuẩn, chúng ta như thế nào lại có nhiều như vậy thu hoạch." "Đúng rồi! Đây đều là Thiếu chủ công lao chờ lần này trở về, gia chủ cùng lão tổ nhất định sẽ cao hứng phi thường." Hai vị trưởng lão liên tiếp nói. Hoàng Thánh thế gia tộc nhân từng cái hưng phấn không được, di chuyển lấy các loại bảo vật. Một vị tộc nhân nhìn thấy nơi hẻo lánh có một cái rương hoàn hảo không chút tổn hại, phi thường kỳ quái, trong lòng nhận định cái rương này tuyệt đối là cái bảo vật. Thế là di chuyển cái rương, đồng thời hết sức tò mò đem mở rương ra. Nhưng mà, để hắn không có nghĩ tới là, tại mở rương ra trong tích tắc, một cỗ huyết quang phóng lên tận trời. "A —— " Sau đó tên kia tộc nhân kêu thảm một tiếng, cả người hắn truyền đến như t·ê l·iệt đau đớn, trong chốc lát hóa thành một đám huyết thủy. Từng đoàn từng đoàn huyết quang hướng về chung quanh khuếch tán, đỏ tươi chói mắt huyết quang bao phủ thân người về sau, chỉ mấy hơi thở, cả người liền sẽ hóa thành huyết thủy. "A..." Đột nhiên biến cố, đem tất cả Hoàng Thánh thế gia đệ tử đều làm cho sợ hãi, sắc mặt đều là tái nhợt vô cùng, từng cái không biết làm sao. Hoàng Phi Vũ cùng Thất trưởng lão, Bát trưởng lão đồng thời cũng bị biến cố bất thình lình này, bị hù kinh ngạc đến ngây người ở. Vẫn là Thất trưởng lão tốc độ phản ứng nhanh, hô to một tiếng: "Chạy mau!" Sau đó, bọn hắn lập tức nhanh chóng thoát đi, mà chạy chậm, đều bị huyết quang thôn phệ. Cỗ này huyết quang bao phủ lại cả tòa tông môn, mà Hoàng Thánh thế gia chạy ra cũng liền rải rác mấy người. "Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Bát trưởng lão trợn mắt há hốc mồm mà nói. Hắn muốn đem gia tộc tử đệ đều cứu ra, thế nhưng là hắn không có năng lực này, chỉ có thể trơ mắt nhìn tộc nhân của mình bị huyết quang thôn phệ. Kia huyết quang quá nhanh, nếu như không phải cuối cùng Thất trưởng lão túm hắn một thanh, hắn chỉ sợ cũng phải bị thôn phệ. "Thất trưởng lão, ngươi thấy rõ chưa? Kia huyết quang bên trong rốt cuộc là thứ gì?" Hoàng Phi Vũ có chút chưa tỉnh hồn nói. Nói đến, hắn cũng là may mắn, mới vừa rồi là hắn cách t·ử v·ong gần nhất một lần. Nếu như không phải Thất trưởng lão lên tiếng nhắc nhở, đồng thời kịp thời lôi đi hắn, cũng liền chênh lệch một bước, hắn cũng sẽ bị huyết quang này thôn phệ. Hiện tại huyết quang này bao phủ lại cả tòa tông môn, chưa chạy ra tộc nhân khẳng định đều gãy ở bên trong. "Ta cũng không có thấy rõ, tựa như là từ một cái rương bên trong xông ra huyết quang..." Thất trưởng lão thở hổn hển, nói. "Nhiều như vậy bảo vật, nhiều như vậy tộc nhân..." Hoàng Phi Vũ sắc mặt trở nên phi thường nhìn, những cái kia bảo vật chưa nắm bắt tới tay, còn hao tổn nhiều người như vậy, cái này khiến hắn làm sao hướng tộc nhân bàn giao. Đúng lúc này, Tần Diệp mang theo đám người chậm rãi đi tới. Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái này bị huyết khí bao phủ tông môn, khẽ nhíu mày. Vừa rồi bọn hắn ở trên tới thời điểm, liền thấy một đạo huyết quang phóng lên tận trời, giống như là có cái gì kinh khủng đồ vật xuất thế đồng dạng. "Đây là có chuyện gì?" Hồ Linh Vận nhìn thấy bị huyết khí bao khỏa tông môn, nhíu mày hỏi. Tần Diệp lườm Hoàng Phi Vũ bọn hắn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Tất nhiên là bọn hắn động cái gì, thả ra một cái không tốt đồ vật." "Không tốt đồ vật?" Hồ Linh Vận ánh mắt nhìn cái này nồng đậm huyết khí, trong lòng đoán được ngọn nguồn là cái gì không tốt đồ vật. "Tần Diệp —— " Hoàng Phi Vũ nhìn thấy Tần Diệp đến, một mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Làm sao thiếu đi nhiều người như vậy?" Tần Diệp nhìn thấy Hoàng Phi Vũ sau lưng không có mấy người, một mặt chế nhạo mà hỏi. Hắn không hỏi còn tốt, hỏi một chút Hoàng Phi Vũ càng thêm phẫn nộ. Hắn gầm thét lên: "Tần Diệp, đây hết thảy đều là ngươi hại, ngươi chính là cố ý!" "Cái gì ta cố ý? Ta không có nghe hiểu ngươi đang nói cái gì." Tần Diệp lắc đầu, mặc dù hắn không có tận mắt thấy trải qua, nhưng nhìn đến tình hình này, liền biết Hoàng Thánh thế gia người nhất định đem cái gì không rõ đồ vật đem thả ra ra, dẫn đến tộc nhân đại bộ phận đều c·hết tại bên trong. "Ngươi ít cùng ta ở chỗ này giả ngu, ngươi nhất định là biết nguy hiểm, cho nên cố ý để chúng ta vì ngươi dò đường." "Nếu như không phải là bởi vì ngươi, chúng ta như thế nào lại hao tổn nhiều người như vậy, ngươi chính là kẻ cầm đầu." Hoàng Phi Vũ nổi trận lôi đình, đem tất cả sai lầm đều do đến Tần Diệp trên đầu, hận không thể đem Tần Diệp ăn sống nuốt tươi. "A, thì ra là thế!" Tần Diệp giả bộ như bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nếu như vô sự nói ra: "Chuyện này không trách được ta đi! Chúng ta chỉ là đi chậm một điểm, ai bảo các ngươi đi nhanh như vậy, lại nói nếu không phải là các ngươi tham lam thành tính, động không nên động đồ vật, làm sao lại biến thành dạng này." Tần Diệp lời nói này vô cùng lạnh nhạt, nhưng là tràn đầy trào phúng, cái này khiến Hoàng Phi Vũ càng thêm phẫn nộ, lồng ngực kịch liệt run rẩy. "Hừ! Còn dám giảo biện, hôm nay Bổn thiếu chủ liền muốn g·iết ngươi, thay ta tộc nhân báo thù!" Hoàng Phi Vũ trực tiếp rút ra trường kiếm, hướng phía Tần Diệp đâm tới. Mặc dù là tại cực kỳ tức giận bên trong, nhưng là công kích của hắn tấn mãnh nhanh chóng, giống như độc xà thổ tín. Nhưng mà tốc độ của hắn tại Tần Diệp trong mắt, lại là như rùa đen bò đi chậm như vậy. Chỉ là nhẹ nhàng một chưởng liền rách công kích của hắn, sau đó đem hắn đánh bay. "Thiếu chủ, ngươi không sao chứ?" Hai vị trưởng lão thấy thế liền tranh thủ Hoàng Phi Vũ nâng đỡ, đồng thời một mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Tần Diệp, ngươi dám đánh tổn thương Thiếu chủ?" "Đả thương, các ngươi lại có thể thế nào." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ngươi..." Hai vị trưởng lão mặc dù đồng dạng phẫn nộ, nhưng lại là không thể cầm Tần Diệp thế nào, bọn hắn mang tới sát chiêu chỉ có thể cuối cùng sử dụng, hiện tại còn không thể bạo lộ ra. Lúc này, huyết khí càng lúc càng nồng nặc, tạo thành huyết vụ, phạm vi dần dần bắt đầu hướng ra phía ngoài kéo dài. Một trương dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt xuất hiện ở trên không, phảng phất ác ma giáng lâm. Hai con tràn ngập máu tanh con mắt, nhìn chằm chằm Tần Diệp bọn người nhìn xem. "A! Sư phụ, quỷ a!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn thấy trương này ác ma khuôn mặt, lập tức bị hù trốn đến Tần Diệp sau lưng.