Chương 1491: Đánh bại Cổ Thừa Đạo Thiên Vô Đạo hít vào một ngụm khí lạnh, Thiên Nhân cảnh là bực nào cường giả, vậy mà một hơi b·ị c·hém g·iết mười tám vị, chuyện này hắn vậy mà chưa nghe nói qua. Võ Đế cảnh phía trên chính là thiên nhân ba cảnh, mà thiên nhân ba cảnh vừa mịn chia làm Thần Thoại Cảnh, Thiên Nhân cảnh cùng vạn pháp cảnh. Thần Thoại Cảnh đã là cực mạnh tồn tại, mà Thiên Nhân cảnh càng là lĩnh ngộ phiến thiên địa này pháp tắc, trong lúc phất tay liền có thể điều động thiên địa pháp tắc lực lượng. Thiên địa pháp tắc mặc dù so ra kém tiên đạo pháp tắc, nhưng là cũng là trong thiên địa này lực lượng vô cùng cường đại. Nếu là lĩnh ngộ thời gian pháp tắc, nếu là đối phương công tới, thậm chí khả năng còn không có cận thân, cũng đã tuổi thọ xói mòn. Bất quá, thời gian pháp tắc là một đám pháp tắc trung cao cấp tồn tại, cũng là phi thường khó mà lĩnh ngộ. Cổ Thừa Đạo dùng hỗn hoàng kiếm pháp đối phó Tần Diệp cự chưởng, cả hai giằng co một lát, cự chưởng uy lực đột nhiên bạo tăng, phá hủy kim sắc cự kiếm, hướng về Cổ Thừa Đạo oanh kích mà tới. Cổ Thừa Đạo sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, hỗn hoàng kiếm pháp lại bị phá, cái này khiến hắn khó có thể tin. Cổ Thừa Đạo không biết là Tần Diệp lĩnh ngộ một chút pháp tắc lực lượng, cho nên có thể điều động thiên địa chi lực. Cổ Thừa Đạo sở dĩ thất bại, chung quy là không có đem hỗn hoàng kiếm pháp tu luyện thành công, dựa vào hỗn hoàng kiếm pháp phía trước mấy chiêu, như thế nào Tần Diệp đối thủ. Lúc này, Cổ Thừa Đạo không thể không đối mặt với Tần Diệp cự chưởng, nếu là không tiếp nổi đi, tại bàn tay lớn này phía dưới, hắn hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Cổ Thừa Đạo sử xuất toàn bộ lực lượng, không chút nào giữ lại, thôi động thể nội tất cả linh lực, đánh ra cường đại nhất một kích. Oanh! Ầm! Một tiếng vang thật lớn từ trên không trung truyền ra, Cổ Thừa Đạo cuối cùng bạo phát đi ra công kích cùng Tần Diệp cự chưởng trong hư không v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Cổ Thừa Đạo vốn cho là mình có thể ngăn cản một trận, thế nhưng là trong chốc lát cự chưởng liền phá hủy công kích của hắn, kinh khủng cự chưởng giống như Thái Sơn áp đỉnh hướng phía hắn quét ngang đi qua. Cổ Thừa Đạo bị cự chưởng vỗ trúng, cả người hung hăng đánh bay ra ngoài, nặng nề mà nhập vào đến trên mặt đất. Ngay sau đó cự chưởng ép xuống, dừng ở giữa không trung, chỉ cần rơi xuống, Cổ Thừa Đạo hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Cổ Thừa Đạo quỳ một chân trên đất, khóe miệng chảy máu, hai tay vững vàng cắm vào trong đất bùn. "Vẫn là yếu đi một chút." Tần Diệp lắc đầu, thở dài một tiếng nói. Thiên Vô Đạo cùng những người vây xem kia, nghe được Tần Diệp câu nói này tất cả đều là trợn mắt hốc mồm. Cổ Thừa Đạo dù sao cũng là Tây Vực Võ Tông thiên phú đệ tử, uy chấn Tây Vực, nhưng là hôm nay cũng là bị Tần Diệp dễ dàng như thế đánh bại, lại còn nói đối phương yếu đi một chút. Kỳ thật, bọn hắn là hiểu lầm, Tần Diệp cũng không phải là nói Cổ Thừa Đạo yếu, mà là Tần Diệp cho rằng vừa rồi một chưởng này uy lực vẫn là ít đi một chút. Cổ Thừa Đạo thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là Tần Diệp điều động một tia thiên địa chi lực, không gì không phá, hẳn là ngay từ đầu liền quét ngang Cổ Thừa Đạo mới là. "Ngươi bại." Tần Diệp nhìn xem Cổ Thừa Đạo nói. "Ta thua rồi." Cổ Thừa Đạo chật vật nói một câu, hắn nhìn thoáng qua Tần Diệp, trầm giọng nói ra: "Kỳ thật tại động thủ trước đó, ta liền biết ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là ta hay là không nguyện ý tin tưởng, muốn động thủ triệt để nghiệm chứng một chút." Cổ Thừa Đạo thở dài một tiếng, hắn đã tìm hiểu qua Tần Diệp, biết Tần Diệp thực lực. Nhưng là, trong lòng của hắn tràn đầy hoài nghi, cho rằng Tần Diệp là bị người phóng đại thực lực, cho nên hắn mới vẫn muốn đối Tần Diệp động thủ, cùng Tần Diệp phân ra một cái thắng bại. Cuối cùng, hắn vẫn thua. "Vừa rồi ngươi nếu là đối Cửu U thành bách tính thủ hạ lưu tình, ta cũng sẽ không g·iết ngươi, đáng tiếc vào thời khắc ấy, nếu là ta ngăn không được công kích của ngươi, toàn bộ Cửu U thành bách tính đều muốn c·hết dưới tay ngươi." "Cho dù ta rất thưởng thức thiên phú của ngươi, nhưng là cũng không thể lưu ngươi." Tần Diệp nhìn xem Cổ Thừa Đạo nói. "Ngươi g·iết ta đi!" Cổ Thừa Đạo nhắm mắt lại chờ c·hết. "Đã như vậy, vậy liền đi thôi!" Thoại âm rơi xuống, kia lơ lửng ở trên bầu trời cự chưởng từ không trung rơi xuống. Cổ Thừa Đạo cũng không tiếp tục phản kích, mà là thật chờ c·hết. "Đáng tiếc." Thiên Vô Đạo thấy cảnh này lắc đầu, Cổ Thừa Đạo đích thật là kỳ tài ngút trời, nếu là bất tử, tương lai nhất định là Tây Vực cường giả tối đỉnh, nếu là như vậy c·hết, quả nhiên là đáng tiếc. Bất quá, Cổ Thừa Đạo c·hết như vậy cũng tốt, liền để Võ Tông đến gây sự với Tần Diệp, hắn cũng có thể tiết kiệm không ít công phu. Những cái kia vây xem Cửu U thành bản địa võ giả lại là vỗ tay bảo hay, Cổ Thừa Đạo kém chút diệt sát cả tòa thành người, dạng này người tội đáng c·hết vạn lần. "Tiểu hữu, cần gì phải đuổi tận g·iết tuyệt." Đúng lúc này, đột nhiên một thanh âm trong hư không vang lên, đạo thanh âm này chủ nhân tựa hồ đến từ phương xa. Tại mọi người tìm kiếm hắn tồn tại thời điểm, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện trước mặt Cổ Thừa Đạo. Đạo thân ảnh kia tay phải giơ lên, nâng cự chưởng, khiến cho cự chưởng không cách nào đè ép xuống. Sau đó, tay phải của hắn chấn động, một cỗ nhu hòa lực lượng từ lòng bàn tay bộc phát ra, cự chưởng bị đẩy lên ngàn mét không trung, oanh một tiếng bạo tạc. "Ngươi là?" Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện người, Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn biết cái này đột nhiên xuất hiện người cũng không đơn giản, vậy mà một tay liền phá hủy hắn cự chưởng, thực lực này chí ít cũng phải là Võ Thánh, có lẽ còn có thể càng mạnh. "Tiểu hữu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi làm gì đuổi tận g·iết tuyệt." Đột nhiên xuất hiện lão giả, mỉm cười nói với Tần Diệp. "Ngươi... Ngươi là?" Cổ Thừa Đạo vốn cho là mình hẳn phải c·hết không nghi ngờ, thế nhưng là không nghĩ tới lại có người xuất thủ cứu hắn, hắn mở ra hai con ngươi, nhìn về phía lão giả, nửa tin nửa ngờ quan sát. "Tiền bối là?" Cổ Thừa Đạo cũng có chút mộng, không biết lão giả này là ai, tại sao muốn cứu mình, hắn rõ ràng cùng đối phương không quen. Lão giả kia đối Cổ Thừa Đạo mỉm cười, nói ra: "Ta biết các ngươi đều là hướng về phía Cửu U Võ Đế chi mộ mà đến, bất quá các ngươi muốn đi vào Võ Đế chi mộ, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản." Đám người nghe lão giả lời nói, đều tại khẽ nhíu mày, lão giả này tựa hồ cùng Cửu U môn có quan hệ, chẳng lẽ hắn sẽ là Cửu U môn lão tổ? Chỉ là giống như lại không quá khả năng, bọn hắn rất nhiều người tại đi vào Cửu U thành về sau, liền đã nghe ngóng Cửu U môn đã sớm xuống dốc, lại há có thể có cường đại như vậy lão tổ. Mọi người đều đều là hoang mang không thôi, nhao nhao đánh giá vị lão giả này. Trên người lão giả mặc một bộ trường bào màu trắng, trên mặt mang một tia cười nhạt, tựa hồ là nhà bên lão gia gia. "Ta mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng là ta hẳn là có thể suy đoán một chút xíu." Tần Diệp nhìn xem lão giả này, nhíu mày nói. "Ồ?" Lão giả thần sắc kinh ngạc nhìn Tần Diệp, hỏi: "Tiểu hữu, nếu là có thể đoán ra thân phận của ta, ta có thể đưa tiểu hữu một trận phú quý." "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là một cái lẽ ra không nên người sống, nói đơn giản, ngươi đã sớm là n·gười c·hết, chỉ là dùng đặc thù nào đó biện pháp, ngươi sống tiếp được, ngược lại là cùng hắn có chút cùng loại." Tần Diệp nhìn về phía Thiên Tĩnh Võ Hoàng, đám người không khỏi nhìn về phía Thiên Tĩnh Võ Hoàng, rất nhiều người hít vào một ngụm khí lạnh, chẳng lẽ hắn là một n·gười c·hết? Thế nhưng là thấy thế nào, làm sao đều là một người sống. Nhưng mà, Tần Diệp không có khả năng vô duyên vô cớ nói ra lời như vậy, như vậy Thiên Tĩnh Võ Hoàng tám chín phần mười chính là n·gười c·hết.