Chương 1175: Thiên kiêu đối chiến Tư Đồ Tiểu Tiểu thân phận hoàn toàn chính xác để không ít người e ngại, không dám cùng hắn tranh đoạt, nhất là những tán tu kia cùng những cái kia môn phái nhỏ. Bất quá, cũng có một chút thế hệ trước cường giả mặc dù e ngại Vô Cực Tông, nhưng là hiện tại bọn hắn chỉ muốn c·ướp đoạt tiên thi. Như c·ướp đoạt đến tiên thi, tìm một chỗ giấu đi, về phần Vô Cực Tông, bọn hắn nếu là có bản sự liền đến tìm mình đi. "Tư Đồ Tiểu Tiểu, lưu lại đi!" Đúng lúc này, một cái trung niên Võ Tôn vèo một tiếng, bay về phía hắc mộc quan tài. "Coong!" Đồng thời, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém về phía Tư Đồ Tiểu Tiểu. "Cút về!" Tư Đồ Tiểu Tiểu bước ra một bước, đấm ra một quyền, lập tức một cơn gió lớn mang theo cuồng bạo năng lượng đánh phía trung niên Võ Tôn. "Ầm ầm!" Kiếm quang vỡ vụn, trung niên Võ Tôn bị đẩy lui, Tư Đồ Tiểu Tiểu không hề động một chút nào. Nhìn thấy mình vậy mà không thể cầm xuống Tư Đồ Tiểu Tiểu, trung niên Võ Tôn giận dữ. "Giết!" Sau đó, hắn lần nữa vọt tới. "Chúng ta tới giúp ngươi!" Lúc này, lại có ba tên Võ Tôn giờ phút này cũng lao đến. Đây là một bộ tiên thi, ai không muốn đạt được, một cái Võ Tôn có lẽ bắt không được Tư Đồ Tiểu Tiểu, thế nhưng là bốn vị Võ Tôn đồng loạt ra tay, bọn hắn cũng không tin bắt không được. "Các ngươi thật sự cho rằng cùng tiến lên liền có thể ăn chắc ta sao?" Tư Đồ Tiểu Tiểu cười lạnh nói. "Hừ! Sắp c·hết đến nơi! Hiện tại ngươi nếu là đi ra, đem này hắc mộc quan tài lưu lại, chúng ta liền thả ngươi rời đi!" Bốn vị Võ Tôn từ bốn cái phương vị cùng một chỗ đem Tư Đồ Tiểu Tiểu cho bao vây lại. "Mơ tưởng!" Tư Đồ Tiểu Tiểu đã ra tranh đoạt hắc mộc quan tài, sao lại tuỳ tiện liền đem hắc mộc quan tài cấp cho ra. "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không nể mặt Vô Cực Tông." Bốn vị Võ Tôn nhìn nhau, sau đó nhao nhao thôi động linh lực của mình, bắt đầu hướng Tư Đồ Tiểu Tiểu phát động công kích. Bốn vị Võ Tôn đồng loạt ra tay, công kích kia quả thực là hủy thiên diệt địa. "Ông!" Đột nhiên, Tư Đồ Tiểu Tiểu trên thân sáng lên sáng chói kim quang, trên người hắn xuất hiện một kiện hoàng kim hộ giáp, đem hắn bảo hộ cực kỳ chặt chẽ. Bốn vị Võ Tôn công kích đánh vào trên người hắn, đều bị trên người hắn món kia hoàng kim hộ giáp cản lại. "Một cái thật là tốt hộ thể áo giáp!" Đám người cũng chỉ là hơi kinh ngạc một chút, làm Vô Cực Tông Thiếu chủ trên người có một hai kiện hộ giáp cũng là chuyện rất bình thường. Chỉ là cái này hộ giáp lại là có chút không giống bình thường, bốn vị Võ Tôn đồng loạt ra tay, vậy mà đều bị nó cản lại, giống như trâu đất xuống biển, không có nhấc lên nửa điểm gợn sóng. "Cút!" Tư Đồ Tiểu Tiểu lúc này cầm trong tay lưỡi dao, sát ý nghiêm nghị, hắn không chút do dự vọt tới. Một chiêu g·iết ra, sát khí ngập trời, đầu tiên thẳng hướng trung niên Võ Tôn. "A!" Trung niên Võ Tôn cảm giác được Tư Đồ Tiểu Tiểu khí thế kinh khủng, sắc mặt đại biến, liền muốn đào tẩu. Thế nhưng là Tư Đồ Tiểu Tiểu tốc độ quá nhanh, nhanh đến trung niên Võ Tôn lại còn chưa kịp phản ứng, liền bị Tư Đồ Tiểu Tiểu đ·ánh c·hết liên đới lấy linh hồn của hắn cùng một chỗ cho oanh bạo. "Cái gì?" Mọi người sắc mặt biến đổi, trung niên Võ Tôn khí tức không yếu, tại sao lại bị Tư Đồ Tiểu Tiểu một chiêu miểu sát rồi? Chẳng lẽ Tư Đồ Tiểu Tiểu thực lực đã đến Võ Tôn đỉnh phong? Đây tuyệt không khả năng! Liền ngay cả Càn Dương Thu cũng không thể đạt tới Võ Tôn đỉnh phong, chớ đừng nói chi là Tư Đồ Tiểu Tiểu. "Không tốt, mau trốn!" Cái khác ba vị Võ Tôn thấy thế sắc mặt đại biến, liếc nhau, từ bỏ c·ướp đoạt hắc mộc quan tài, xoay người bỏ chạy. Nhưng là, Tư Đồ Tiểu Tiểu căn bản không muốn buông tha bọn hắn. "Phốc!" "A. . ." Tư Đồ Tiểu Tiểu đuổi theo, trong chốc lát chém g·iết hai vị Võ Tôn, hai cỗ t·hi t·hể từ không trung rơi xuống, lọt vào tiên nữ hồ, chỉ mấy hơi thở liền biến thành hài cốt. "Ngươi thật muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" Còn lại một vị Võ Tôn sắc mặt khó coi nhìn xem Tư Đồ Tiểu Tiểu. "Hiện tại trễ!" Tư Đồ Tiểu Tiểu mắt lạnh nhìn vị cuối cùng Võ Tôn, sau đó vọt tới trước mặt hắn, lắc tay bên trong lưỡi dao, xán lạn ngời ngời kim mang lấp lánh hư không. Lúc này, vị kia Võ Tôn sắc mặt vô cùng khó coi, Tư Đồ Tiểu Tiểu đuổi tận g·iết tuyệt, nhưng là hắn lại là không thể làm gì, chỉ vì Tư Đồ Tiểu Tiểu thực lực quá cao thâm khó lường, mình căn bản không phải là đối thủ của hắn. "Ngươi không cho ta sống, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!" Võ Tôn sắc mặt giận dữ, một đôi mắt âm trầm như nước. Nói xong, hắn lập tức huy kiếm chém về phía Tư Đồ Tiểu Tiểu. "A. . ." Nhưng là, hắn cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu chênh lệch quá xa, Tư Đồ Tiểu Tiểu một chiêu liền đem hắn chém thành hai nửa. Hai đoạn thân thể từ không trung rơi vào tiên nữ hồ, máu tươi nhuộm đỏ mặt hồ, nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập bốn phía. "Thật là lợi hại!" Mọi người vây xem đều kinh hãi, Tư Đồ Tiểu Tiểu thực lực cường đại lật đổ bọn hắn nhận biết. Lần trước, bọn hắn còn nghe nói Tư Đồ Tiểu Tiểu bị Tần Diệp đánh bại, đoạn mất một chi cánh tay, nghĩ không ra sau khi thương thế lành, thực lực của hắn vậy mà lại trở nên cường đại. "Tư Đồ Tiểu Tiểu, hắc mộc quan tài ta muốn!" Đúng lúc này, một thanh âm vang lên. Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Càn Dương Thu đột nhiên đạp không mà lên, đến Tư Đồ Tiểu Tiểu trước mặt. "Tê! Càn Dương Thu muốn xuất thủ!" "Bất quá, hai người bọn họ không biết ai mới là người mạnh nhất!" "Hôm nay rốt cục thấy được hai người quyết chiến!" . . . Mọi người vây xem lập tức kinh hô lên, Tư Đồ Tiểu Tiểu cùng Càn Dương Thu một mực không có đối chiến, hai người bọn họ một mực là Đông Vực vô thượng thiên kiêu, nếu là hai người này đối chiến, đích thật là lớn nhất xem chút. Mặc dù có rất nhiều người muốn xem đến bọn hắn quyết chiến, nhưng là cũng có thế hệ trước võ tu lắc đầu, thở dài một hơi. "Hai người kia nếu là đối chiến, chỉ sợ là lưỡng bại câu thương!" Đối với một chút thế hệ trước võ tu tới nói, bọn hắn tự nhiên là không muốn nhìn thấy hai người bọn họ quyết chiến. Thế nhưng là bọn hắn vô cùng rõ ràng, hôm nay trận chiến đấu này sợ là khó tránh khỏi tránh khỏi. "Càn Dương Thu, ta đã sớm nghĩ đánh với ngươi một trận! Hôm nay, liền để chúng ta phân ra thắng bại đi!" Tư Đồ Tiểu Tiểu ánh mắt ngưng tụ, hắn đã sớm muốn cùng Càn Dương Thu đại chiến một trận, thế nhưng là một mực không thành công. Có lẽ, hôm nay chính là cơ hội tốt nhất. Càn Dương Thu lại là nhướng mày, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, đem hắc mộc quan tài lưu lại, ta không g·iết ngươi!" "Hừ! Dõng dạc! Cũng không biết ai bị người dẫm lên dưới chân, ta nếu là ngươi, đã sớm xấu hổ c·hết rồi." Tư Đồ Tiểu Tiểu trùng điệp hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói. "Ngươi muốn c·hết!" Càn Dương Thu trong mắt lóe lên một đạo sát khí. "Có bản lĩnh, liền đến lấy tính mạng của ta!" Tư Đồ Tiểu Tiểu khinh thường nói. "Vậy liền một trận chiến đi!" Hai người đồng thời xuất thủ, rất nhanh liền kịch chiến đến không trung. Hai người đều là cường đại Võ Tôn, mỗi một lần công kích đều ẩn chứa vô thượng Võ Tôn khí tức, phi thường khủng bố. Mà lại, hai người mỗi một lần v·a c·hạm, đều có thể đem không gian chấn vỡ. Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về trên bầu trời chiến đấu hai người. Đúng lúc này, Càn Vân Tiêu thân hình khẽ động, xông về hắc mộc quan tài. "Lăn đi!" Đúng lúc này, Hỏa Tôn đột nhiên xuất hiện, thân hình lóe lên, vậy mà cũng xông về hắc mộc quan tài, tại trên nửa đường cản lại Càn Vân Tiêu. "Hỏa Tôn, ngươi đây là muốn cùng ta Càn Nguyên Hoàng Triều là địch sao?" Càn Vân Tiêu nhìn xem Hỏa Tôn dám ngăn trở mình, sắc mặt âm trầm nói.