Chương 1066: Kiếm Thành cũng tới Đương nhiên cũng không ít người, ánh mắt lấp lóe, bọn hắn hi vọng Tần Diệp c·hết ở bên trong. Tần Diệp tồn tại đã uy h·iếp đến rất nhiều người, có Tần Diệp tại, cùng hắn cùng một thời đại người đều chỉ có thể sống ở hắn bóng ma dưới, từ đây không ngẩng đầu được lên. Đương nhiên, bọn hắn cũng không chỉ là hi vọng Tần Diệp c·hết, chính là Càn Dương Thu, Tư Đồ Tiểu Tiểu bọn người, bọn hắn cũng hi vọng bọn họ c·hết. Đúng lúc này, lại là một chi đội ngũ từ bên trong đi ra. Nhưng là, chi đội ngũ này chỉ có chút ít mấy người, dẫn đầu chính là Hủy Thiên Thánh nữ. "Thật sự là kỳ quái, Hủy Thiên Các cường đại như thế, làm sao chỉ phái điểm ấy đệ tử đến đây." Có võ giả thấy cảnh này, tự lẩm bẩm nói. Hủy Thiên Các có thể nói là Đông Vực thế lực cường đại nhất, Tiên Nhân mộ động tĩnh lớn như vậy, Hủy Thiên Các vậy mà liền phái Hủy Thiên Thánh nữ mấy người đến đây, cái này đích xác là một kiện chuyện kỳ quái. Cùng Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Ám Vũ Điện, Vô Cực Tông nhóm thế lực so sánh, Hủy Thiên Các lần này xác thực quá vô danh. Hủy Thiên Thánh nữ trên thân mang theo tổn thương, cau mày, cái khác Hủy Thiên Các đệ tử cũng đều cũng không khá hơn chút nào. Hủy Thiên Thánh nữ chỉ là hơi lườm bọn hắn, sau đó liền bước vào cái này rách nát thành nhỏ. "Có lẽ là Hủy Thiên Các có cái khác cân nhắc đi, lại nói Hủy Thiên Các thế hệ tuổi trẻ bên trong ai có thể so ra mà vượt Thánh nữ, có Thánh nữ đến, đệ tử khác có cũng được mà không có cũng không sao." Có võ giả nói. "Như thế, ta thế nhưng là nghe được một tin tức. Hủy Thiên Thánh nữ lần này trên đường gặp phiền toái không nhỏ, kém chút không có trốn tới." Một cái tuổi trẻ võ giả thấp giọng nói. "Phiền toái gì?" Đám người dựng lên lỗ tai, đều hiếu kỳ Hủy Thiên Thánh nữ gặp phiền toái gì. Tuổi trẻ võ giả nhỏ giọng nói ra: "Thánh nữ trên đường ngoài ý muốn gặp một tòa phần mộ, nàng hảo tâm đi tế bái, nào biết được cái này trong phần mộ táng chính là một vị lão quái vật. Lão quái này vật còn chưa c·hết, lại muốn thu nàng làm tỳ nữ. Thánh nữ tự nhiên không muốn, cùng lão quái này vật ra tay đánh nhau, lão quái này vật thực lực rất mạnh, Thánh nữ thật vất vả mới thoát khỏi hắn." Đám người một mặt im lặng, Thánh nữ hảo tâm tế bái, lại còn muốn mạnh mẽ thu nàng làm tỳ nữ, lão quái này vật tuyệt đối là gặp sắc khởi ý. Người ta Thánh nữ làm hảo hảo, ai sẽ nguyện ý đi trong phần mộ cùng ngươi cái lão quái này vật, trừ phi đầu óc tú đậu. Tiến vào thành trì Hủy Thiên Thánh nữ, đột nhiên dừng bước, một lần nữa đi trở về. Mọi người sắc mặt biến đổi, bị hù cúi thấp đầu. Bọn hắn còn tưởng rằng mình lời mới vừa nói, bị Thánh nữ nghe được, bây giờ trở về đến muốn tìm bọn hắn tính sổ sách. "Nhưng nhìn đến Tần Diệp vào thành?" Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên mở miệng hỏi. Nghe được Thánh nữ chỉ là hỏi Tần Diệp sự tình, đám người thở dài một hơi. Một cái lão giả đứng lên, cung kính nói ra: "Thánh nữ, cũng không nhìn thấy Tần Diệp vào thành, lão phu suy đoán bọn hắn hẳn là còn ở bên trong." "Nhưng có cái khác tin tức?" Hủy Thiên Thánh nữ lại hỏi. "Cũng không có tin tức truyền ra, bất quá Lăng Thiên Bảo người cùng Tần Diệp bọn hắn đi cùng một chỗ, có lẽ biết Tần Diệp tin tức của bọn hắn." Lão giả nghĩ nghĩ, hồi đáp. "Đa tạ!" Hủy Thiên Thánh nữ trực tiếp ném ra một gốc linh dược, sau đó một lần nữa bước vào thành trì. Lão giả mừng rỡ đem linh dược thu vào, mặc dù chỉ là nhanh chóng nhìn lướt qua, nhưng là linh dược này chí ít cũng phải có bảy, tám vạn năm, giá trị phi thường cao. Những người khác hâm mộ nhìn xem lão giả, nếu là bọn họ vừa rồi đứng lên trả lời Thánh nữ, linh dược này chính là bọn họ, hiện tại chỉ có thể tiện nghi lão giả này. Hủy Thiên Thánh nữ sau khi trở về, đối một cái Hủy Thiên Các đệ tử nói ra: "Sư đệ, ngươi liền lưu tại nơi này, nếu là Tần Diệp vào thành, trở về nói cho ta." "Vâng, Thánh nữ!" Hủy Thiên Các đệ tử ứng tiếng nói. Lại qua nửa canh giờ, một chi thiết kỵ khí thế trùng thiên từ bên trong ra. Cái này thiết kỵ mặc dù chỉ có chỉ là mấy trăm người, nhưng là mỗi người đều là khí tức cường đại, sắc mặt lãnh đạm, sát khí tràn trề. Nhất là tại những này thiết kỵ trung tâm có mấy người, khí tức phi thường cường đại, người chưa tới, khí thế cường đại liền đã đập vào mặt. "Ám Vũ Điện!" Nhìn thấy chi này vô địch thiết kỵ, cửa thành đám võ giả bị hù đều đứng lên. Ám Vũ Điện a, đây chính là lục đại thế lực một trong, cường đại so sánh. Dù cho lần trước Ma Quỷ Vực tổn thất một vạn thiết kỵ, nhưng là từ chi này thiết kỵ liền có thể nhìn ra, Ám Vũ Điện thực lực y nguyên phi thường cường đại. Đương nhiên, hấp dẫn nhất đám người lại là trên mặt đất kéo lấy một bộ khổng lồ yêu thú t·hi t·hể. Con yêu thú này cũng sớm đã b·ị c·hém g·iết, nhưng là chúng võ giả vẫn có thể nhìn ra yêu thú này khi còn sống chỉ sợ phi thường cường đại, chí ít cũng là Yêu Vương. Ám Vũ Điện nhìn cũng không nhìn một chút, trực tiếp cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới xông vào trong thành. Bọn hắn đi vào trong thành, trực tiếp tiến vào một tòa bảo tồn hoàn chỉnh trong kiến trúc, lúc đầu kiến trúc này đã có tông môn chiếm lĩnh. Đều không cần Ám Vũ Điện tự mình đến đuổi, khi bọn hắn nhìn thấy đối phương là Ám Vũ Điện lúc, liền đã thần sắc sợ hãi nhường lại. "Ha ha, thật là nóng náo!" Thiên Vô Đạo cười lớn một tiếng, dẫn theo mười cái dị tộc cường giả đi ra. Bọn hắn cứ như vậy không coi ai ra gì đi vào cổ thành, đám người không nghĩ ra, không biết người này là ai. Mọi người ở đây hoang mang thời điểm, lại là nhìn thấy một người mặc áo đen tuổi trẻ nam tử một thân một mình từ bên trong đi ra. Mọi người thấy thanh niên vậy mà có thể một thân một mình đi tới, đều là thần sắc tò mò nhìn người thanh niên này. "Người này là ai?" Có võ giả không khỏi hỏi. "Chưa bao giờ từng thấy!" "Đông Vực không có người như vậy!" "Có phải hay không là nhà ai tông môn âm thầm bồi dưỡng đệ tử?" . . . Đám người khẽ lắc đầu, đoán không ra người thanh niên này là ai. Thanh niên đi đến cửa thành, hướng phía bọn hắn khẽ gật đầu, liền đi vào cổ thành. Một đám võ giả đều có chút mộng, thanh niên này vậy mà như thế có lễ phép, phải biết bọn hắn ở chỗ này chờ đợi hơn nửa ngày, nhưng là đối bọn hắn khách khí như vậy, hắn vẫn là đầu một cái. Lại qua nửa canh giờ, Kiếm Thành đệ tử xuất hiện. Kiếm Thành lần này tới người không nhiều, chỉ có chỉ là không đến hai mươi người. "Kiếm Thành!" Nhìn thấy Kiếm Thành xuất hiện, một đám võ giả sắc mặt khẽ nhúc nhích. Kiếm Thành được vinh dự nhất có cốt khí thế lực, bởi vì một mực cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối nghịch, Càn Nguyên Hoàng Triều lại là cầm Kiếm Thành không có biện pháp nào. Nhất là Kiếm Thành còn có một vị vô địch lão tổ tại. Tại đương kim Đông Vực, cái này một vị tuyệt đối là đứng tại Đông Vực đỉnh phong bên trên nhân vật. Cho nên, Kiếm Thành mặc dù không phải tông môn thế lực, nhưng là y nguyên đạt được rất nhiều võ giả tôn trọng. Lần này, Kiếm Thành xuất hiện phi thường thần bí, trước lúc này, rất nhiều người đều không biết Kiếm Thành đến. Kiếm Thành đệ tử vừa tiến vào cổ thành, liền hấp dẫn không ít thế lực ánh mắt. "Kiếm Thành!" "Kiếm Thành xuất hiện cũng không hiếm lạ, cũng không biết lần này Kiếm Thành phái tới ai?" "Các ngươi nhìn thấy phía trước nhất lão giả kia sao? Kia là Kiếm Thành Tam trưởng lão Kiếm Phi Hồng." "Võ Vương đỉnh phong cảnh Kiếm Phi Hồng. . ." . . . Kiếm Thành có chín đại trưởng lão, trong đó tính tình nóng nảy nhất chính là Tam trưởng lão Kiếm Phi Hồng. Nghe đồn cái này Tam trưởng lão lúc đầu có cơ hội đột phá đến Võ Tôn cảnh, nhưng là một lần ra ngoài bị Càn Nguyên Hoàng Triều đánh lén, thụ nội thương nghiêm trọng, mặc dù về sau chữa khỏi, nhưng là chậm chạp chưa thể lại đột phá.