Chương 08: Thụ thương vì cái gì đều là ta Vạn Trần, một cái thấp hèn con riêng, hắn từ nhỏ không để vào mắt phế vật, trong nháy mắt liền biến thành một cái mình cao không thể chạm thiên tài, Vạn Long đơn giản hoài nghi mình là đang nằm mơ. Nhưng là hắn biết đây hết thảy đều là thật. "Không, đây là giả, tuyệt đối là giả!" Vạn Long tiếp lấy quát. Tần Diệp khẽ nhíu mày, cái này Vạn Long rõ ràng cùng Vạn Trần không hợp nhau, nếu là đặt ở gia tộc khác, nếu là có thể bái nhập Thanh Phong Tông chỉ sợ đều sướng đến phát rồ rồi, nhưng là cái này Vạn Long rõ ràng là không muốn để cho Vạn Trần tốt hơn. "Đây là tông chủ tự mình khảo nghiệm, đại ca chẳng lẽ là hoài nghi tông chủ khảo thí sai rồi?" Vạn Trần đối Vạn Long phản ứng có chút im lặng, thu liễm tiếu dung, ngữ khí lạnh nhạt nói. "Ta không có!" Vạn Long kịp phản ứng, lập tức phản bác một tiếng, hắn cũng không dám đắc tội Tần Diệp. "Im ngay!" Theo hét lớn một tiếng, một vị nam tử trung niên hầm hừ địa chạy chậm tới, bộp một tiếng, liền cho Vạn Long một bàn tay, "Hừ! Ngươi mới là mất hết chúng ta Vạn gia mặt." Trung niên nam tử này chính là Vạn Long cùng Vạn Trần phụ thân Vạn gia gia chủ Vạn Nguyên Lương, khi lấy được hạ nhân báo cáo về sau, vội vã địa chạy tới. "Cha!" Vạn Long che miệng, không dám tin nhìn qua Vạn Nguyên Lương, không rõ luôn luôn yêu thương cha của mình vì cái gì đánh chính mình. "Hừ! Đệ đệ ngươi may mắn bái nhập Thanh Phong Tông, ngươi không cao hứng cũng được, còn ở nơi này lớn tiếng chất vấn, còn không mau cút đi trở về." Vạn Nguyên Lương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói. Sau đó, Vạn Nguyên Lương hướng Tần Diệp cung kính hỏi: "Tần tông chủ, tiểu nhi thật có thể bái nhập quý tông sao?" "Hừ!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, Tiên Thiên khí thế bỗng nhiên ép hướng Vạn Nguyên Lương: "Ngươi cũng tới chất vấn bản tọa?" Vạn Nguyên Lương bị Tần Diệp Tiên Thiên cảnh khí thế c·hấn t·hương, liền lùi lại mấy bước, trong lòng hãi nhiên, không hổ là Tiên Thiên cường giả, muốn g·iết mình chỉ sợ một chiêu là đủ. Vội vàng nói: "Không dám, không dám." "Thiên phú của hắn độc nhất vô nhị, nếu là có thể toàn bộ phát huy ra, ngươi Vạn gia sẽ được ích lợi vô cùng, bản tọa chỉ có thể nói nhiều như vậy." Nghĩ đến Vạn Nguyên Lương dù sao cũng là Vạn Trần phụ thân, Tần Diệp vẫn là nói thêm một câu. Vạn Nguyên Lương nghe lời về sau, thân thể chấn động, Tần Diệp lời này phân lượng cũng không nhẹ, chẳng lẽ mình cái này không chào đón con riêng thật sự có thiên phú như vậy? Bất quá mặc kệ như thế nào, Vạn Trần bái nhập Thanh Phong Tông sự tình là ván đã đóng thuyền, đây chính là một kiện việc vui. Vạn Nguyên Lương vội vàng hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ: "Đa tạ tông chủ, về sau tiểu nhi liền xin nhờ tông chủ chiếu cố." Tần Diệp nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Vạn Trần: "Ngươi còn có cái gì đồ vật muốn dẫn đi?" "Không có." Vạn Trần lắc đầu, nói. "Vậy thì tốt, hiện tại liền cùng ta về tông môn đi. Đây là ta Thanh Phong Tông đại trưởng lão Vũ Huyên Nhi, ngươi liền gọi hắn Vũ trưởng lão đi." Tần Diệp nói. "Gặp qua đại trưởng lão." Vạn Trần lập tức bái kiến Vũ Huyên Nhi. Vũ Huyên Nhi sắc mặt có chút ửng đỏ, càng là có chút mộng, mang theo vài phần không thích ứng, nhớ nàng cũng bất quá nhập tông hai năm, tu vi càng là vừa mới đột phá đến Luyện Thể ngũ trọng, cái này như mộng ảo trở thành đại trưởng lão. Đã nhiệm vụ hoàn thành, Tần Diệp liền dẫn Vũ Huyên Nhi cùng Vạn Trần cùng rời đi Thanh Phong thành, trở về Thanh Phong Tông. . . . Tần Diệp bọn hắn là đi, nhưng là lúc này quảng trường lại là một mảnh xôn xao. Ai cũng không nghĩ tới Thanh Phong Tông hiện tại thu đồ sẽ như vậy nghiêm ngặt, mà lại ngoài dự liệu cuối cùng là Thanh Phong thành nổi danh phế vật Vạn Trần bái nhập Thanh Phong Tông. Thanh Phong thành nhiều thiên tài như vậy không có bái nhập thành công, mà phế vật lại là bái nhập thành công, đây quả thực là thiên đại châm chọc. "Hắc hắc, ai cũng không nghĩ tới Vạn Trần vậy mà không phải phế vật, mà là thiên tài, cái này Vạn gia thế nhưng là thật nổi danh." "Đúng vậy a, các ngươi thấy không, cái này Vạn Trần tuổi còn nhỏ khí độ bất phàm, lại thêm có Tần tông chủ vị này Tiên Thiên cường giả bồi dưỡng, tương lai dù cho thành tựu không được Tiên Thiên, cũng là Luyện Thể cửu trọng cường giả tối đỉnh, không biết hắn có thể hay không trả thù Vạn gia. Phải biết, Vạn gia đối với hắn thế nhưng là không có cái gì sắc mặt tốt." "Vạn gia cũng là tự gây nghiệt, bất quá Vạn Trần dù sao họ Vạn, nghĩ đến cũng sẽ không quá mức phận. Bất quá nghĩ đến Vạn gia khẳng định là sẽ nghĩ tất cả biện pháp hóa giải phần cừu hận này." "Đây chỉ là việc nhỏ mà thôi, chân chính đại sự là Thanh Phong Tông quật khởi, cái khác năm đại tông môn không biết nên ứng đối như thế nào, hi vọng đừng lại khởi phong ba mới tốt." . . . Tần Diệp đi, nhưng là lưu lại phong ba lại là không nhỏ. Từ sau ngày hôm nay, Tần Diệp nhất định danh dương Thanh Phong thành. Lúc đầu sắp đóng cửa Thanh Phong Tông, vậy mà đột nhiên quật khởi, hơn nữa còn ra một cái Tiên Thiên cường giả, cái thứ nhất uy h·iếp được chính là năm đại tông môn. Cho nên, không ít người đều lo lắng năm đại tông môn có thể hay không nhằm vào Thanh Phong Tông làm những gì. Giữa sân không ít thiếu niên nhìn thấy Vạn Trần bái nhập Thanh Phong Tông, trong lòng thầm hận, không biết cái này Vạn Trần chỗ nào mạnh hơn chính mình, bọn hắn không cảm thấy Vạn Trần có thể có cái gì thiên phú, bằng không cái này Vạn Trần 16 tuổi vì cái gì còn không thể tu luyện. "Dựa vào cái gì. . . Hắn Vạn Trần một cái phế vật có thể đi vào Thanh Phong Tông, mà ta không thể." Giữa sân Vạn Long líu lo không ngừng địa tự nhủ. Vạn Nguyên Lương nhìn xem nhà mình dáng vẻ thất hồn lạc phách, trong mắt tràn đầy thất vọng, Vạn Long thế nhưng là hắn trọng điểm bồi dưỡng nhi tử, nhưng là biểu hiện hôm nay lại là để hắn quá thất vọng rồi. Trong lòng của hắn không khỏi thở dài một hơi, hắn cũng là không nghĩ tới mình cái kia đã bỏ đi nhi tử vậy mà có thể bị Tần Diệp nhìn trúng, chuyến đi này, họa phúc khó liệu. "Ngươi về sau nhớ kỹ, Vạn Trần là đệ đệ của ngươi, thân đệ đệ, phế vật hai chữ vi phụ không hi vọng được nghe lại từ trong miệng ngươi nói ra." Vạn Nguyên Lương cảnh cáo nói: "Mặc dù là cha không biết Vạn Trần có thể có cái gì tư chất có thể bị Tần tông chủ coi trọng, nhưng là nghĩ đến tư chất tuyệt đối cao hơn thường nhân, ta Vạn gia có lẽ có thể ra một vị Tiên Thiên cường giả." Nói đến đây, Vạn Nguyên Lương hai con ngươi phát sáng, nếu là mình nhi tử có thể thành tựu Tiên Thiên cường giả, như vậy Vạn gia liền có thể trở thành Thanh Phong thành tứ đại gia tộc đứng đầu, có thể cùng tông môn sánh vai. "Cái gì? Cha, liền cái kia phế vật. . ." "Ba!" Vạn Long còn muốn phản bác hai câu, chỉ là lời còn chưa nói hết, Vạn Nguyên Lương liền đã cho hắn một bàn tay, trực tiếp đem hắn đánh bay. "Cha, ngươi lại đánh ta." Bị người hầu đỡ dậy Vạn Long trực tiếp mộng, từ nhỏ được sủng ái yêu hắn, đâu chịu nổi bực này ủy khuất. "Vi phụ nói qua, phế vật hai chữ không cho phép lại nói, nhớ kỹ, đệ đệ ngươi là thiên tài, ngươi nếu là muốn thắng nổi hắn, ngay tại cảnh giới võ đạo bên trên vượt qua hắn, vi phụ hi vọng ngươi có thể có một ngày này." Vạn Nguyên Lương thở dài một hơi, nói. Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, hai người chênh lệch sẽ chỉ càng kéo càng lớn. . . . Phủ thành chủ. Thành chủ Chu Đại Hải đã được đến xuống người hồi báo, cau mày nói: "Tần Diệp tiểu tử này quả nhiên là Tiên Thiên cảnh giới, cái này cân bằng b·ị đ·ánh vỡ, hi vọng cái này Thanh Phong thành không cần loạn mới tốt." "Để cho người ta chú ý cái khác năm đại tông môn động tĩnh, có bất kỳ động trước tiên báo cáo." "Vâng, thành chủ." "Mặt khác, cái này Vạn Trần có thể bị Tần Diệp tiểu tử này nhìn trúng, nghĩ đến không phải mặt ngoài nhìn thấy như vậy, cũng làm cho người chú ý một chút Vạn gia, nếu là Vạn gia có cái gì phiền phức, ra mặt giúp giải thích quyết." Thành chủ Chu Đại Hải nghĩ nghĩ nói. Nhiều thiên tài như vậy Tần Đô không có thu, hết lần này tới lần khác thu Vạn Trần, nghĩ đến cái này Vạn Trần khẳng định có bị Tần Diệp nhìn trúng đồ vật, cho nên Chu Đại Hải quyết định trước giao hảo Vạn gia lại nói. ============================INDEX==8==END============================