Chương 1239: Một kiếm trảm chi "Tần Diệp!" Người kia nhỏ giọng nói ra Tần Diệp danh tự. "Cái gì, hắn chính là Tần Diệp!" Đám người giật nảy cả mình, Tần Diệp bây giờ lửa khắp cả Đông Vực, nếu như nói trong khoảng thời gian này Đông Vực nóng bỏng nhất người ai, như vậy nhất định chính là Tần Diệp. Bọn hắn mặc dù không có gặp qua Tần Diệp, nhưng là cũng đã được nghe nói Tần Diệp danh tự, biết Tần Diệp bên người một mực đi theo mấy vị mỹ nữ, hưởng hết diễm phúc. Nhìn thấy Tần Diệp bên người nhiều như vậy mỹ nữ, liền biết người này có lẽ thật là Tần Diệp. Trách không được người này vậy mà không đem Thiên Vũ tộc Tứ hoàng tử để vào mắt, lấy Tần Diệp thực lực không chỉ có là thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, dù cho rất nhiều tông môn lão tổ đều không phải là đối thủ. "Điện hạ, thuộc hạ chờ lệnh chém g·iết hắn!" Tứ hoàng tử Thiên Sào bên người một vị dị tộc cường giả nhìn thấy Thiên Sào chịu nhục, chủ động đứng dậy, nghiêm nghị nói. "Người này phi thường cường đại, ngươi không phải đối thủ của hắn." Thiên Sào cản trở nói. "Điện hạ yên tâm, người này dám vũ nhục điện hạ, thuộc hạ hôm nay muốn đem người này đầu chém xuống, làm thành chén rượu, đưa cho điện hạ." Tên này dị tộc cường giả không chỉ có không có chút nào sợ hãi, ngược lại là càng thêm hưng phấn. "Tốt! Ngươi phải cẩn thận! Nếu như không được, lập tức lui ra!" Thiên Sào trầm mặc một chút, sau đó dặn dò một tiếng. "Điện hạ không cần nhiều lời, liền nhìn thuộc hạ như thế nào đem hắn đầu lâu chém xuống!" Dị tộc cường giả cười lạnh một tiếng, sau đó hướng về phía trước bước ra một bước, khí thế kinh khủng bạo phát đi ra. Giờ phút này, chung quanh tất cả mọi người bị khí thế của hắn chỗ trấn áp, thậm chí hô hấp đều trở nên khó khăn. "Tê, đây là Võ Tôn cường giả! Dị tộc quả nhiên kinh khủng, một cái hoàng tử bên người vậy mà liền có Võ Tôn cường giả thủ hộ." "Ai, dị tộc cường đại như vậy, chúng ta Đông Vực nhân tộc nên làm cái gì..." "Tần Diệp đắc tội Tứ hoàng tử, không biết có thể hay không liên lụy đến chúng ta." ... Mọi người vây xem tâm tư dị biệt, bọn hắn cũng không phải là mỗi người đều tin tức linh thông, một số người cho rằng Tần Diệp đắc tội Thiên Vũ tộc phi thường không đáng, Thiên Vũ tộc thực lực khủng bố, để bọn hắn cảm thấy sợ hãi. Dị tộc cường giả kinh khủng uy áp, mặc dù không phải hướng về phía bọn hắn mà đến, nhưng là đem không ít người đè sấp trên mặt đất, khiến cho bọn hắn mặt mũi mất hết. "Tiểu tử, hôm nay ngươi dám vũ nhục điện hạ, ai cũng cứu không được ngươi!" Dị tộc cường giả nhìn xem Tần Diệp, hét lớn một tiếng, sau đó hướng phía Tần Diệp xông tới. "Ầm ầm —— " Đấm ra một quyền, toàn bộ hư không đều vỡ vụn. "Chư vị, còn xin không muốn tại Kiếm Thành động thủ." Đúng lúc này, Kiếm Khiếu Thiên vội vàng lên tiếng ngăn cản. Chỉ là hắn lên tiếng thời cơ không đúng, công kích của đối phương đã oanh ra, thu không quay đầu lại. Cũng không biết hắn là cố ý, hay là vô tình. "Bạch!" Đúng lúc này, một đạo kiếm mang bay ra. "Phốc phốc —— " Kiếm mang xuyên thấu dị tộc cường giả thân thể, thân thể của hắn rơi ở trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất. "Cái này —— " Đám người không khỏi thần sắc khẽ giật mình, nuốt một ngụm nước bọt, đây chính là một vị Võ Tôn a, cứ như vậy bị một kiếm chém g·iết. Bọn hắn một mực nhìn chăm chú lên Tần Diệp, cũng không nhìn thấy Tần Diệp xuất thủ, xuất thủ chỉ là Tần Diệp bên người một nữ nhân. Chỉ là một nữ nhân, thực lực vậy mà liền khủng bố như vậy, kia Tần Diệp thực lực đến khủng bố đến mức nào a. "Tần Diệp, ngươi —— " Thiên Sào trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới một vị Võ Tôn, cứ như vậy bị một kiếm chém g·iết. Lúc trước hắn sở dĩ đồng ý hắn xuất thủ, chỉ là muốn vãn hồi một điểm mặt mũi chờ bọn hắn qua mấy chiêu, đến lúc đó Kiếm Thành nhất định sẽ nhúng tay, nhưng là ai có thể nghĩ tới Tần Diệp cái này không theo quy củ đến, trực tiếp một kiếm đem Võ Tôn chém g·iết. Đây chính là một Võ Tôn a, vì lôi kéo một vị Võ Tôn, hắn lúc trước thế nhưng là hao tốn không ít đại giới. "Thế nào, ngươi nghĩ hiện tại c·hết?" Tần Diệp cười hỏi. "Chớ có khinh người quá đáng!" Thiên Sào bên người một vị Võ Vương cường giả, trừng mắt Tần Diệp nói. "Bành!" Chỉ là tiếng nói của hắn vừa dứt, đầu của hắn liền đã bay lên cao cao, lăn xuống tới đất bên trên. "Quả nhiên là không có một chút quy củ, Tứ hoàng tử, giúp ngươi giáo huấn một chút thủ hạ, ngươi sẽ không để tâm chứ." Tần Diệp một mặt mỉm cười nhìn hắn. "Tần Diệp —— " Thiên Sào nhìn thấy nữ tử kia hung ác như thế hung hãn, sắc mặt âm tình bất định. "Lại gọi ta gia công tử tục danh, nhất định chém hạ đầu lâu của ngươi!" Lãnh Khuynh Tịch ngữ khí băng lãnh, giống như mùa đông khắc nghiệt. "Chúng ta đi!" Thiên Sào nhìn thật sâu một chút Lãnh Khuynh Tịch, nữ nhân này thực lực quá cường đại, chỉ một kiếm liền chém g·iết một vị Võ Tôn. Tên kia Võ Tôn thế nhưng là hắn bỏ ra lớn đại giới mới thu mua, nhưng mà lại là bị Lãnh Khuynh Tịch một kiếm chém g·iết, có thể thấy được nữ tử này tu vi khủng bố đến mức nào. Nếu là lại tiếp tục như thế, có lẽ ngay cả mình mạng nhỏ đều muốn c·hôn v·ùi ở chỗ này. Thiên Sào thời điểm ra đi, đem hắn hai người thủ hạ t·hi t·hể cùng một chỗ mang đi. "Không hổ là Tần Diệp, liền ngay cả nữ nhân bên cạnh hắn đều khủng bố như vậy." Một số người nhìn thấy Tần Diệp chém g·iết một vị dị tộc Võ Tôn, dạy dỗ một chút Tứ hoàng tử, bọn hắn không khỏi suy đoán Tần Diệp bên người cái khác mấy nữ tử chỉ sợ thực lực không thể so với cái này xuất thủ thực lực chênh lệch. Một số người muốn đi lên trước cùng Tần Diệp chào hỏi, thế nhưng là nhìn thấy Lãnh Khuynh Tịch ánh mắt lạnh như băng về sau, cuối cùng vẫn từ bỏ. Nữ nhân này tu vi quá kinh khủng, sợ là ít nhất phải là Võ Tôn. "Cửu trưởng lão thật sự là không có ý tứ, thị nữ của ta xuất thủ hơi nặng quá, không cẩn thận liền g·iết hai người, ngươi nhìn xuống đất bên trên đều bị máu tươi ô uế." Tần Diệp đối Kiếm Khiếu Thiên, chậm rãi nói ra: "Muốn hay không chờ ta thị nữ đem trên mặt đất máu lau sạch sẽ, chúng ta lại đi vào." "..." Kiếm Khiếu Thiên mặt cười khổ, hắn chỉ là chần chờ một chút, Tần Diệp cứ như vậy bá đạo chém g·iết hai vị cường giả, một vị Võ Tôn, một vị Võ Vương, thực lực thế này làm hắn kiêng dè không thôi. Chính hắn cũng bất quá là Võ Vương thôi, nào dám để Tần Diệp người thị nữ này làm sự tình, nói không chừng quay đầu liền cho mình một kiếm. "Tần tông chủ, nơi này tự sẽ có người tới thu thập, chúng ta đi vào đi." Kiếm Khiếu Thiên lập tức đem Tần Diệp mang theo đi vào. Đúng lúc này, một vị tướng mạo anh tuấn, thanh niên mặc áo trắng xuất hiện, đi tới Kiếm Khiếu Thiên trước mặt, ở bên tai của hắn một trận nói thầm. Kiếm Khiếu Thiên hướng Tần Diệp tạ tội: "Tần tông chủ, ta có chuyện quan trọng, chỉ có thể rời đi trước." Sau đó chỉ vào bên người thanh niên, nói với Tần Diệp: "Hắn là chúng ta thành chủ Ngũ công tử, phía dưới để cho hắn đến mang đường." Trước lúc rời đi, hắn nói với Tần Diệp: "Ngũ công tử tính cách thiện lương, nhưng là thiên phú, nếu là Tần tông chủ nguyện ý, hi vọng có thể giúp Ngũ công tử nhìn một chút." Cũng không biết xảy ra chuyện gì việc gấp, vậy mà đem Kiếm Khiếu Thiên triệu hoán trở về. "Ta nghe Cửu trưởng lão xưng hô ngươi là Tần tông chủ, công tử còn trẻ như vậy liền làm tông chủ?" Đương Kiếm Khiếu Thiên rời đi về sau, Ngũ công tử thần sắc hiếu kì hướng Tần Diệp hỏi. Làm thành chủ nhi tử, dù cho thiên phú, nhưng là địa vị bày ở nơi này, hắn từ đó mưa dầm thấm đất, Cửu trưởng lão là tính cách gì hắn rất rõ, bá đạo dị thường, rất ít đem người khác để vào mắt, thế nhưng là hắn hôm nay vậy mà tự mình ra ngoài đón khách, cái này khiến Ngũ công tử phi thường tò mò Tần Diệp thân phận.