Chương 1142: Thôn phệ hỏa diễm Nếu là cái này tứ tuyệt đại trận là dùng tới đối phó Kiếm Vô Địch, nhưng là bây giờ bại lộ tứ tuyệt đại trận, Kiếm Vô Địch không có khả năng không có một chút phòng bị. Lấy Kiếm Vô Địch trí tuệ, chỉ cần có phòng bị, tứ tuyệt đại trận không nhất định có thể vây được hắn. Tứ tuyệt đại trận cố nhiên lợi hại, thế nhưng là theo bọn hắn nghĩ cũng không phải là không có sơ hở, lấy Kiếm Vô Địch cường đại tu vi, tại tứ tuyệt đại trận còn không có thành hình thời điểm, cường thế đánh g·iết La gia bốn ma một người trong đó cũng không phải là vấn đề. Tứ tuyệt đại trận chỉ có bốn người mới có thể khiến ra, nếu là thiếu mất một người, liền không cách nào bày trận. Tần Diệp ăn thiệt thòi liền ăn tại không biết La gia bốn ma sẽ bày ra tứ tuyệt đại trận, bất quá cái này cũng không thể trách Tần Diệp kiến thức nông cạn. Trước lúc này, bọn hắn lại có ai biết La gia bốn ma sẽ y nguyên sống trên đời, hơn nữa còn đầu nhập vào Càn Nguyên Hoàng Triều. "Nhìn Tần Diệp bộ dạng này, sợ là dữ nhiều lành ít." Có võ giả khẽ lắc đầu, cho rằng Tần Diệp rất khó sống sót mà đi ra ngoài. Vừa rồi một màn kia, bọn hắn đều nhìn phi thường rõ ràng, Tần Diệp lúc này sợ là muốn thịt nát xương tan. "Kiền huynh, nghĩ không ra các ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều thật đúng là thâm tàng bất lộ a." Hoàng Phi Thiên nhìn thấy Tần Diệp bị thu thập, tự nhiên trong lòng thống khoái vô cùng, thế nhưng là nhưng trong lòng của hắn là lại cảnh giác. Lấy Hoàng Thánh thế gia cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ, bọn hắn vậy mà không có chút nào biết La gia bốn ma tồn tại, có thể thấy được Càn Nguyên Hoàng Triều giấu sâu bao nhiêu. Lấy Càn Nguyên Hoàng Triều nội tình, cường giả sợ không chỉ là có cái này La gia bốn ma. Hoàng Thánh thế gia mặc dù cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ vô cùng mật thiết, nhưng là ai có thể cam đoan hai nhà quan hệ một mực tốt như vậy, sẽ không có một ngày đột nhiên liền giơ lên đồ đao, tâm phòng bị người không thể không. "Tứ tuyệt đại trận thanh danh, ta cũng đã được nghe nói, dùng để đối phó Tần Diệp lại là có chút đáng tiếc." Hoàng Phi Thiên tiếp lấy có chút tiếc hận nói. Càn Dương Thu quay người nhìn hắn một cái, thông minh như hắn, biết Hoàng Phi Thiên đang suy nghĩ gì, bất quá hắn cũng không có làm rõ, mà là cười lạnh nói ra: "Lần này dẫn bọn hắn bốn người đến đây, vì chính là đối phó Tần Diệp." Hoàng Phi Thiên chau mày: "Hẳn là các ngươi cho rằng Tần Diệp uy h·iếp phải lớn tại Kiếm Vô Địch?" "Kiếm Vô Địch dù sao già, hắn còn có thể sống bao lâu, Tần Diệp thì lại khác, trên người hắn có Tiên Khí, cũng có mạnh hơn ngươi Kim Cương Thánh Thể thể chất. Dạng này người quá kinh khủng, một khi trưởng thành, liền không chỉ là một cái Kiếm Vô Địch, mà là so Kiếm Vô Địch tồn tại càng khủng bố hơn." Càn Dương Thu con mắt nhìn xem trận pháp, lạnh giọng nói. Chính như bên ngoài đoán như thế, lúc trước thu phục cái này La gia bốn ma vì chính là đối phó Kiếm Vô Địch. Trải qua nhiều năm như vậy tu luyện rèn luyện, tứ tuyệt đại trận đối phó Kiếm Vô Địch cũng không phải là vấn đề. Lúc đầu dự định bọn hắn gần đây liền động thủ, chỉ là Tiên Nhân mộ dị động, để bọn hắn từ bỏ cái này đã sớm chế định mấy trăm năm kế hoạch. Hiện tại Tần Diệp uy h·iếp đã vượt qua Kiếm Vô Địch, cho nên bại lộ tứ tuyệt đại trận cũng không có cái gì. Hoàng Phi Thiên nghe vậy, cũng không có phản bác Càn Dương Thu, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, cũng không thể không thừa nhận Tần Diệp thực lực đích thật là quá cường đại, liền ngay cả hắn Kim Cương Thánh Thể đều cho phá. Về phần Kiếm Vô Địch, mặc dù bị rất nhiều người đều xưng là Đông Vực đệ nhất cường giả, thế nhưng là trên thực tế trong lòng mọi người rất rõ ràng, đây là bởi vì rất nhiều cường giả ẩn cư, nếu là bọn họ đứng ra, Kiếm Vô Địch sợ là ngay cả mười vị trí đầu vị trí đều không chiếm được. Càn Dương Thu nói cũng không tệ, Kiếm Vô Địch dù sao già, sống không được bao lâu, Càn Nguyên Hoàng Triều nói không chừng đều không cần xuất thủ, chỉ chờ tới lúc Kiếm Vô Địch c·hết già rồi, Kiếm Thành tự nhiên là sụp đổ. "Ừm?" Đúng lúc này, Hoàng Phi Thiên đột nhiên ánh mắt co rụt lại, vậy mà nhìn thấy Tần Diệp cũng chưa c·hết, mà là chậm rãi đứng lên. Mọi người vây xem tất cả đều thấy được, từng cái trợn mắt hốc mồm. Chỉ gặp Tần Diệp vậy mà đem hỏa diễm bóng người cự chưởng cho giơ lên, mặc dù nhìn hắn dạng như vậy có chút phí sức, thế nhưng là dù sao vẫn là để hắn giơ lên. "Đáng hận, cái này còn không c·hết!" Hoàng Phi Thiên hận hận nói. Càn Dương Thu ngược lại là không có sinh khí, nhàn nhạt nói ra: "Tứ tuyệt đại trận, sở dĩ như thế lấy tên là bởi vì có tứ đại tuyệt sát kỹ năng, thứ nhất chính là gió tuyệt, thứ hai là hỏa tuyệt, thứ ba là lôi tuyệt, thứ tư là điện tuyệt. Cho dù hắn có thể qua gió tuyệt cùng hỏa tuyệt, cũng bất quá còn lại hai tuyệt." "Vậy ta liền rửa mắt mà đợi đi." Hoàng Phi Thiên cười ha ha, nói. "Lớn mật, người phàm nho nhỏ, cũng dám khiêu chiến ta thần uy!" "Ta nhất định phải làm cho ngươi sống không bằng c·hết!" Hỏa diễm bóng người thật đem mình trở thành Hỏa Thần, lại muốn thẩm phán Tần Diệp. "Để cho ta sống không bằng c·hết, thật sự là buồn cười, các ngươi cái gọi là La gia bốn ma bất quá là đều là cái xác không hồn hạng người, trong mắt của ta, các ngươi ngay cả phổ thông phàm nhân cũng không bằng, không! Nói các ngươi là người, kia là vũ nhục người, các ngươi chính là không bằng heo chó!" Tần Diệp không chút khách khí nói. "Lớn mật, vũ nhục thần linh, ta ban thưởng ngươi vừa c·hết!" Hỏa diễm bóng người âm thanh vang dội vang lên, nói xong, to lớn hỏa diễm cự chưởng, bộc phát ra uy lực khủng bố, ngay sau đó chậm rãi nắm lên, hiển nhiên là muốn đem Tần Diệp cho bóp c·hết. "Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám giả thần giả quỷ, cút trở về cho ta!" Tần Diệp hai chân đạp mạnh, hắn đem cánh tay phải nâng lên, sau đó hung hăng hướng phía hư không nện xuống, to lớn quyền ấn trực tiếp đánh vào hỏa diễm bóng người lồng ngực. Bành! Lực lượng kinh khủng trực tiếp đem hỏa diễm bóng người ngực nện mặc, thân ảnh càng bị nện lui mấy bước, hắn toàn thân hỏa diễm cũng mờ đi mấy phần. "Cho ta nuốt!" Đúng lúc này, Tần Diệp thanh âm vang lên, chỉ gặp hắn điên cuồng hấp thu hỏa diễm. Hỏa diễm bóng người tức thì bị một cỗ lực lượng kinh khủng khóa chặt, hỏa diễm bóng người muốn chạy trốn, thế nhưng là cỗ lực lượng này quá mức cường đại, trực tiếp đem hắn kéo vào đến Tần Diệp trong thân thể. "Không —— " La gia lão tứ thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, ngọn lửa kia bóng người thế nhưng là biển lửa tinh hoa, cũng là bị Tần Diệp trực tiếp nuốt mất, cái này khiến hắn tổn thất to lớn. Phốc phốc —— Hắn càng là phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch. Hấp thu nhiều như vậy hỏa diễm tinh hoa, Tần Diệp cả người trên thân tản ra khí thế kinh khủng, hiển nhiên là thu hoạch tương đối khá. "Ha ha, không tệ, không uổng công ta tiến đến một chuyến!" Tần Diệp khóe miệng vểnh lên lên, tứ tuyệt đại trận mặc dù lợi hại, nhưng là hắn muốn đi ra ngoài, cũng không phải là việc khó. Nếu không phải muốn kiến thức một chút tứ tuyệt đại trận lợi hại, hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy tiến vào. Dù cho, Tần Diệp bây giờ muốn ra ngoài, cũng là cực kì dễ dàng. Tần Diệp một bên điên cuồng luyện hóa hỏa diễm tinh hoa, một bên nói ra: "Các ngươi bốn huynh đệ còn có thủ đoạn gì nữa, cứ việc sử ra, giả thần giả quỷ trò xiếc cũng không cần chơi." Tần Diệp lời nói này càng đem La gia tứ quỷ khí gần c·hết. "Kẻ này quá mức cuồng vọng, không g·iết người này, ta thề không làm người!" "Lão tứ, ngươi yên tâm, ta báo thù cho ngươi!" La gia lão nhị sắc mặt phẫn nộ nói. "Lão nhị cẩn thận, kẻ này cực kì khó đối phó, ngươi cái này vạn dặm lôi trì không nhất định có thể đối phó được hắn." Lão đại dặn dò. "Hừ! Ta cái này vạn dặm lôi trì so lôi kiếp càng thêm kinh khủng, dù cho oanh hắn cái mười ngày mười đêm đều không phải là vấn đề, Tần Diệp cho dù là Tiên thể, ta cũng tốt để hắn thịt nát xương tan." Lão nhị hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng nói. Hắn đối với mình vạn dặm lôi trì lòng tin mười phần bất kỳ người nào tiến vào hắn vạn dặm trong lôi trì, so núi đao biển lửa còn kinh khủng hơn gấp mấy vạn, cho dù là Võ Tôn cường giả sợ là đều duy trì không được mấy canh giờ, hắn cũng không tin Tần Diệp có thể tại vạn dặm lôi trì phía dưới mạng sống.