Chương 1061: Quỷ tộc Võ Thánh "Đa tạ tiền bối tặng bảo!" Tần Diệp ôm quyền cảm tạ. "Thế nào, ngươi liền không nghi ngờ bần đạo đưa cho ngươi là hàng giả sao?" Trong quan tài cổ lão giả, gặp Tần Diệp chỉ là nhìn mấy lần, đã thu, không khỏi hỏi. "Tiền bối nói đùa, tiền bối chính là cường giả vô địch, sao lại lừa gạt chúng ta những vãn bối này!" Tần Diệp nói. "Bảo vật đã đến, các ngươi cứ thế mà đi đi!" Trong quan tài cổ lão giả bắt đầu đuổi người, hắn có thể đem bảo vật lấy ra đưa tặng cho Tần Diệp bọn người, vì trợ giúp Tần Diệp bọn người trưởng thành tốt đuổi đi dị tộc, cũng không phải là thích Tần Diệp bọn người. Nói đến, Tần Diệp cầm phù này uy h·iếp hắn xuất hiện, để hắn đối Tần Diệp ấn tượng cực kém. "Tiền bối, vãn bối còn có một chuyện thỉnh giáo?" Tần Diệp nói. "Chuyện gì?" "Tiền bối nhưng từng thấy từng tới tiên nữ hồ?" Tần Diệp đột nhiên hỏi. "Làm sao ngươi biết tiên nữ hồ?" Trong quan tài cổ lão giả không thể tưởng tượng nổi mà hỏi. "Tiền bối, ta là nghe người ta nói đến qua, nghe nói cái này tiên nữ trong hồ nước, đối với võ giả tới nói giống như tiên thủy, vãn bối bọn người sinh lòng hướng tới." Tần Diệp nói. "Tiên nữ hồ —— " Lão giả hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi cũng không cần có ý đồ với nó, nơi đó không phải là các ngươi đi địa phương." Nói xong, cổ quan oanh một tiếng, chìm vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa. Hiển nhiên là cái này trong quan tài cổ lão giả cũng không muốn cùng Tần Diệp đàm luận tiên nữ hồ. "Đi thôi!" Tần Diệp khẽ nhíu mày, mặc dù không có thám thính ra tiên nữ hồ cụ thể tin tức, nhưng là hiển nhiên cái này tiên nữ hồ là chân thật tồn tại. Tần Diệp bọn người quay người liền muốn rời đi, nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên một con cự thủ từ trên trời giáng xuống, chộp tới Tần Diệp bọn người. "Công tử cẩn thận!" Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cảm giác được cái cự thủ này kinh khủng, động thân ra ngoài, đem Tần Diệp bảo hộ tại sau lưng. "Người xuất thủ, sợ là Võ Thánh!" Lãnh Khuynh Tịch khẽ ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời chộp tới cự thủ, sắc mặt động dung, đối Tần Diệp lên tiếng nhắc nhở. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn cái cự thủ này, khẽ nhíu mày, tại sao có thể có người đối với mình xuất thủ, chẳng lẽ Càn Dương Thu hoặc là Thiên Vô Đạo xuất thủ? Hắn nghĩ nghĩ, chuyện này không có khả năng lắm, bực này tu vi chỉ sợ sẽ không tùy tiện ra tay, dù cho xuất thủ, cũng là muốn đợi đến tiên cốt xuất thế về sau, mà không phải hiện tại liền muốn xoá bỏ chính mình. Như vậy chỉ có một lời giải thích, người xuất thủ trước kia chính là Tiên Nhân trong mộ người. Chỉ là bọn hắn vì sao ra tay với mình, cái này để Tần Diệp có chút không nghĩ ra được. Hắn mặc dù lắc lư một điểm bảo vật, nhưng là hắn cũng không có nói láo, cho nên những người này đại khái sẽ không xuất thủ. "Tranh —— " Đúng lúc này, đột nhiên từ lòng đất chém ra một đạo kiếm khí, kiếm khí phóng lên tận trời, kinh khủng kiếm ý quét sạch tứ phương, để chúng nữ sắc mặt giật mình. "Thật là khủng kh·iếp kiếm ý!" Lãnh Khuynh Tịch biến sắc, sợ hãi than nói. May mắn là một kiếm này, cũng không phải là hướng về phía Tần Diệp bọn hắn, mà là trực tiếp chém về phía trên bầu trời chộp tới cự thủ. Một kiếm này, cho dù là Lãnh Khuynh Tịch cũng là sợ hãi thán phục vô cùng, có biết một kiếm này có bao nhiêu vô địch. Một kiếm này chém g·iết tại cự thủ phía trên, bộc phát ra tiếng vang ầm ầm. Sau đó cự thủ trong nháy mắt sụp đổ. "Lão đạo sĩ, ngươi là muốn ngăn bản thánh sao?" Một đạo càn rỡ thanh âm từ đằng xa truyền đến. "Quỷ Mặc, ngươi đường đường Võ Thánh cường giả, vì sao muốn đối mấy cái vãn bối xuất thủ?" Từ trong lòng đất truyền ra lão giả thanh âm, vang dội vô cùng, xa xa truyền ra ngoài. "Hừ! Mấy người này tộc tiểu tử đến từ bên ngoài, bản thánh chỉ là muốn thông qua bọn hắn tìm hiểu một chút cục thế bên ngoài." Cái kia đạo càn rỡ thanh âm vang lên theo. "Xùy! Ngươi điểm tiểu tâm tư kia, bần đạo còn không rõ ràng lắm sao? Ngươi bất quá là muốn thôn phệ bọn hắn, để cho mình mau chóng khôi phục." "Ha ha ha, là lại có thể thế nào? Bản thánh từ Thượng Cổ thời đại liền đã táng ở chỗ này, không phải là vì tranh thủ một chút hi vọng sống sao? Mấy cái này tiểu bối thiên phú không tồi, thôn phệ hết bọn hắn, có lẽ có thể để cho bản thánh nhanh lên khôi phục lại." Theo thanh âm của hắn rơi xuống, một thân ảnh từ đằng xa hoành không mà đến, hiển nhiên là không nguyện ý từ bỏ Tần Diệp mấy người. "Oanh!" Từ dưới nền đất, bay ra một đạo thân ảnh già nua, người mặc đạo bào, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem hoành không mà đến thân ảnh. "Lão đạo sĩ, bản thánh cũng không muốn cùng ngươi đánh nhau, nếu không bản thánh đào nơi ở của ngươi!" Quỷ Mặc lạnh lùng nói. "Hừ! Ngươi cái này quỷ tộc dư nghiệt, hôm nay thiên hạ chính là Nhân tộc ta thiên hạ, ngươi coi như giành lấy cuộc sống mới, lại có thể thế nào? Ngươi còn muốn dẫn đầu quỷ tộc quật khởi sao?" Lão đạo sĩ hừ nhẹ một tiếng, khinh thường nói. "Vừa rồi các ngươi nói chuyện, bản thánh đều nghe được, hiện tại các ngươi Đông Vực bị Thiên Vũ tộc xâm lược, có thể thấy được thiên hạ đại thế đã biến, nhân tộc đã hưng thịnh trăm vạn năm, là nên đến suy yếu thời điểm." Quỷ Mặc cười lạnh nói. Quỷ Mặc chính là quỷ tộc cường giả, tiến vào Tiên Nhân mộ trăm vạn năm. Tần Diệp đám người thiên phú, để Quỷ Mặc động tà niệm rồi. Bất quá, bản thân hắn chính là quỷ tộc, nào có cái gì chính tà phân chia, chỉ cần có thể phục sinh, sự tình gì đều có thể làm được. Lão đạo sĩ đối Tần Diệp mấy người nói ra: "Các ngươi đi trước, lão quỷ này chính là quỷ tộc Võ Thánh khó đối phó, liền từ bần đạo ở chỗ này ngăn chặn hắn." Văn Lạc Lạc nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Tiền bối cẩn thận!" Sau đó, Tần Diệp mấy người bọn họ nhanh chóng rời đi. "Chạy đâu!" Quỷ Mặc sao lại tuỳ tiện thả bọn họ đi, lúc này lại một lần nữa hướng về Tần Diệp bọn hắn chộp tới. Lão đạo sĩ trong nháy mắt xuất thủ, chặn Quỷ Mặc. Quỷ Mặc giận dữ: "Lão đạo sĩ xấu ta chuyện tốt, bản thánh trước hết chém ngươi!" "Ha ha, bần đạo mặc dù tu đạo thiên phú không tốt, không có cái gì đại thành tựu, nhưng là võ đạo thiên phú vẫn là có thể, đối phó ngươi vẫn là dư sức có thừa." Lão đạo sĩ ha ha cười lạnh nói. "Lão đạo sĩ, ngươi muốn c·hết!" Quỷ Mặc giận không kềm được, lập tức cùng lão đạo sĩ đại chiến đến cùng một chỗ. Hai người đều là Võ Thánh cường giả, trong lúc nhất thời phân không ra thắng bại, lại là kinh động đến không ít ở chỗ này ngủ say người. "Hai cái này lão già đánh như thế nào đi lên?" Một đạo thần niệm từ trong một ngọn núi kéo dài tới, nhìn thấy hai người chiến đấu một màn, không khỏi kỳ quái đến nói. "Chúng ta trước khi c·hết, đem mình táng ở chỗ này, chỉ vì kéo dài sinh mệnh. Hai cái này lão gia hỏa vậy mà đánh nhau, đây không phải lấy chính mình tính mệnh đùa giỡn hay sao?" "Mặc kệ bọn hắn, trong khoảng thời gian này Tiên Nhân mộ liên tiếp dị động, cũng không biết có thể hay không đối Tiên Nhân mộ có ảnh hưởng?" "Hẳn không có bao lớn ảnh hưởng, dù sao trời sập, có chúa tể lão nhân gia ông ta chống đỡ, sợ cái gì." . . . Cái này từng đạo thần niệm chủ nhân, khi còn sống đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả. Bọn hắn tại trước khi c·hết, đem mình táng nhập Tiên Nhân mộ, vì chính là kéo dài sinh mệnh của mình. Tại cái này Tiên Nhân trong mộ, có một cái đặc thù bí mật, mà bí mật này cũng chỉ có số người cực ít biết. Đó chính là dù cho chỉ còn một hơi người, táng nhập Tiên Nhân mộ, cũng sẽ có cơ hội kéo lại một cái mạng. Mà lại táng càng là chỗ sâu, hiệu quả lại càng tốt. Bởi vì lẫn nhau đều chỉ còn lại có nửa cái mạng, dù cho khi còn sống là cừu nhân, một khi tiến vào Tiên Nhân mộ, cũng sẽ không tuỳ tiện động thủ. Quỷ Mặc lúc này động thủ, cho dù hắn quỷ tộc còn có cường giả ở chỗ này, cũng sẽ không ra tay giúp hắn. Cũng giống như thế, cái khác Nhân tộc cường giả bọn hắn cũng chỉ là xem kịch, đồng dạng sẽ không xuất thủ.