Chương 1395: Thiên Võ Hoàng "Hừ! Ngươi muốn c·hết!" "Cuồng vọng tự đại!" "Tần Diệp, ngươi đây là tại muốn c·hết!" ... Vô Cực Tông tám tôn Võ Hoàng nghe Tần Diệp, tất cả đều căm tức nhìn Tần Diệp, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. Nếu như ánh mắt có thể g·iết c·hết người, Tần Diệp sớm đã bị ánh mắt của bọn hắn cho g·iết c·hết vô số lần. "Chư vị, kẻ này quỷ dị, mọi người phải cẩn thận!" Đúng lúc này, Trình Khai Sướng mở miệng nhắc nhở. Cái khác bảy tôn Võ Hoàng cũng không ngốc, bọn hắn vừa tới nơi này, liền thấy cái này Huyền Thiên Giáo cảnh tượng thê thảm, toàn bộ Huyền Thiên Giáo bị không còn sót lại chút gì, nơi này trước đó khẳng định trải qua một trận chiến đấu kịch liệt. Nếu không phải bất đắc dĩ, Thiên Vô Đạo há lại sẽ hướng Vô Cực Tông cầu cứu. Đúng lúc này, Thái Thượng trưởng lão một trong long thiên thụy đứng dậy, nói với Tần Diệp: "Tần công tử, chúng ta lần này đến đây, chỉ muốn mang đi vô đạo Thiếu chủ, ngươi nếu để cho mở một con đường, đôi này tất cả mọi người có chỗ tốt." "Thái Thượng trưởng lão chuyện gì xảy ra? Chúng ta không phải đến chém g·iết Tần Diệp sao?" "Lỗ tai ta có nghe lầm hay không, Thái Thượng trưởng lão vậy mà nói ra mềm yếu như vậy." "Có lẽ là Thái Thượng trưởng lão kế hoãn binh." ... Vô Cực Tông đệ tử nghị luận ầm ĩ. Trên thực tế, bọn hắn trước đó là không định mang như thế xa hoa đội hình, thoáng một cái liền vốn liếng đều bộc quang, đây đối với Vô Cực Tông nhưng thật ra là phi thường bất lợi. Thế nhưng là đột nhiên lão tổ lên tiếng, để bọn hắn mang nhiều người như vậy đến đây, đồng thời còn đối bọn hắn căn dặn, có thể không động thủ, tận lực không cần động thủ. Bọn hắn lần này nhiệm vụ chủ yếu chính là đem Thiên Vô Đạo cứu trở về đi là đủ. Về phần đối phó Tần Diệp, Vô Cực Tông tạm thời không cần ra tay, để dị tộc đối phó là đủ. Tần Diệp nhìn lướt qua Vô Cực Tông đông đảo cường giả, Vô Cực Tông lần này bại lộ lực lượng hoàn toàn chính xác khiến Tần Diệp có chút chấn kinh. Nhưng cũng là chỉ là có chút chấn kinh mà thôi. Dù cho giống như vậy người lại đến gấp đôi, Tần Diệp đều không đem bọn hắn để vào mắt. Tại Tần Diệp trong mắt, những người này chỉ là cường tráng một chút sâu kiến mà thôi. "Ngươi dựa vào cái gì để cho ta thả hắn đi? Ngươi sẽ không thật coi là Vô Cực Tông có như thế lớn mặt mũi đi." Tần Diệp phong khinh vân đạm nói, trong lời nói căn bản không đem Vô Cực Tông để ở trong mắt bộ dáng. Tần Diệp thái độ đối với Vô Cực Tông, cái này khiến Vô Cực Tông một đám trưởng lão, các đệ tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi. Tại Vô Cực Tông đệ tử trong mắt, Vô Cực Tông mới là Đông Vực thế lực cường đại nhất, có một không hai, hôm nay càng là hướng về Đông Vực đông đảo thế lực lộ ra nanh vuốt. "Tần công tử, có mấy lời không có khả năng nói lung tung. Bản hoàng biết Tần công tử là người bên trong tuấn kiệt, tuổi còn trẻ liền có thể trở thành Võ Hoàng cường giả, thế nhưng là Tần công tử cũng hẳn là nhìn thấy ta Vô Cực Tông thực lực. Nếu là một hồi thật chém g·iết, Tần công tử ngươi lại có thể g·iết c·hết mấy người? Dù cho Tần công tử thực lực cường đại, có thể đem chúng ta tất cả đều g·iết c·hết, nhưng là Huyền Thiên Giáo người nơi này cũng không một người có thể còn sống xuống tới." Long thiên thụy nhìn xem Tần Diệp, vừa cười vừa nói, trong lời nói mang theo rõ ràng ý uy h·iếp. Bọn hắn chỉ là muốn mang theo Thiên Vô Đạo rời đi, mà không phải cùng Tần Diệp liều mạng. Huyền Thiên Giáo một đám trưởng lão cùng các đệ tử sắc mặt cũng thay đổi, Vô Cực Tông thực lực quá cường đại, cường đại đến bọn hắn ngay cả dũng khí phản kháng đều không có. Tần Diệp muốn rời khỏi, tùy thời liền có thể rời đi, mà bọn hắn khác biệt, một khi khai chiến, bọn hắn tuyệt đối trước tiên liền bị Vô Cực Tông đệ tử chém g·iết, há có thể không hoảng hốt. "Thật sao?" Đối với long thiên thụy uy h·iếp, Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hắn bước ra một bước, không gian phảng phất sụp đổ, không khí chung quanh đều trong nháy mắt ngưng kết. Luồng sức mạnh mạnh mẽ này để Vô Cực Tông tám tôn Võ Hoàng thần sắc khẽ động, luồng sức mạnh mạnh mẽ này vậy mà để bọn hắn đều cảm giác được một tia uy h·iếp. "Ta dám nói, tại các ngươi động thủ trước đó, ta có thể đưa ngươi nhóm nơi này tất cả mọi người có thể chém g·iết hầu như không còn." Tần Diệp nhìn xem Vô Cực Tông tám tôn Võ Hoàng, nở nụ cười, nói. "Tần công tử không khỏi nói quá lớn, Vô Cực Tông trải qua t·ang t·hương, mới có thể có bây giờ thịnh thế cục diện, há lại ngươi một cái Bắc Vực tới tiểu tử có khả năng dao động." Tám tôn Võ Hoàng bên trong, trong đó một tôn Võ Hoàng mở miệng nói ra. Tôn này Võ Hoàng không che giấu chút nào khí thế của hắn, khí thế của hắn trùng trùng điệp điệp, khí thế kinh khủng hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, tại đỉnh đầu của hắn càng là bát tinh hiển hiện. "Một vị Thiên Võ Hoàng." Sở Cao Dương thanh âm truyền ra. "Cái gì, là Thiên Võ Hoàng." Sở Cao Dương đột nhiên lên tiếng, lập tức hấp dẫn đông đảo Nhân tộc cường giả. Thiên Võ Hoàng là cảnh giới gì, bọn hắn lại biết rõ rành rành, chí ít bọn hắn đã sớm tại trong sách xưa hiểu qua. Thiên Võ Hoàng đây chính là bát tinh Võ Hoàng, đại biểu hắn đã hái được bát tinh. "Người này là ai, vậy mà có thể đột phá Thiên Võ Hoàng, tuyệt đối không phải hạng người vô danh." Có thần niệm trầm giọng nói. Đám người không khỏi gật đầu, có thể đột phá đến Thiên Võ Hoàng người, sao lại là hạng người vô danh, người này nhất định tại Đông Vực lưu lại truyền thuyết. "Các ngươi khả năng không biết hắn, ta ngược lại thật ra vừa lúc nhận biết, người này tên là Long Vũ bá, hắn đã từng là Vô Cực Tông thiên tài, thế nhưng là về sau hắn đột nhiên m·ất t·ích, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, cho nên Đông Vực người biết rất ít." Sở Cao Dương thanh âm truyền đến. Đám người lúc này mới minh bạch, người này nếu là bị Vô Cực Tông che giấu thiên tài, như vậy bốn người khác chỉ sợ cũng như thế. Cái này Vô Cực Tông xem ra vì đối phó Hủy Thiên Các, một mực tại âm thầm súc tích lực lượng. "Tần Diệp là Võ Hoàng cảnh, hẳn không có sai, cũng không biết hắn tại Võ Hoàng cảnh ở vào cảnh giới gì, có thể hay không đối phó cái này Thiên Võ Hoàng?" Có võ tu lo lắng nói. "Chỉ sợ khó, Thiên Võ Hoàng thế nhưng là so lớn Võ Hoàng mạnh hơn nhiều." Có không ít võ tu cũng không cho rằng Tần Diệp là đối thủ của người này. Tần Diệp đã sớm biết những người này ở đây vây xem, thậm chí bọn hắn thảo luận nội dung, hắn đều có thể nghe trộm đến. Chỉ là, Tần Diệp cũng không có nhàm chán như vậy, hắn lúc này đến tập trung tinh thần đối phó Vô Cực Tông. Vô Cực Tông hôm nay là quyết tâm muốn cứu Thiên Vô Đạo, thậm chí không tiếc muốn cùng Tần Diệp khai chiến. Khai chiến vẫn là không khai chiến, hiện tại đều xem Tần Diệp lựa chọn. "Thiên Vũ Vương —— " Tần Diệp quét mắt trước vị này Võ Hoàng, liếc mắt xem thấu cảnh giới của hắn, cười cười, nói ra: "Trách không được có lực lượng nói lời như vậy, bất quá Thiên Võ Hoàng mặc dù thực lực không tệ, nhưng là cùng ta so sánh, chỉ sợ còn kém bên trên rất nhiều. Ta khuyên ngươi vẫn là thức thời tốt, thối lui đến một bên, không phải một hồi ta chém xuống của ngươi đầu chó, ném đến đất hoang bên trong cho chó ăn." "Ngươi, muốn c·hết!" Long Vũ bá nghe được Tần Diệp thô tục như vậy, lập tức tức giận gần c·hết, cái này Tần Diệp không phải liền là mắng hắn là chó sao? Mà lại, còn tưởng là lấy nhiều người như vậy mắng, cái này khiến Long Vũ bá làm sao nhịn nhận được xuống dưới. Long Vũ bá hai mắt lạnh lẽo, sát khí bốn phía, không chút nào che giấu sát ý của mình. Long Vũ bá một chưởng vỗ dưới, hư không bên trong mở thành một con to lớn chưởng ấn, hướng phía Tần Diệp bao phủ tới. "Thiên Võ Hoàng đúng không, để cho ta nhìn xem ngươi có phải hay không thật lợi hại như vậy." Tần Diệp duỗi ra đại thủ, đối chưởng ấn chộp tới, dùng chính là đơn giản nhất thô bạo nhất chiêu thức, tiếp xúc trong nháy mắt, chưởng ấn trong nháy mắt vỡ nát. Long Vũ bá lui về sau hai bước, thần sắc có chút hoảng sợ nhìn xem Tần Diệp, tuy nói vừa rồi hắn chỉ dùng ba thành công lực, thế nhưng là Tần Diệp dễ như trở bàn tay liền rách hắn chưởng ấn, thực lực này tuyệt không so với hắn yếu.