Chương 1430: Cửu U thành tứ đại thế lực "Thì ra là thế!" Lão giả nhẹ gật đầu, trong lòng nhận định Tần Diệp nhất định là con em đại gia tộc ra lịch luyện, có thể là nghe nói Cửu U thành xuất hiện Cửu U môn bảo vật, lúc này mới đến nơi này. Những đại gia tộc này tử đệ chính là quá loá mắt, vô luận đi đến nơi nào đều mang nữ nhân xinh đẹp, lại là không biết mang theo cô gái xinh đẹp lên đường, là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm. Lão giả nhìn Tần Diệp người không tệ, liền đối với hắn thân mật nhắc nhở một câu. Tần Diệp cười nói ra: "Lão tiên sinh không cần lo lắng, chúng ta đoạn đường này không gây người khác, người khác cũng sẽ không làm khó chúng ta." Lão giả gặp Tần Diệp nói như vậy, cũng liền không còn khuyên nhủ, mà là nói với Tần Diệp lên Cửu U thành thực lực. Cái này Cửu U thành bây giờ có tứ đại thế lực, thứ nhất chính là hùng sư giúp, đây là Cửu U thành một cái bản thổ bang phái thế lực. Cái này hùng sư giúp cùng hung cực ác, lấy thu phí bảo hộ mà sống, doạ dẫm bắt chẹt, là chuyện thường xảy ra, có thể nói bị hùng sư giúp khống chế địa bàn, những cái kia thương hộ cùng chủ quán khổ không thể tả. Cửu U trong thành làm bộ những cái kia chủ quán sau lưng, liền có hùng sư giúp cái bóng. Lão giả cố ý đối Tần Diệp nhắc nhở: "Cái này hùng sư giúp c·ướp b·óc đốt g·iết, việc ác bất tận, bên đường đoạt nữ nhân đều làm ra được, công tử nếu như nhất định phải đi Cửu U thành, nhất thiết phải cẩn thận cái này hùng sư giúp." "Bất quá là một cái nho nhỏ bang phái, diệt chính là." Liễu Sinh Phiêu Nhứ khinh thường nói. Lão giả nhìn Liễu Sinh Phiêu Nhứ một chút, cái này nữ oa tử khẩu khí thật đúng là lớn, nếu như hùng sư giúp thật tốt như vậy diệt, há có thể tại Cửu U thành cất ở đây a nhiều năm. Lão giả vội ho một tiếng, đối Tần Diệp nhắc nhở: "Công tử, lời này tại chúng ta nơi này nói một chút ngược lại là không có chuyện, thế nhưng là đến Cửu U thành liền muốn cẩn thận, cái này Cửu U trong thành khắp nơi đều là hùng sư giúp nhãn tuyến, cẩn thận họa từ miệng mà vào." Tần Diệp nhìn Liễu Sinh Phiêu Nhứ một chút, Liễu Sinh Phiêu Nhứ lật ra một cái liếc mắt, cũng không nói nữa, mà là trực tiếp đi ra ngoài. Tần Diệp cười nói: "Ta người thị nữ này, nhanh mồm nhanh miệng, lão tiên sinh chớ trách." "Lão hủ có thể trách cái gì, lão hủ cũng là tốt bụng nhắc nhở, bất quá ta nhìn công tử nhất định xuất từ đại gia tộc, hai cái này thị nữ đẹp như thế, chỉ sợ thật sẽ có tai hoạ, không bằng dùng vải che kín mặt." Lão giả hảo tâm nhắc nhở. "Lão tiên sinh nói đúng lắm, ta sẽ để cho các nàng như thường làm." Tần Diệp không có phản bác. "Lão tiên sinh, vẫn là nói một chút Cửu U thành thế lực." "Cái này cái thứ hai thế lực chính là hoàng long dạy." Lão giả dừng một chút, tiếp lấy nói ra: "Cái này hoàng long dạy tồn tại có vạn năm lâu, thực lực cường đại, nghe nói cái này hoàng long dạy giáo chủ chính là Võ Vương cường giả tối đỉnh." "A, cái này hoàng long dạy giáo chủ vậy mà tu vi mạnh như thế." Tần Diệp nghe cũng đều lấy làm kinh hãi, một thành trì tông môn giáo chủ vậy mà đều là Võ Vương đỉnh phong, cái này hoàng long dạy thật sự có cường đại như vậy? Phải biết, Nam Thiên Kiếm Tông những trưởng lão kia cũng bất quá là Võ Vương. "Cái này hoàng long dạy đệ tử đông đảo, đồng dạng phải cẩn thận." Lão giả sắc mặt có chút biến hóa, nhỏ giọng nói ra: "Nghe nói cái này hoàng long giáo giáo chủ chính là một cái đại ma đầu, chuyên môn hút máu người." Tần Diệp nhíu mày, lão giả này liên tục giới thiệu hai cái thế lực, vậy mà đều là ác thế lực, như thế thú vị, chẳng lẽ Cửu U thành không chịu được như thế sao? Nếu như Cửu U thành tứ đại thế lực đều là làm nhiều việc ác, như vậy chẳng phải là Cửu U thành bách tính đều sống sống không bằng c·hết. "Lão tiên sinh, mời nói tiếp." Tần Diệp thấy lão giả ngừng lại, liền lên tiếng nhắc nhở. Lão giả uống một ngụm trà, tiếp lấy lại nói ra: "Cái này cái thứ ba muốn nói chính là hoa mai khách sạn, cái này hoa mai khách sạn ngược lại là không có làm cái gì chuyện xấu, ngược lại là trợ giúp không ít người, cái này hoa mai khách sạn lão bản nương mai Hoa phu nhân, tư sắc xuất chúng, mà lại phi thường cường đại, nếu là Cửu U thành có người bị hùng sư giúp khi dễ, mai Hoa phu nhân cũng sẽ thay người ra mặt, các ngươi nếu là dừng chân, liền đi cái này hoa mai khách sạn là an toàn nhất." "Hoa mai khách sạn —— " Tần Diệp đem cái này hoa mai khách sạn ghi xuống, tại cái này ngư long hỗn tạp Cửu U trong thành, lại có một cái lòng nhiệt tình mai Hoa phu nhân, cũng là khó được. Tần Diệp ngược lại là đối cái này mai Hoa phu nhân tới điểm hứng thú, muốn đi gặp một lần nàng. "Còn có một cái thế lực đâu?" Tần Diệp hỏi. "Một cái khác thế lực chính là Trân Bảo Phường, tại cái này Trân Bảo Phường bên trong có thể mua được thần bí nhất trân quý nhất bảo vật." "Tại cái này bốn cái thế lực bên trong, không thể nhất trêu chọc chính là Trân Bảo Phường, Trân Bảo Phường so mặt khác ba cái thế lực cộng lại còn cường đại hơn." Lão giả sắc mặt đối Trân Bảo Phường tràn đầy kiêng kị, hiển nhiên trước đó nhất định có thế lực v·a c·hạm Trân Bảo Phường, từ đó bị Trân Bảo Phường dạy dỗ. "Trân Bảo Phường —— " Tần Diệp mỉm cười, như thế có chút quen thuộc a, nhớ kỹ ban đầu ở Táng Tiên thành, cùng cái này Trân Bảo Phường ngược lại là có chút gặp nhau. Hắn đã sớm biết cái này Trân Bảo Phường có chút không đơn giản, ngược lại là không nghĩ tới tại cái này Cửu U trong thành vậy mà cũng có Trân Bảo Phường cửa hàng. Cái này Trân Bảo Phường sinh ý làm còn rất lớn. Tần Diệp tiếp lấy cùng lão giả nói chuyện phiếm vài câu, lại cho lão giả hai mươi khỏa thượng phẩm linh thạch, lão giả tự nhiên chối từ không dám nhận thụ. Tần Diệp cười nói ra: "Lão tiên sinh không cần chối từ, cái này thượng phẩm linh thạch đối với ta mà nói cũng không trọng yếu, nhưng là đối với ngươi cháu trai này tới nói rất trọng yếu, hi vọng ta những này thượng phẩm linh thạch đối với các ngươi có một chút tác dụng." "Đa tạ công tử!" Lão giả thần sắc kích động nói, đồng thời đem hắn cháu trai kéo tới, để hắn cho Tần Diệp dập đầu. Tần Diệp tự nhiên không có đồng ý, hắn cháu trai này thiên phú, muốn trên võ đạo trở nên nổi bật cơ hồ không có cái gì có thể có thể, những này thượng phẩm linh thạch ngược lại là đối với hắn tu luyện cũng có một chút trợ giúp. Đơn giản trao đổi vài câu, Tần Diệp bọn hắn liền cáo từ rời đi. Lão giả nói với Tần Diệp: "Cửu U thành khoảng cách nơi đây có mấy chục dặm lộ trình, mà lại dọc theo con đường này cũng có cường đạo g·iết người c·ướp c·ủa, không bằng liền để ta cái này tôn nhi cho các ngươi dẫn đường, hắn đối vùng này hết sức quen thuộc." Tần Diệp chần chờ một chút, hắn cũng không cần người dẫn đường, nếu là thật sự có mắt không mở cường đạo, kia thật là tự tìm đường c·hết. Bùi sĩ luân đối Tần Diệp nói ra: "Liền để tiểu nhân mang các ngươi đi thôi, có tiểu nhân dẫn đường, các ngươi cũng có thể an toàn một chút, mà lại tiểu nhân kỳ thật đi Cửu U thành cũng có mình sự tình, trên thực tế cũng là tiện đường." Tần Diệp nghĩ nghĩ, liền gật đầu đáp ứng. Bùi sĩ luân nhìn thấy Tần Diệp đáp ứng, liền đi đổi một bộ quần áo ra, đây là một kiện màu nâu xám trang phục, sau lưng đeo một cây trường đao, cả người khí chất trong nháy mắt liền thay đổi, hai mắt càng là sáng ngời có thần. Tần Diệp nhìn thấy Bùi sĩ luân bộ dáng này, gật đầu nói: "Chúng ta đi thôi." Cứ như vậy, Tần Diệp bọn hắn cáo biệt lão giả tiến về Cửu U thành. Dọc theo con đường này, Bùi sĩ luân cũng không làm sao nói, Tần Diệp có thể nhìn ra Bùi sĩ luân có chút ngại ngùng. Trên đường, Tần Diệp đối Bùi sĩ luân thuận miệng hỏi: "Các ngươi thủ hộ truyền tống trận này đã bao nhiêu năm?" Bùi sĩ luân lắc đầu nói: "Thời gian cụ thể không biết, nhà chúng ta đời đời kiếp kiếp đều tại thủ hộ truyền tống trận, tông môn cũng không tiếp tục thay người . Bất quá, tông môn dựa vào công tử ban thưởng thượng phẩm linh thạch, tiểu nhân ngược lại là có thể tại trong tông môn mưu một cái chấp sự chức vị." Tần Diệp ở bên ngoài cho mười khỏa thượng phẩm linh thạch, bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn thấy, lão giả một nhà tự nhiên độc chiếm không được, thậm chí một viên đều không để lại, cho nên lão giả khẳng định chọn chủ động giao cho tông môn, như thế Bùi sĩ luân liền có thể giành đến một cái tông môn chấp sự chức vị. Về phần về sau trong phòng lại cho thượng phẩm linh thạch, tin tưởng lão giả cũng sẽ không giao ra.