Chương 1614: Có người vui vẻ có người sầu Thanh Phong Tông nhất chiến thành danh, Vô Cực Tông bại lui, t·ử v·ong vô số. Đây là ai cũng không nghĩ tới kết quả, Vô Cực Tông mang theo toàn tông chi chúng đến đây, cuối cùng cũng là bị Thanh Phong Tông cho g·iết bại, kết quả như vậy là ai đều không ngờ tới. Phải biết, đương Vô Cực Tông nghênh ngang tới thời điểm, thế nhưng là không ai xem trọng Thanh Phong Tông, bọn hắn đều cảm thấy lần này Thanh Phong Tông là tai kiếp khó thoát, nhưng là bây giờ kết quả này ra ngoài ý định. Nhất là Tần Diệp chỉ là một cái phân thân liền chém g·iết nhiều như vậy Vô Cực Tông cường giả, đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi. Lần này Tần Diệp lấy sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, có thể nói chấn nh·iếp rất nhiều thế lực, từ đó về sau, không có một cái nào thế lực còn dám đối Thanh Phong Tông lên ác ý. Có người vui vẻ có người sầu. Những cái kia người trong ma đạo hận không thể Thanh Phong Tông bị Vô Cực Tông tàn sát, thậm chí bọn hắn đều nghĩ nhảy ra trợ giúp Vô Cực Tông cùng một chỗ đối phó Thanh Phong Tông, thế nhưng là kết quả cuối cùng lại là Vô Cực Tông chiến bại, Thanh Phong Tông đại thắng, cái này khiến bọn hắn chờ mong toàn bộ hóa thành công dã tràng. "Hừ! Chờ xem!" Những này ma đạo người hừ nhẹ một tiếng, bất động thanh sắc rút đi. Lần này, Vô Cực Tông mặc dù không có diệt đi Thanh Phong Tông, làm bọn hắn có chút thất vọng, nhưng là bọn hắn kiên định cho rằng Thanh Phong Tông lần này bại lộ thực lực, tất nhiên muốn bị một chút thế lực trọng điểm đối đãi, Thanh Phong Tông cách diệt vong không xa. Thanh Phong Tông trong trong ngoài ngoài, từ trên xuống dưới đều là vô cùng kích động, nhảy cẫng hoan hô. Thanh Phong Tông lần này nhất định dương danh Đông Vực, để vô số người nhớ kỹ Thanh Phong Tông uy danh. "Thanh Phong Tông thắng —— " Bích Bắc Tông trụ sở bên trong, Hạ Quỳnh Âm lúc này kích động đến đôi môi khẽ run lên, trong mắt lóe ra óng ánh nước mắt. Trước lúc này, nàng một mực lo lắng Thanh Phong Tông, bây giờ thấy Thanh Phong Tông rốt cục đánh thắng, nàng cũng là yên tâm bên trong lo lắng, cả người lộ ra nhẹ nhõm nhiều. "Tông chủ, Thanh Phong Tông thắng!" Hạ Quỳnh Âm bên cạnh đại trưởng lão hưng phấn nói. Đại trưởng lão có thể không cao hứng sao? Bích Bắc Tông hiện tại thế nhưng là dựa vào Thanh Phong Tông phù hộ, nếu là Thanh Phong Tông bị diệt, Bích Bắc Tông có lẽ cũng muốn bị liên lụy, hiện tại Thanh Phong Tông không chỉ có đánh thắng, hơn nữa còn là toàn thắng, từ nay về sau Bích Bắc Tông liền có thể đi theo Thanh Phong Tông cùng một chỗ phát đạt. Đại trưởng lão đã dự liệu được đi theo Thanh Phong Tông, Bích Bắc Tông có lẽ sẽ phát triển đến bọn hắn trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ tình trạng. Hạ Quỳnh Âm khẽ gật đầu: "Đúng vậy a! Thật thắng! Hắn vẫn là như vậy cường đại!" "Lần này trợ giúp không đến ngươi, lần sau ta nhất định phải trợ giúp cho ngươi." Hạ Quỳnh Âm trong lòng âm thầm thề. Nàng quyết định tiến vào Thanh Phong Tông sau hảo hảo tu luyện, tương lai có thể trợ giúp đến Tần Diệp. Võ Định thành bên trong, tất cả mọi người đang ăn mừng, chúc mừng thanh âm liên tiếp, các đại gia tộc càng là xuất ra không ít hạ phẩm linh thạch hướng trên đường phố tán, dẫn tới không ít người tranh đoạt. Toàn bộ Võ Định thành tất cả mọi người là cảm xúc bành trướng, kích động không thôi, Thanh Phong Tông thắng trận đại chiến này, chính là đại biểu cho bọn hắn Võ Định thành an toàn. "Ha ha ha ha... Thanh Phong Tông nhất chiến thành danh, quét ngang Vô Cực Tông, quả thật Nhân tộc ta may mắn!" Võ Định thành bên trong có võ tu cất tiếng cười to, hào tình vạn trượng, hắn vốn là muốn nói là Võ Định thành may mắn, thế nhưng là đột nhiên nghĩ đến nói như vậy cách cục không đủ lớn, liền nói thành nhân tộc may mắn. "Không tệ! Ta Võ Định thành từ đây liền muốn quật khởi, Thanh Phong Tông ngay tại chúng ta Võ Định thành, có Thanh Phong Tông ở chỗ này, ta Võ Định thành lo gì không thể lại một lần nữa quật khởi, nói không chừng tương lai chúng ta Võ Định thành sẽ trở thành võ đạo thánh địa." Võ Định thành những gia tộc kia tâm tình vui sướng, lộ rõ trên mặt. Thanh Phong Tông thế lực càng lớn, đại biểu cho Võ Định thành càng an toàn. Thanh Phong Tông chỉ cần hơi cho một chút chỗ tốt, Võ Định thành liền sẽ trở nên càng thêm cường đại. Nhưng mà, tại cái này chúc mừng bầu không khí bên trong, ngoại trừ rời đi ma đạo, cũng có một số người tâm tình nặng dị thường. Những thế lực này phần lớn đều là Tần Diệp thế lực đối địch, tuy nói là cùng là nhân tộc, nhưng là cùng Tần Diệp hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít ân oán, dù sao Tần Diệp từ khi đi vào Đông Vực về sau, không biết có bao nhiêu thiên kiêu c·hết ở trong tay của hắn, những này thiên kiêu thế lực sau lưng tự nhiên thống hận Tần Diệp. Còn có bị Kiếm Thành tiêu diệt Càn Nguyên Hoàng Triều, Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất bị diệt, nhưng là dân gian bên trong vẫn là có không ít cường giả. Bọn hắn đối với Tần Diệp cùng Thanh Phong Tông đồng dạng căm thù, chính là bởi vì Tần Diệp ủng hộ Kiếm Thành, lúc này mới dẫn đến bọn hắn vong quốc. Lúc này, bọn hắn tâm tình lại là nặng dị thường, bọn hắn trước kia theo tới, chính là muốn xem Thanh Phong Tông cùng Kiếm Thành cùng một chỗ bị Vô Cực Tông diệt đi, nhưng là ai có thể nghĩ tới Tần Diệp có thể lấy sức một mình liền thay đổi kết cục, càng là g·iết Vô Cực Tông tử thương vô số. Cái này đem bọn hắn tức giận gần c·hết, lúc trước Càn Nguyên Hoàng Triều không có diệt vong thời điểm, bọn hắn đi tới chỗ nào đều là không coi ai ra gì, kiêu căng khinh người, nhưng là bây giờ, bọn hắn lại đi những địa phương kia, nào có trước đó sùng kính, càng nhiều hơn chính là giễu cợt. Bọn hắn đem mình bất công tao ngộ đều do tại Tần Diệp trên thân, chỉ có Tần Diệp cùng Thanh Phong Tông bị diệt, bọn hắn mới có thể tâm lý cân bằng một chút. Bọn hắn sắc mặt vô cùng khó coi, liếc mắt nhìn nhau, cũng là yên lặng rút đi. Sau đó, chính là Thanh Phong Tông quét dọn chiến trường, chúc mừng thắng lợi thời điểm, bọn hắn lại ở tại nơi này, càng thêm sinh khí. Vốn là đã là mất hết thể diện, lại nhìn thấy người khác chúc mừng thắng lợi, vậy còn không tức giận đến thổ huyết. Tần Diệp nhìn thấy không ít người rút đi, liền đã rơi vào trong tông môn, Doanh Ngọc Mạn lúc này tiến lên đón, trên mặt khó được xuất hiện vẻ tươi cười, giống như gió xuân hiu hiu. "Sư tôn, ngươi không có b·ị t·hương chứ?" Doanh Ngọc Mạn hiển nhiên là quên đi Tần Diệp chỉ là một đạo phân thân, quan tâm hỏi. Tần Diệp nhìn xem nàng, mỉm cười nói ra: "Ngươi nhìn vi sư thụ thương sao? Lại cho bọn hắn một trăm một cơ hội, bọn hắn cũng không gây thương tổn được vi sư." Tần Diệp lời này mặc dù là cười nói ra, nhưng là không mất bá khí bên cạnh để lọt, chung quanh Thanh Phong Tông đệ tử không ai hoài nghi lời này chân thực tính, trong mắt bọn hắn tông chủ chính là vô địch, có tông chủ tại, hết thảy khó khăn đều có thể nhẹ nhõm giải quyết. Doanh Ngọc Mạn nghe vậy, không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng, giận trách: "Sư tôn, ngài khẳng định là mệt mỏi, vẫn là đi về nghỉ trước một cái đi." Tần Diệp nghe vậy, cười ha ha một tiếng, Doanh Ngọc Mạn vẫn là rất quan tâm mình, quả nhiên là không có uổng phí thương nàng, bất quá hắn cũng không có vội vã đi nghỉ ngơi, đại chiến kết thúc, còn có rất nhiều sự tình muốn hắn đi xử lý. "Mọi người vất vả, lần này thu hoạch rất nhiều, các ngươi cố gắng đi quét dọn một chút chiến trường, cứu chữa người b·ị t·hương, ngoài ra để cho truy kích người cũng đều trở về, giặc cùng đường chớ đuổi." "Vâng, tông chủ." Lúc này có ngoại môn trưởng lão bắt đầu dẫn đầu đệ tử tiến đến truyền đạt mệnh lệnh, lần này thu hoạch rất lớn, hoàn toàn chính xác không thể lại truy kích. Tần Diệp tại trở về thời điểm, liền thấy không ít đệ tử vì đạt được điểm tích lũy, một đường t·ruy s·át, thậm chí một số người chạy so trưởng lão nhanh hơn, đây là phi thường chuyện nguy hiểm. Mặc dù, hắn đem đại bộ phận trưởng lão chém g·iết, nhưng là khó tránh khỏi không có một chút cá lọt lưới, đã đạt được rất nhiều chỗ tốt, liền không có tất yếu lại đuổi tiếp. Hiện tại việc cần phải làm, vẫn là trước tiên cần phải quét dọn chiến trường, nơi này tràn đầy huyết tinh, máu chảy thành sông, làm cho người buồn nôn.