Chương 858: Xuất thủ cướp đoạt Tham luyến thứ này, một khi lên, liền lại rất khó đè xuống đi. Bọn hắn đều rất rõ ràng, Tần Diệp rất nguy hiểm, nhưng là trong đầu tham luyến, vô luận như thế nào đều không thể đè xuống đi. Tần Diệp đạp không mà lên, chắp hai tay sau lưng, thân thể sừng sững vào hư không bên trong, ngạo khí mười phần nói ra: "Ai nếu là thật sự có thể chém ta, Tiên Khí sẽ là của ngươi, tại sao không có người dám động thủ sao?" Tất cả mọi người tại ngo ngoe muốn động, nhưng là có trước đó một cái tên lỗ mãng giáo huấn, không người nào dám động thủ. Nhưng là, theo thời gian trôi qua, rốt cục vẫn là có người động. Chỉ gặp một chi mũi tên vô thanh vô tức xuất hiện, đánh thẳng Tần Diệp cái trán. Căn bản không muốn Tần Diệp xuất thủ, Liễu Sinh Phiêu Nhứ liền đã thay hắn đem chi này mũi tên ngăn cản xuống dưới. "Hưu..." Lại là một chi mũi tên đánh tới, tốc độ nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt liền đã bắn tới Tần Diệp trước mặt, bay thẳng lấy Tần Diệp trái tim. Tần Diệp khẽ vươn tay, bắt lấy chi kia mũi tên. Vậy mà thật sự có người xuất thủ, tất cả mọi người phi thường tò mò là ai lá gan như thế lớn, cũng dám động thủ thật. "Linh Vận, làm thị nữ, ngươi nên làm như thế nào?" Tần Diệp lần này không để cho Liễu Sinh Phiêu Nhứ động thủ, mà là hô Hồ Linh Vận. Hồ Linh Vận nghe được Tần Diệp thanh âm, khẽ nhíu mày, nàng mặc dù phi thường phản cảm Tần Diệp cầm nàng làm thị nữ. Nhưng là, may mắn Tần Diệp chí ít không có đối nàng làm cái gì vi phạm sự tình, bây giờ gọi mình, rõ ràng là muốn cho nàng xuất thủ. Cũng chỉ là trầm mặc mấy phút, Hồ Linh Vận cuối cùng vẫn xuất thủ, thân hình trong nháy mắt xông vào trong đám người vây xem, sau đó một tiếng hét thảm tiếng vang lên. Đám người nhanh chóng nhường ra, chỉ gặp một người trung niên nam tử ngã xuống vũng máu bên trong. Có người đem hắn nhận ra được, này cũng địa nam tử trung niên là một cái tán tu. Lúc này, Thiên Ngao ánh mắt nhất động, giấu ở trong đám người một vị thanh niên hét lớn một tiếng: "Mọi người cùng nhau xông lên, sợ cái gì, hai mươi năm sau, lão tử lại là một anh hùng hảo hán!" "Giết!" Theo thanh âm hắn rơi xuống, lập tức có bảy tám người xông về Tần Diệp, các loại công pháp bảo vật hướng phía Tần Diệp đập tới. Những người này hiển nhiên đều là dị tộc đã sớm mai phục tốt, lúc này chính là vì bốc lên xung đột, mà ngư ông đắc lợi. Vốn là muốn tại cuối cùng mới có thể sử dụng đạt được, nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hiện tại dùng tới cũng không mất mát gì. "Lui!" Hồ Linh Vận xuất hiện tại Tần Diệp trước người, trường kiếm vung vẩy, từng đạo kiếm mang chém ra, đem vọt tới võ giả đánh lui. "Tiên Khí, hẳn là về ta!" Rốt cục có một cái lão giả nhịn không được, chỉ gặp hắn cởi y phục của mình, trong nháy mắt biến lớn mấy lần, hướng phía Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bao phủ tới. "Đây là Thượng Hải núi lão nhân quần áo, nghe nói hắn từng có qua kỳ ngộ, đạt được một vị thượng cổ Võ Vương truyền thừa. Bộ y phục này, chính là một lần kia có được. Bộ y phục này chính là thượng cổ Võ Vương luyện chế Địa cấp binh khí, có thể mặc ở trên người, càng là có thể chống cự Võ Tôn cường giả công kích, có thể nói là giá trị liên thành a." Có người nhận ra bộ y phục này, liền biết xuất thủ là ai. Thượng Hải núi lão nhân đồng dạng cũng là một vị nổi tiếng rất cao tán tu, tại mấy chục năm trước đột phá Võ Vương cảnh. Cùng những người khác so sánh, hắn là tương đối là ít nổi danh. Nhưng là, hôm nay y nguyên kìm nén không được, lên c·ướp đoạt Tiên Khí tâm tư. Bị người nhận ra, Thượng Hải núi lão nhân cũng liền không giả, lớn tiếng cười như điên nói: "Ha ha, lão phu si sống mấy trăm năm, chưa từng thấy qua Tiên Khí là cái dạng gì, liền để lão phu đến thưởng thức thưởng thức, sau đó lại trả lại cho ngươi cái này lông đều không có dài đủ tiểu gia hỏa." Thượng Hải núi lão nhân thực lực hoàn toàn chính xác rất khủng bố, đã trở thành Võ Vương. Giờ phút này, hắn toàn lực gợi lên, quần áo triển khai, phảng phất hóa thành một mảnh mây đen to lớn, bao phủ tại toàn bộ bầu trời, che khuất bầu trời, lập tức bầu trời trở nên hắc ám. "Ầm ầm..." Thượng Hải núi lão nhân quần áo bắt đầu xoay tròn, giống như một vòng xoáy khổng lồ, vèo một tiếng, trùm lên Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bên trên. Nhìn đến đây, tất cả mọi người khẩn trương không thôi, chẳng lẽ cái này Tiên Khí liền bị Thượng Hải núi lão nhân c·ướp đi sao? "Ha ha ha, xem ra cái này Tiên Khí nhất định là lão phu!" Lô núi lão nhân ngửa đầu cười dài, hắn toàn lực thôi động y phục của mình, muốn đem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh lấy đi. Tần Diệp cũng không có chặn đường, tại mọi người ánh mắt kh·iếp sợ phía dưới, Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bị quần áo bao trùm, sau đó hướng về Thượng Hải núi lão nhân di động qua tới. Đã có mấy người kìm nén không được, muốn động thủ đoạt. Nhưng mà đúng vào lúc này, Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh lắc lư một cái, món kia quần áo mặc dù là Địa cấp v·ũ k·hí, nhưng là tại tiên uy phía dưới cả bộ quần áo bị chấn thành mảnh vỡ, sau đó Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh trực tiếp đụng phải Thượng Hải núi trên người ông lão. "Bành!" "A!" Thượng Hải núi lão nhân kêu thảm một tiếng, cả người đều bị đụng bạo. "Tê! Thật là bá đạo Tiên Khí!" Tất cả mọi người chấn kinh, cái này Tiên Khí thực lực quá kinh khủng, đơn giản chính là miểu sát. Đồng thời, cũng làm cho bọn hắn càng thêm kiên định đoạt bảo chi tâm. "Ai còn dám động thủ?" Tần Diệp ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt sắc bén, bị ánh mắt của hắn nhìn thấy người, đều không tự do đến cúi thấp đầu. Vừa rồi giao phong, để bọn hắn thấy được Tiên Khí kinh khủng, dù chỉ là v·a c·hạm một chút, Võ Vương cường giả nhục thân cũng ngăn cản không nổi. "Nếu là lại không có người, ta cần phải tiến vào." Tần Diệp nói lần nữa. Hắn lời này vừa ra, lập tức đưa tới oanh động. "Cái gì, hắn muốn đi vào!" "Tê! Hắn lại muốn đi vào, chẳng lẽ hắn liền không s·ợ c·hết sao?" "Có lẽ hắn có chống cự huyết khí biện pháp..." ... Gặp thật không có người động thủ, Tần Diệp khẽ cười một tiếng, liền muốn đi vào. Nhưng là, lúc này lại là có một cái đại thủ, rơi xuống từ trên không, hướng phía Tần Diệp trực tiếp chộp tới. Hiển nhiên, đại thủ này biết bắt không được Tiên Khí, cho nên dự định xuống tay với Tần Diệp. Tần Diệp có vẻ hơi ngoài ý muốn, nhưng nhìn cái này đột nhiên xuất hiện đại thủ, vẫn là nâng lên nắm đấm nghênh tiếp. Ầm ầm! Hai người đại thủ trên không trung v·a c·hạm, phát ra một trận trầm đục, chỉ gặp không trung xuất hiện một đạo gợn sóng. Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Tần Diệp lại b·ị đ·ánh bay trăm mét, rơi trên mặt đất, khóe miệng chảy ra máu tươi. Nhìn thấy Tần Diệp thụ thương, người vây xem đều cảm thấy kỳ quái, cái này đột nhiên xuất thủ người đến cùng là ai, chỉ một chiêu, liền đem Tần Diệp đả thương. Đồng thời, bọn hắn nhãn tình sáng lên, người này xuất thủ, lại là nhắc nhở đến bọn hắn. Nếu là g·iết Tần Diệp, như vậy Tiên Khí chính là vật vô chủ, vậy thì càng tốt tranh đoạt. Tần Diệp đem run rẩy tay phải đặt ở phía sau, hắn mặc dù nấp rất kỹ, nhưng là vẫn bị rất nhiều người tại trong mắt. Tần Diệp ánh mắt đột nhiên nhìn về phía phương xa, đám người vây xem thấy cảnh này, cũng theo Tần Diệp ánh mắt nhìn quá khứ. Chỉ gặp một vị lão giả áo bào trắng đi từ từ đi qua. "Đây cũng là ai?" Tất cả mọi người hiếu kì đánh giá đến vị lão giả này. "Nếu như ta không có nhìn lầm, hắn hẳn là Hoàng Thánh thế gia lão tổ Hoàng Thiên bá!" Một vị sống tương đối già tán tu, khi thấy cái này lão giả áo bào trắng mặt lúc, ánh mắt run lên, đem nó nhận ra được. "Lão tổ ngài vậy mà đích thân đến..." Hoàng Phi Vũ mang theo Hoàng Thánh thế gia đệ tử, tranh thủ thời gian tới bái kiến. "Quả nhiên là Hoàng Thánh thế gia lão tổ!" Ai cũng không nghĩ tới, cái thứ nhất kìm nén không được người lại là Hoàng Thánh thế gia lão tổ, mà lại bọn hắn dám khẳng định, hắn khẳng định tới đây có một đoạn thời gian.