Chương 516: Làm ta kiếm thị, được chứ? Thượng Quan Hồng sắc mặt không thay đổi, cười nói: "Kia thật là muốn chúc mừng Nam Cung huynh, nếu là Nam Cung huynh cần trợ giúp, cứ việc nói, ta Tiêu Dao Tông những năm gần đây mặc dù xuống dốc, nhưng là một ít linh đan diệu dược vẫn có thể cầm ra được." Linh đan diệu dược bốn chữ này, cắn chữ hơi nặng, cũng không biết có phải là cố ý hay không. Nam Cung Cẩm sau khi nghe, sắc mặt càng thêm khó coi. Mấy ngày nay, tâm tình của hắn phi thường không tốt, hiện tại lại bị Thượng Quan Hồng trước mặt mọi người châm chọc, nếu như bây giờ không phải là vì nghênh đón Nam Thiên Kiếm Tông, hắn nhất định phải tìm Thượng Quan Hồng hảo hảo lĩnh giáo một phen. Tô Ngọc Hà cùng Tấn Sở Tử hai người liếc nhau, lui về sau một bước. Đây là giữa bọn hắn sự tình, bọn hắn cũng không muốn tham dự vào. Bốn đại tông môn trên thực tế lẫn nhau đều có chút lui tới, nhưng là lại không phải rất đối phó, như thế mới có hiện tại cách cục. Cứ việc Tiêu Dao Tông xuống dốc, nhưng là thực lực ở nơi đó, đương nhiên nếu là Man Thần Giáo cùng Tiêu Dao Tông đánh nhau, vậy thì càng tốt hơn. Cho nên, hai người thì đều là một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, đứng ở một bên. "Ha ha, Thượng Quan huynh, nghe nói con gái của ngươi một mực đi theo Tần Diệp bên người, Thượng Quan huynh là chuẩn bị cùng Tần Diệp thông gia sao?" Nam Cung Cẩm cười ha ha, châm chọc nói. "Vậy cũng không phải không thể a! Tần tông chủ là Bắc Vực gần ngàn năm đến đệ nhất thiên tài, xứng với nữ nhi bảo bối của ta." Thượng Quan Hồng nói. "Thượng Quan huynh, thật đúng là tính toán khá lắm. Nếu là ta bảo bối kia nữ nhi còn chưa c·hết, có lẽ sẽ còn cùng ngươi giành giật một hồi đâu." Nam Cung Cẩm ngoài cười nhưng trong không cười, ánh mắt liếc mắt xem trò vui hai người kia một chút. Tô Ngọc Hà cùng Tấn Sở Tử hai người quả nhiên nghe Thượng Quan Hồng về sau, chau mày, bọn họ cũng đều biết Thượng Quan Thu Nguyệt đi theo Tần Diệp bên người. Trước đó, vẫn cho là Thượng Quan Hồng chỉ là muốn dùng Thượng Quan Thu Nguyệt đi giám thị Tần Diệp, nhưng là hiện tại xem ra, bọn hắn đều đoán sai, cái này Thượng Quan Hồng thật sự là mục đích là muốn cùng Tần Diệp thông gia. Tần Diệp là Võ Vương cường giả, Thanh Phong Tông thực lực cũng không yếu, nếu là Tiêu Dao Tông cùng Tần Diệp thông gia, lấy Tiêu Dao Tông nội tình, tăng thêm Tần Diệp thực lực, nói không chừng thật là có khả năng để Tiêu Dao Tông quật khởi. Cái này Thượng Quan Hồng thật đúng là đánh một tay tính toán thật hay. Thượng Quan Hồng tự nhiên biết mình nói ra lời này là hậu quả gì, nhưng là hắn chính là cố ý nói, vì chính là cảnh cáo bọn hắn, không muốn đối Tiêu Dao Tông làm ra nguy hiểm gì cử động. Trên thực tế, hắn cũng không phải nói hươu nói vượn, hắn là thật có ý định này, nếu là thật sự có thể cùng Tần Diệp thông gia, như vậy đối với Tiêu Dao Tông tới nói cũng không phải là chuyện xấu. Về phần người nhậm chức môn chủ kế tiếp chi vị, đến lúc đó để bọn hắn nhiều sinh mấy cái, trong đó một cái đổi thành thượng quan họ là được, dù sao hắn có nhiều thời gian bồi dưỡng. Hai người ám chiến một hồi, lại là không có nhìn thấy Tần Diệp đến. Tấn Sở Tử thở dài nói: "Xem ra chúng ta vị này Tần tông chủ vẫn là rất ngạo khí." "Tần tông chủ, có lẽ đang lúc bế quan, tới không được." Thượng Quan Hồng giải thích nói. "Có phải hay không bế quan, vậy cũng phải bọn hắn tin tưởng a." Nam Cung Cẩm giơ lên giữa không trung phi thuyền. Con kia phi thuyền từ đầu đến cuối lơ lửng giữa không trung bên trong, không có bất kỳ ai đi tới, nhưng là tới gần về sau, bọn hắn có thể cảm giác được phi thuyền này bên trên tán phát ra chèn ép khí tức. Cái này phi thuyền không chỉ chỉ có phi hành công năng, chỉ sợ còn có chiến đấu công năng. Nhiều người như vậy ngay ở chỗ này đứng hơn nửa canh giờ, Tần Diệp cũng cũng không đến, mà phi thuyền bên trên từ đầu đến cuối không có người ra. Tô Ngọc Hà khẽ nhíu mày, bất quá vẫn là đứng ra, đối phi thuyền chắp tay nói: "Tại hạ là Thần Nguyệt Cung cung chủ Tô Ngọc Hà, hoan nghênh Nam Thiên Kiếm Tông các vị đạo hữu đến ta Thần Nguyệt Đảo." "Tại hạ Tinh Tú Môn môn chủ Tấn Sở Tử." "Tại hạ Man Thần Giáo giáo chủ Nam Cung Cẩm." "Tại hạ Tiêu Dao Tông tông chủ Thượng Quan Hồng." Ba người hắn cũng nhao nhao chắp tay. Qua một hồi lâu, trên đường chân trời cự hình phi thuyền mới chậm rãi hạ xuống. Từ trên phi thuyền tản ra khí tức, để bọn hắn không khỏi lui lại, cái này khí tức kinh khủng, chỉ sợ Đại Tông Sư cường giả đều chưa hẳn có thể đối phi thuyền này tạo thành tổn thương. Đương phi thuyền đi vào đỉnh đầu của mọi người chỗ cao, lại là không còn hạ xuống, chỉ từ bên trong đi ra bốn vị thanh niên. Bốn người đi tới boong tàu bên trên, chỉ gặp đầu lĩnh kia thanh niên sắc mặt lạnh lùng, hai mắt như điện, khí tức hùng hậu, lại là một vị Đại Tông Sư cảnh cường giả. Mà còn lại ba cái thanh niên mặc dù trên thân khí tức không có hắn hùng hậu, nhưng là cũng đều là từng cái thần thái sáng láng, tinh mang lộ ra, có cao cấp Tông Sư tu vi. Tô Ngọc Hà nhìn xem vậy mà đi tới bốn vị thanh niên, khẽ nhíu mày, Nam Thiên Kiếm Tông là có ý gì, làm sao chỉ phái như thế bốn vị thanh niên tới? Chẳng lẽ cái này bốn vị thanh niên tại Nam Thiên Kiếm Tông địa vị rất cao sao? Tô Ngọc Hà cứ việc trong lòng có chút bất mãn, nhưng vẫn là cung kính chắp tay nói: "Chư vị đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón." Kia bốn vị thanh niên đều không nói gì, chỉ là ánh mắt đánh giá mấy người bọn họ. Liền tư thế này, để Tô Ngọc Hà mấy người sinh lòng bất mãn, Nam Thiên Kiếm Tông không khỏi cũng quá không coi ai ra gì. Bọn hắn đều là một tông chi chủ, bây giờ chỉ phái đệ tử ra không nói, còn một câu không nói. Tô Ngọc Hà bốn người sắc mặt âm trầm, bọn hắn thừa nhận Nam Thiên Kiếm Tông hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng là bởi vì cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, cái này Nam Thiên Kiếm Tông thật sự là quá phách lối. Thanh niên kia quét mắt Tô Ngọc Hà bốn người một chút, rốt cục mở miệng nói: "Làm sao chỉ có bốn người các ngươi tông môn, Thanh Phong Tông đâu?" Bốn người liếc nhau, Tấn Sở Tử đi ra, nói ra: "Thanh Phong Tông cũng không có đến đây, nghĩ đến là không có nghe được truyền lời." "Ồ? Hắn là không có nghe được, vẫn là nghe được, khinh thường đến?" Thanh niên sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, nghiêm nghị hỏi. "Tần tông chủ sự tình, chúng ta làm sao lại biết, nếu là muốn biết nguyên nhân, quý tông đều có thể phái người tiến đến hỏi thăm." Thượng Quan Hồng lãnh đạm nói. "Ừm?" Thanh niên ánh mắt đột nhiên quét về phía Thượng Quan Hồng, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Tiêu Dao Tông tông chủ Thượng Quan Hồng đi." "Không tệ, là ta." Thượng Quan Hồng nói. "Nghe nói ngươi có một cái thiên phú không tồi nữ nhi, ta vừa vặn thiếu một cái kiếm thị, không bằng liền để nàng làm ta kiếm thị, được chứ?" Thanh niên đối Thượng Quan Hồng, thản nhiên nói. Thượng Quan Hồng sắc mặt hơi đổi một chút, nhớ nàng nữ nhi chính là Tiêu Dao Tông Thiếu chủ, làm sao có thể đi làm kiếm của hắn hầu? Dù cho, Nam Thiên Kiếm Tông là Tam phẩm tông môn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý. Mà lại, thanh niên này cho dù là Đại Tông Sư cảnh giới, thiên phú rất cao, nhưng là cùng Tần Diệp dạng này yêu nghiệt so ra vậy liền kém xa. Cho nên, Thượng Quan Hồng tự nhiên là không nguyện ý. "Chúc mừng Thượng Quan huynh, leo lên Nam Thiên Kiếm Tông." Nam Cung Cẩm âm dương quái khí nói. Thượng Quan Hồng sau khi nghe, sắc mặt lạnh hơn. "Làm sao? Thượng Quan Hồng, ngươi đây là muốn cự tuyệt hảo ý của ta sao?" Thanh niên kia ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Hồng, hiển nhiên là đang uy h·iếp. Tô Ngọc Hà cùng Tấn Sở Tử thấy thế, đều là khẽ lắc đầu. Bọn hắn cũng đều biết Nam Thiên Kiếm Tông quá phận, nhưng là bọn hắn cũng không muốn đắc tội Nam Thiên Kiếm Tông, cho nên chỉ có thể tĩnh nhìn tình thế phát triển. Đương nhiên, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem Thượng Quan Hồng lựa chọn thế nào, nếu là đồng ý, kia Thượng Quan Thu Nguyệt đi làm kiếm thị, còn không biết là kết cục gì. Nếu là không đồng ý, Nam Thiên Kiếm Tông có thể hay không đối Tiêu Dao Tông nổi lên? ============================INDEX==516==END============================