Chương 1271: Hai người chấn kinh Đối với Tàng Kiếm Phong trên vách đá chữ, Kiếm Vô Địch tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng, lúc trước, hắn chính là từ phía trên này ngộ ra được công pháp. Hắn ở đây trên cơ sở, sáng tạo ra không ít công pháp. Đối với vừa rồi trên vách đá phát sinh sự tình, hắn cũng không hiểu biết, là Tần Diệp dẫn tới vạn kiếm đua tiếng lúc này mới kinh động đến hắn. "Thế nào, là có người ngộ ra được sao?" Kiếm Vô Địch hỏi. Hắn suy đoán có lẽ là có người ngộ ra được cái gì, mới trêu đến Kiếm Thành thành chủ cùng đại trưởng lão cùng nhau mà tới. "Không phải, lão tổ, là như vậy..." Kiếm Thành thành chủ đem hôm nay trên vách đá sự tình nói một lần, hắn mặc dù lúc ấy không có ở đây, nhưng lúc ấy giữa sân có không ít Kiếm Thành đệ tử, trong đó bao quát hắn hai đứa con trai. Tại Thái Thượng trưởng lão thụ thương về sau, hắn liền đem quá trình toàn bộ thăm dò được. Cái này khiến hắn quá sợ hãi, tại cùng đại trưởng lão trao đổi qua đi, hai người mới tới tranh thủ thời gian bái kiến lão tổ. Mặc dù bọn hắn biết lão tổ lúc này ở chữa thương, lúc này không nên quấy rầy, nhưng là chuyện này quá trọng yếu, bọn hắn không thể không tới. Đây chính là việc quan hệ Kiếm Thành sinh tử tồn vong. Kiếm Thành thành chủ sau khi nói xong, gặp lão tổ thật lâu không có trả lời, không khỏi cùng đại trưởng lão liếc nhau. Chuyện này quá dọa người rồi, nếu là Tần Diệp nói tới đều là thật, như vậy Kiếm Thành tương lai một ngày nào đó liền sẽ trong vòng một đêm diệt vong. Đó cũng không phải không có khả năng. Tại Đông Vực một chút trong sách xưa liền ghi chép không ít tông môn trong vòng một đêm diệt vong sự tình, đều là các loại kỳ quái kiểu c·hết, thậm chí có chút tông môn đột nhiên trong vòng một đêm liền biến mất vô tung vô ảnh. Kiếm Thành thành chủ chính là lo lắng tương lai có một ngày, Kiếm Thành cũng sẽ dạng này diệt vong. Thật lâu, hai người bọn họ mới nghe được lão tổ thanh âm: "Các ngươi xác định Tần Diệp nói như thế sao?" "Đúng vậy, lão tổ." Kiếm Thành thành chủ gật đầu nói: "Thái Thượng trưởng lão muốn ngăn cản hắn nói tiếp, đối Tần Diệp động thủ, cũng là bị Tần Diệp đả thương." "Chỉ bằng thực lực của hắn sao lại là Tần Diệp đối thủ." Kiếm Vô Địch hừ nhẹ một tiếng, nói. "Lão tổ, ta có chút không rõ. Tần Diệp thực lực nhìn như là Võ Tôn, thế nhưng là chiến lực của hắn vì sao lại a cao, Thái Thượng trưởng lão ở trong tay của hắn ngay cả một chiêu đều qua không được." Đại trưởng lão trầm giọng nói. Hắn cùng Tần Diệp tiếp xúc qua, nhìn thấy chỉ là Tần Diệp tự đại cùng cuồng vọng, nếu không phải hôm nay Tần Diệp dẫn tới vạn kiếm đua tiếng, hắn y nguyên không nhìn trúng Tần Diệp. "Các ngươi tự nhiên là nhìn không thấu hắn, hắn là Võ Hoàng, liền ngay cả lão phu đều nhìn không thấu người này, thậm chí lão phu có lẽ đều không phải là đối thủ của hắn." Kiếm Vô Địch nói lời kinh người nói. "Cái gì —— " Kiếm Thành thành chủ cùng đại trưởng lão nghe được lão tổ, đều kh·iếp sợ không thôi. Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng lão tổ vậy mà thừa nhận mình có lẽ không phải là đối thủ của Tần Diệp. "Tần Diệp lại là Võ Hoàng —— " Kiếm Thành thành chủ cùng đại trưởng lão lại lần nữa liếc nhau một cái, hai người đều từ đối phương trên mặt thấy được vẻ chấn động. Tin tức này quá kình bạo, bọn hắn thậm chí hoài nghi mình lỗ tai có phải hay không xuất hiện ảo giác. "Lão tổ, ngươi có phải hay không sai lầm, cái này Tần Diệp rõ ràng chính là Võ Tôn a, hắn sao có thể là đối thủ của ngươi. Lần này, hắn tại Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô làm ra động tĩnh lớn như vậy, nếu không phải lão tổ ngươi tự mình xuất thủ cứu giúp, hắn đều trốn không thoát hoàng đô." Kiếm Thành thành chủ y nguyên không tin Tần Diệp sẽ có thực lực mạnh như vậy, Tần Diệp trước đó phái người đưa tới tin, hắn đọc thư nội dung. Nếu không phải lão tổ xuất thủ, chỉ bằng hắn tại hoàng đô làm loại kia động tĩnh, hắn có thể bình yên vô sự trốn tới sao? Bây giờ nói lão tổ không phải đối thủ của hắn, vậy hắn Tần Diệp còn đưa cái gì tin a. "Các ngươi cho là hắn cho lão phu đưa tin, là thật muốn lão phu đi cứu hắn sao?" Kiếm Vô Địch thanh âm truyền ra. "Lão tổ, nếu như không phải như thế, vậy hắn Tần Diệp là có ý gì?" Đại trưởng lão trầm giọng hỏi. "Hắn là cố ý thăm dò lão phu, kỳ thật cũng là đang thử thăm dò Kiếm Thành, hắn là muốn nhìn một chút chúng ta có thể hay không cùng hắn đứng tại cùng một trận tuyến." "Nếu như chúng ta đầu nhập vào dị tộc, đạt được hắn tin, tự nhiên sẽ cáo tri dị tộc, dị tộc cũng sẽ thông tri Càn Nguyên Hoàng Triều." "Như vậy lần này cũng không phải là hắn đến cho lão phu chúc thọ, mà là trực tiếp cho lão phu tống chung." Kiếm Vô Địch thanh âm từ cấm địa chỗ sâu truyền ra. Kiếm Vô Địch mặc dù không có cùng Tần Diệp giao thủ qua, nhưng là dựa vào trực giác của hắn, phát giác Tần Diệp tu vi không kém gì hắn. Võ Hoàng cảnh cường giả tại Đông Vực cũng không có mấy cái, mỗi một vị đều là dậm chân một cái đều có thể cải biến Đông Vực cách cục cường giả tuyệt thế. Tần Diệp cũng chỉ bất quá là hai mươi tuổi, hơn nữa còn là từ Bắc Vực tới, vậy mà đạt đến Võ Hoàng cảnh, Kiếm Vô Địch há có thể không rung động. "Tê, nói như vậy, Tần Diệp quả nhiên là Võ Hoàng cường giả!" "May mắn, chúng ta Kiếm Thành cũng không có đắc tội hắn, nếu không hậu hoạn vô tận." Hai người triệt để chấn kinh, Tần Diệp thiên phú thật là đáng sợ, mới hai mươi tuổi, liền đã có không thua tại lão tổ tu vi. Cái này nếu là lại cho hắn thời gian, vậy hắn chẳng phải là muốn đột phá đến Võ Thánh cảnh. Đây quả thực là vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. Bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến, Tần Diệp sẽ là toàn bộ Đông Vực nhất lấp lánh viên kia tinh, tất cả mọi người chỉ có thể đối với hắn ngưỡng vọng. Dù là nhà mình lão tổ, ở trước mặt của hắn, đều muốn ảm đạm phai mờ. "Các ngươi không cần lo lắng, ta Kiếm Thành chỉ cần không đầu nhập vào dị tộc, hắn liền sẽ không ra tay với chúng ta." Kiếm Vô Địch còn nói thêm. Kiếm Thành thành chủ cùng đại trưởng lão thở dài một hơi. Lúc này, Kiếm Thành thành chủ đột nhiên nhớ tới mình Ngũ nhi tử, gần nhất hắn tại phục dụng Tần Diệp cho Luyện Thể dịch, còn có Tần Diệp thu hắn nhập tông môn sự tình, cùng nhau nói ra. "Đã Tần Diệp muốn thu hắn nhập tông môn, đó chính là hắn cơ duyên, là phúc là họa, liền xem thiên ý." Kiếm Vô Địch cũng không có phản đối, mà lại Kiếm Thành bên trong có một người tiến vào Tần Diệp tông môn, đây là hắn cần có. Dù cho không có Ngũ công tử, về sau hắn nhìn thấy Tần Diệp, cũng sẽ chủ động nói ra. "Lão tổ, trên vách đá cái kia chữ..." Đại trưởng lão thận trọng hỏi. "Trên thực tế, những năm gần đây, lão phu cũng phát giác được linh lực trong cơ thể lại đột nhiên ở giữa giảm bớt, lão phu một mực không có tìm hiểu thấu đáo. Lần trước đột phá thất bại, có lẽ chính là cùng công pháp này có quan hệ." Kiếm Vô Địch trầm giọng nói. Những năm này, Kiếm Vô Địch tự nhiên phát giác được trên thân linh lực lại đột nhiên biến mất, hắn một mực làm không rõ ràng, hắn chưa từng có nghĩ đến vậy mà lại có người dùng như thế thủ đoạn trộm linh lực. Loại thủ đoạn này quả thực là quỷ thần khó lường. Nếu không phải Tần Diệp nhắc nhở, chỉ sợ lại cho hắn một trăm năm, hắn cũng ngộ không thông. Nếu biết công pháp này có vấn đề, Kiếm Vô Địch cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, vội vàng trầm giọng nói ra: "Công pháp này không thể tu luyện, Kiếm Thành đệ tử tuyệt đối không thể trở thành người khác áo cưới." "Còn có, chuyện đã xảy ra hôm nay tận lực phong tỏa, tuyệt đối không thể truyền đi, gây nên không cần thiết b·ạo đ·ộng." "Lão tổ, nếu là bỗng nhiên đình chỉ tu luyện công pháp, chỉ sợ sẽ náo ra động tĩnh, có lẽ sẽ ảnh hưởng ngài đại thọ." Đại trưởng lão nói. "Lần này đại thọ vốn chính là cái ngụy trang, dù cho không làm, cũng không thể để Kiếm Thành đệ tử ngộ nhập lạc lối." Kiếm Vô Địch trầm giọng nói. Kiếm Thành thành chủ cùng đại trưởng lão nhẹ gật đầu, lúc này, Kiếm Thành thành chủ lại nói ra: "Lão tổ, nếu là đình chỉ tu luyện, lại dùng công pháp gì để thay thế?"