Chương 1477: Không thể trốn đi đâu được "A! Quỷ a!" Mộc Dao Nhi cảm giác được chân của mình bị cái gì bắt lấy, trong nháy mắt đánh thức, cúi đầu xem xét, lập tức bị hù kinh hô một tiếng, toàn thân run rẩy. Tần Diệp chân phải hướng xuống đất nhẹ nhàng đạp mạnh, một cỗ lực lượng truyền lại đến dưới đất, dưới mặt đất khô lâu tất cả đều b·ị c·hém g·iết, khô lâu cánh tay đứt gãy, rơi trên mặt đất. Lúc này, trên đất khô lâu hướng phía Tần Diệp cùng Mộc Dao Nhi đánh tới, đối mặt với thành quần kết đội khô lâu hung vật, Mộc Dao Nhi cái nào gặp qua tình hình như vậy, bị hù sắc mặt tái nhợt, trốn đến Tần Diệp sau lưng. Tần Diệp nhìn lướt qua những này khô lâu hung vật, cong ngón búng ra, một đạo chỉ lực bắn ra, trong hư không hóa thành một thanh kiếm sắc, đối những này khô lâu hung vật kích xạ quá khứ. Phanh phanh phanh... Lợi kiếm xuyên qua khô lâu hung vật, từng cỗ khô lâu ầm vang bạo tạc, thi cốt toàn bộ tiêu tán trong không khí, tựa hồ những này khô lâu chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng. "Thật mạnh!" Nhìn thấy Tần Diệp một chỉ chi lực liền sắp thành bách thượng thiên khô lâu hung vật, trong nháy mắt chém g·iết hầu như không còn, cái này khiến Thất Sát Ma Tôn cũng không khỏi đến hít vào một hơi. "Người này tuyệt đối không thể nào là cái gì hạng người vô danh, không biết là cái nào tông môn người? Lại là cái gì thân phận..." Thất Sát Ma Tôn tung hoành mấy trăm năm, thấy qua thiên tài cũng không phải số ít, nhưng là đều không ngoại lệ những này cái gọi là thiên tài cũng không bằng Tần Diệp. Đúng lúc này, hai con khô lâu đại thủ từ trên mặt đất bay lên, hướng phía Tần Diệp hung hăng chộp tới. Tần Diệp một chỉ điểm ra, chỉ lực lần nữa hóa thành lợi kiếm, xuyên thủng hai bàn tay to, ngay sau đó cái này lợi kiếm chui vào dưới mặt đất đem mặt đất vỡ nát, dưới mặt đất con kia khô lâu cũng theo đó b·ị c·hém g·iết. Tần Diệp nhìn về phía Thất Sát Ma Tôn, mỉm cười nói ra: "Ngươi còn có cái gì bản sự? Sử hết ra." "Hừ!" Thất Sát Ma Tôn hừ lạnh một tiếng, thủ thế biến đổi, lần nữa triệu hoán. Rầm rầm rầm... Theo từng tiếng tiếng vang, mặt đất lay động kịch liệt lên, Tần Diệp ôm Mộc Dao Nhi eo thon, đạp không mà lên. Mộc Dao Nhi đã sớm bị hù hoang mang lo sợ, theo bản năng ôm chặt lấy Tần Diệp eo, như thế nàng mới có thể cảm giác được an toàn. Xoẹt! Theo một đạo tiếng quái khiếu vang lên, bùn đất tung bay, một con dài đến trăm trượng rắn khô lâu chậm rãi xuất hiện tại Tần Diệp cùng Mộc Dao Nhi trước mặt, cái này rắn trên thân mọc đầy gai nhọn, hiển nhiên không là bình thường chủng loại. "Lại là Yêu Vương cảnh rắn c·hết ở chỗ này, ngược lại là có chút đáng tiếc." Tần Diệp thản nhiên nói. "Giết hắn!" Thất Sát Ma Tôn khống chế rắn hướng về Tần Diệp g·iết tới, rắn oanh một tiếng hướng về Tần Diệp cắn. Tần Diệp thân hình lóe lên, đứng ở rắn trên thân thể, hai chân vừa dùng lực, rắn bịch một tiếng, rơi đập đến tới trên mặt đất. Rắn thử muốn đem Tần Diệp hất ra, thế nhưng là Tần Diệp hai chân giống như cột sắt, nó không cách nào vứt bỏ. Rắn cái đuôi hướng về Tần Diệp quăng tới, muốn đem Tần Diệp đánh xuống. Tần Diệp khẽ cười một tiếng, chân phải vừa dùng lực, một cỗ lực lượng từ dưới chân của hắn truyền khắp toàn thân của nó, rắn thân thể đứt thành từng khúc. Nhìn thấy Tần Diệp dễ như trở bàn tay chém g·iết con kia rắn khô lâu, Thất Sát Ma Tôn biến sắc, trong lòng dâng lên một tia thoái ý. Thất Sát Ma Tôn lại một lần nữa triệu hồi ra đông đảo khô lâu, khống chế những này khô lâu toàn bộ hướng phía Tần Diệp g·iết tới đây, mà chính hắn thì biến mất tại trong trận pháp. Tần Diệp mỉm cười, những này khô lâu còn không có vọt tới Tần Diệp trước mặt, Tần Diệp trên thân hiện lên một tia khí tức, những này khô lâu ầm vang sụp đổ. Ngay sau đó, Tần Diệp hướng về Thất Sát Ma Tôn chạy trốn phương hướng bắt tới, trong chạy trốn Thất Sát Ma Tôn nhìn thấy sau lưng đại thủ, sắc mặt đại biến, lúc này tăng nhanh tốc độ. Thất Sát Ma Tôn tốc độ chạy trốn mặc dù thật nhanh, thế nhưng là lại há có thể nhanh hơn được Tần Diệp đại thủ, bàn tay của hắn che đậy cả mảnh trời tế, giống như Tôn hầu tử lại thế nào lộn nhào, cũng chạy không thoát Như Lai Ngũ Chỉ sơn. "Đáng c·hết! Người này đến cùng là ai? Đương kim Đông Vực, rốt cuộc là ai, có thể có như thế tu vi?" Nhìn phía sau con kia chộp tới đại thủ, Thất Sát Ma Tôn sắc mặt càng ngày càng khó coi. Thất Sát Ma Tôn đã bị Tần Diệp tu vi hù dọa, tuổi quá trẻ có thể có dạng này tu vi người, tại Đông Vực hẳn không có mấy người, đã không phải Tư Đồ Tiểu Tiểu, kia lại có thể là ai? Những người khác không có khả năng, nghe nói Càn Dương Thu đ·ã c·hết, lại nói cho dù là Càn Dương Thu tại thế, cũng tuyệt không như thế tu vi. Chẳng lẽ người này cũng không phải là thế hệ trẻ tuổi, mà là nào đó một vị ẩn thế cường giả, chỉ là có thuật trú nhan, mới có tu vi như thế. Thất Sát Ma Tôn càng nghĩ càng có khả năng, đây nhất định là một lão quái vật, cùng mình, đều là hướng về phía Cửu U Võ Đế chi mộ tới. Nhìn thấy sau lưng đại thủ càng ngày càng gần, Thất Sát Ma Tôn trong mắt lóe lên một tia tàn khốc: "Thất Thương Quyền!" Thất Sát Ma Tôn sử xuất mình tự sáng tạo Thất Thương Quyền, quyền này uy lực mạnh mẽ, từng để cho hắn tại Võ Vương cảnh lúc chém g·iết một vị Võ Vương đỉnh phong võ giả. Về sau tu vi đột phá đến Võ Tôn cảnh về sau, Thất Sát Ma Tôn lại hoàn thiện Thất Thương Quyền, khiến cho Thất Thương Quyền uy lực tăng lên không chỉ gấp mười lần. Thất Sát Ma Tôn đấm ra một quyền, cường hãn quyền kình chấn động đến không khí cực độ vặn vẹo, trong chốc lát, liền đánh tới Tần Diệp đại thủ bên trên. Bịch một tiếng, quyền kình đánh xơ xác, đại thủ cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng về Thất Sát Ma Tôn chộp tới. "Cái gì —— " Nhìn thấy Thất Thương Quyền vậy mà không có đánh lui Tần Diệp đại thủ, Thất Sát Ma Tôn không khỏi chấn kinh. Mình cái này Thất Thương Quyền, đấm ra một quyền có mấy chục vạn cân lực đạo, cho dù không đánh tan được Tần Diệp đại thủ, nhưng cũng có thể cản trở một chút, nhưng là tình huống thực tế lại là nằm ngoài dự tính, quyền của hắn kình vừa mới tiếp xúc Tần Diệp đại thủ liền bị chấn bể, cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp nhận. Chính là như thế một trì hoãn, Thất Sát Ma Tôn đã không có thời gian lại chạy trốn, hoặc là lần nữa phản kích, hoặc là liền đợi đến bị Tần Diệp bắt được. Thất Sát Ma Tôn tự nhiên là không cam tâm bị Tần Diệp dạng này bắt lấy, hắn tế ra sáu chuôi lợi kiếm, cái này sáu chuôi lợi kiếm đều có dài ba thước, lóe ra rét lạnh quang mang, hiển nhiên là lai lịch bất phàm. Thất Sát Ma Tôn khống chế cái này sáu chuôi lợi kiếm lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chém tới Tần Diệp đại thủ, cái này sáu chuôi lợi kiếm đều không phải là phàm phẩm, đều là Thất Sát Ma Tôn những năm này thu thập mà đến Địa cấp bảo kiếm. Đinh đinh đinh! ! ! Sáu chuôi lợi kiếm đánh tới Tần Diệp đại thủ, Tần Diệp đại thủ giống như tường đồng vách sắt, sáu chuôi lợi kiếm cũng không có đâm xuyên, ngược lại là truyền ra kim loại v·a c·hạm thanh âm, tia lửa tung tóe, cái này sáu chuôi lợi kiếm vậy mà đều chưa thể đâm xuyên Tần Diệp làn da. "Ừm?" Thất Sát Ma Tôn thấy cảnh này, con ngươi đột nhiên rụt lại, đây là người sao? Mình khống chế sáu chuôi Địa cấp bảo kiếm vậy mà đều chưa thể đâm xuyên Tần Diệp đại thủ, đây quả thực là doạ người nghe thấy. Cơ thể người nọ cường đại đáng sợ, hoàn toàn không phải mình có khả năng so sánh, hắn ý thức được mình tuyệt không phải đối thủ của người này. Nghĩ tới đây, Thất Sát Ma Tôn không dám trì hoãn, xoay người bỏ chạy, không có chút nào dây dưa dài dòng. Tần Diệp bàn tay lớn vồ một cái, sáu chuôi bảo kiếm liền bị hắn bắt được trong lòng bàn tay, tiếp lấy hướng phía Thất Sát Ma Tôn chụp tới. "Không!" Thất Sát Ma Tôn bộc phát ra toàn bộ thực lực, muốn đem Tần Diệp đại thủ cho đẩy lui, nhưng là chưa thể toại nguyện, chật vật quát to một tiếng, liền bị Tần Diệp bắt được trong tay, đề trở về.