Chương 993: Tị Tà Châu Kim Vũ Chấn Thiên Chùy tuy là Võ Thánh đã dùng qua binh khí, nhưng là Tần Diệp không thiếu hụt nhất chính là binh khí, cho nên tự nhiên không có hứng thú gì. Chưởng quỹ cũng không phải người ngu, rất nhanh liền phản ứng lại, Tần Diệp ngay cả Tiên Khí đều có, lại thế nào khả năng để ý Kim Vũ Chấn Thiên Chùy. Hắn khẽ lắc đầu, liền đi theo. Đúng lúc này, Tần Diệp bị một khối huyết hồng sắc cây gỗ khô hấp dẫn lấy. Cục gỗ này chỉ có cánh tay dài, nhưng lại hình như Chân Long, phi thường cổ quái. "Tần công tử, đây là Huyết Long Mộc, là dùng đến luyện khí tốt nhất vật liệu." Chưởng quỹ một mặt mỉm cười giải thích nói. "Các ngươi Trân Bảo Phường thật đúng là bảo vật gì đều có, nghe nói cái này Huyết Long Mộc lớn nhỏ cỡ nắm tay liền đáng giá ngàn vàng, ngươi nơi này lại có cánh tay dài như vậy, có thể thấy được ngươi Trân Bảo Phường cũng không đơn giản." Tần Diệp cười trêu ghẹo nói. "Công tử nói đùa, chúng ta làm ăn, đều là hòa khí sinh tài. Cái này Huyết Long Mộc là mấy trăm năm trước thu mua, một mực không có bán đi, bây giờ võ đạo gian nan, Luyện Khí Tông cửa càng là kém xa trước đây, thật sự nếu không bán đi, liền phải nghĩ biện pháp vận đến địa phương khác bán." Chưởng quỹ thở dài nói. Huyết Long Mộc là dùng đến luyện chế Thiên cấp binh khí, nếu như dùng để luyện chế Địa cấp binh khí cũng có chút lãng phí. Tại cái này Đông Vực, có thể luyện chế Thiên cấp binh khí thế lực có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên cũng không tốt bán đi. Tần Diệp đối với hắn từ chối cho ý kiến, ánh mắt thoáng nhìn, ngoài ý muốn nhìn thấy một cái ngăn chứa bên trong một chiếc thanh đồng ngọn đèn. "Ồ!" Nhìn xem cái này ngọn thanh đồng ngọn đèn, không khỏi phát ra một tiếng một chút bối rối. Cái này ngọn thanh đồng ngọn đèn nhìn tựa như dân chúng bình thường trong nhà thường dùng ngọn đèn, nếu thật là như thế, nó há lại sẽ để ở chỗ này bán. Có thể bị Trân Bảo Phường lấy ra bán, ít nhất nói rõ đây là một kiện có giá trị không nhỏ bảo vật. Tần Diệp nhìn xem cái này ngọn thanh đồng ngọn đèn, càng xem càng quen thuộc, giống như mình ở nơi nào thấy qua. Hắn nghĩ nghĩ, hẳn là mình ở đâu trong một quyển sách thấy qua. Nhưng là, cụ thể là quyển sách kia bên trong hắn không nhớ nổi. "Cái này ngọn thanh đồng ngọn đèn có cái gì đặc thù sao?" Hồ Linh Vận phát giác được Tần Diệp ánh mắt kinh ngạc, không khỏi cũng đánh giá đến cái này ngọn thanh đồng ngọn đèn. "Cái này không là bình thường thanh đồng ngọn đèn." Tần Diệp khẳng định nói. "Trấn Quan Đăng —— " Nhìn thấy Tần Diệp nhìn chăm chú lên thanh đồng ngọn đèn, Văn Lạc Lạc đi tới, đánh giá một chút, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lên tiếng kinh hô. Văn Lạc Lạc nhắc nhở, để Tần Diệp nghĩ tới, cái này thanh đồng ngọn đèn đích thật là Trấn Quan Đăng. Bị Văn Lạc Lạc nhận ra được, chưởng quỹ nhìn Văn Lạc Lạc một chút, tán dương: "Không hổ là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, kiến thức rộng rãi. Không tệ, đây chính là Trấn Quan Đăng." "Truyền thuyết Trấn Quan Đăng là dùng đến trấn áp mộ táng thần vật, dầu thắp lấy tiên thần thể bên trong dầu trơn luyện thành, có thể trấn áp trên đời này bất kỳ tà vật." Văn Lạc Lạc sắc mặt nghiêm túc nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía chưởng quỹ: "Các ngươi Trân Bảo Phường tại sao có thể có Trấn Quan Đăng?" "Văn thiếu chủ nói không sai, Trấn Quan Đăng đích xác là thần kỳ vô cùng, chính là Tiên Khí, truyền thuyết là dùng đến trấn áp giữa thiên địa quỷ thần tà vật. Nhưng là, chân chính Trấn Quan Đăng, ai cũng chưa từng gặp qua, cũng không người nào biết là thật là giả." "Chỉ có chiến tiên đã từng nói, Trấn Quan Đăng hoàn toàn chính xác tồn tại, chỉ là thất lạc." "Chúng ta nơi này mua bán cũng không phải là thật Trấn Quan Đăng, mà là phỏng chế." "Mặc dù chỉ là phỏng chế, nhưng là công năng vẫn là đồng dạng, đồng dạng có thể dùng đến trấn quan tài sở dụng." Chưởng quỹ khẽ cười một tiếng, nói. Trấn Quan Đăng có tồn tại hay không, ai cũng không biết, truyền đến hiện tại cũng chỉ có một chút trong sách cổ có lẽ còn có đề cập. Hậu nhân vì trấn áp tà ma, liền sẽ phỏng chế Trấn Quan Đăng, đặt ở quan tài bên cạnh. Ở trong đó liền có một ít luyện khí đại sư luyện chế Trấn Quan Đăng, phẩm chất tương đối cao, giá trị liên thành, cho nên rất nhiều trộm mộ vào xem mộ thất thời điểm, sẽ đem Trấn Quan Đăng cùng một chỗ mang đi. "Chưởng quỹ, các ngươi cái này Trấn Quan Đăng, lai lịch bất chính đi." Văn Lạc Lạc nhìn ra cái này Trấn Quan Đăng, hẳn là trước đây không lâu bị người từ trong phần mộ trộm tới. "Ha ha. . ." Chưởng quỹ gượng cười hai tiếng, nói ra: "Văn thiếu chủ, chúng ta Trân Bảo Phường thu đồ vật, xưa nay không nhìn lai lịch, bán đồ vật cũng xưa nay không nhìn người mua . Còn cái này Trân Bảo Phường có phải hay không từ phần mộ đến trộm tới, cái này không liên quan gì đến chúng ta. Nếu là thật sự chính là từ trong phần mộ trộm tới, có thể đi tìm đạo tặc, chúng ta Trân Bảo Phường không phụ trách." Trân Bảo Phường bán đồ, đồng thời thu các loại có giá trị bảo vật, không phải nào có vật như vậy đi bán. Nếu như đi từng cái xác minh lai lịch, Trân Bảo Phường dù cho cường đại, cũng không có tinh lực như vậy. Cho nên, Trân Bảo Phường có một quy củ, chưa từng hỏi bảo vật nơi phát ra, cho dù là bị người mất tìm tới cửa, vậy cũng chỉ có thể dùng tiền đến mua. Kỳ thật, đây cũng không phải là Trân Bảo Phường một nhà quy củ, rất nhiều cửa hàng đều có quy củ như vậy. Cũng tỷ như Huyền Thiên Giáo danh nghĩa liền có rất nhiều cửa hàng, những này cửa hàng thu đồ vật cũng là như thế, không gặp qua hỏi bảo vật lai lịch. "Địa cấp thượng phẩm, xem ra bị trấn áp con kia quan tài không đơn giản a." Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Chỉ là có chút xúi quẩy, muốn chi vô dụng." "Tần công tử, cái này Trấn Quan Đăng không chỉ là dùng để trấn quan tài, cũng có thể trấn áp vật dơ bẩn. Nếu như công tử tiến vào Tiên Nhân mộ, cái này Trấn Quan Đăng có lẽ có thể giúp ngươi một chút sức lực." Chưởng quỹ khuyên. Tần Diệp nghe chưởng quỹ, cười nhạt một tiếng, liền đi ra. Cái này Trấn Quan Đăng đích thật là một kiện không tệ bảo vật, đặt ở trong tông môn chỉ sợ có thể trở thành trấn bảo chi vật, nhưng là Tần Diệp lại là căn bản chướng mắt. Chưởng quỹ biết Tần Diệp trên người có tiên vật, Địa cấp bảo vật chướng mắt, cũng là bình thường. Tần Diệp tiếp xuống lại nhìn về phía cái khác bảo vật, trong đó không ít bảo vật để Tần Diệp lau mắt mà nhìn. Lúc này, Tần Diệp nhìn thấy một cái hạt châu màu đỏ ngòm. "Tị Tà Châu!" Tần Diệp cho rằng cái này hạt châu lai lịch. "Không tệ! Đây cũng là Tị Tà Châu!" Chưởng quỹ đắc ý nói. Trấn Quan Đăng bình thường là táng tại quan tài bên cạnh phòng ngừa âm hồn lệ quỷ quấy phá, phòng ngừa một chút mấy thứ bẩn thỉu từ trong quan tài leo ra. Tị Tà Châu cùng Trấn Quan Đăng khác biệt, nó là trừ tà trừ ma, có thể ngăn cản Âm Sát chi khí xâm nhập. Đối với k·ẻ t·rộm mộ tới nói, Tị Tà Châu kia là thiết yếu bảo vật. Một chút k·ẻ t·rộm mộ, không có Tị Tà Châu thậm chí cũng không dám hạ mộ. Tiên Nhân trong mộ tà khí trùng thiên, các loại tà vật khắp nơi trên đất, không có Tị Tà Châu đi vào, nếu như tu vi không cao, chỉ sợ đi không được bao xa liền đã tà khí nhập thể. "Cái này Tị Tà Châu ta muốn." Tần Diệp nhìn trúng Tị Tà Châu. "Được rồi." Chưởng quỹ sắc mặt vui mừng, tự mình đi lấy Tị Tà Châu giao cho Tần Diệp trong tay. "Ong ong ~~ " Tị Tà Châu tới tay về sau, Tần Diệp cảm giác được một trận ấm áp, sau đó tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm, làm cho người nghe ngóng tâm thần thanh thản. Tần Diệp cẩn thận quan sát một phen, phát hiện cái này Tị Tà Châu bên trong như có Chân Long, ở bên trong bốn phía du động. Tần Diệp nhìn thoáng qua yết giá, viên này Tị Tà Châu vậy mà giá bán năm mươi thượng phẩm linh thạch, xem ra cái này Tị Tà Châu đích thật là vô cùng hiếm có. Tần Diệp đang muốn lấy tiền trả tiền, chưởng quỹ lại là cười nói ra: "Cái này Tị Tà Châu, Tần công tử không cần trả tiền, tạm thời cho là chúng ta Trân Bảo Phường đối Tần công tử chào."