Chương 303: Chuồn mất Một cái Tông Sư tam trọng cảnh võ giả, lại bị Truy Mệnh một cước đá tổn thương, cái này đích xác là hù dọa không ít người. "Tiểu tử này tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy, ta Đại Ngụy tuyệt đối không có nhân vật như vậy, trách không được Ngụy Vương sẽ phát hạ lệnh treo giải thưởng, xem ra tiểu tử này thật đúng là Đại Tần gian tế." "Đại Tần Vương Triều thực lực vậy mà mạnh như vậy, ngay cả thiên tài như thế đều phái tới làm gian tế. . ." "Người này tuyệt đối không thể thả đi, hoặc là cho chúng ta sử dụng, hoặc là chỉ có thể g·iết c·hết bất luận tội." Đám người liếc nhau, trong nháy mắt đạt thành nhất trí. "Ha ha, các vị muốn bắt ta, cũng không chỉ là ngoài miệng nói một chút nha." Truy Mệnh cười ha ha, đôi mắt bên trong mang theo một tia khinh thường. "Quá cuồng vọng, để cho ta tới thử một lần ngươi cân lượng." Một vị trung niên Tông Sư chịu không được Truy Mệnh kích thích, hét lớn một tiếng, thân thể bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ ngập trời khí huyết chi lực, một chưởng vỗ hướng về phía Truy Mệnh. Ầm ầm! Truy Mệnh một quyền đánh phía người trung niên này Tông Sư, hai người công kích trên không trung v·a c·hạm, phát ra một tiếng vang thật lớn. Cái kia trung niên Tông Sư bị Truy Mệnh một quyền đánh bay, mọi người đều đều thất kinh. "Các vị, người này cảnh giới rất cao, mọi người cùng nhau xuất thủ." Cái kia gọi Hồ tông chủ nam tử trung niên lên tiếng nói. Mười mấy Tông Sư cường giả đồng loạt ra tay, đem Truy Mệnh vững vàng vây lại. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, một cái Tông Sư cường giả bị Truy Mệnh đá liên tục ba cước, ném tới trên mặt đất, bụi đất tung bay. "Muốn c·hết!" Một cái lão niên Tông Sư võ giả thân hình hóa thành tàn ảnh, nhanh chóng hướng Truy Mệnh vọt tới. Truy Mệnh hừ lạnh một tiếng, phi thân một cước. "Ầm!" Truy Mệnh tốc độ quá nhanh, lão niên Tông Sư chỉ thấy một đạo tàn ảnh, còn không có kịp phản ứng, liền bị Truy Mệnh một cước đá trúng lồng ngực, hung hăng rơi xuống trên mặt đất, miệng phun máu tươi. Còn lại mấy vị Tông Sư cường giả thấy thế hoảng hốt. Truy Mệnh thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, tại đông đảo Tông Sư cường giả bên trong xuyên thẳng qua, một cước đá bay một người, thoáng qua liền đi tới Hồ tông chủ trước mặt, một cái liên hoàn thích đem Hồ Tông Sư đá bay ra ngoài, nện đứt bảy tám cái cây làm. "C·hết đi!" Một vị khác Tông Sư cường giả thấy thế giận dữ, một chưởng bổ về phía Truy Mệnh. "Cút!" Truy Mệnh đồng dạng một chưởng vỗ ra, cùng vị này Tông Sư cường giả đối oanh một chút, lập tức liền đem vị này Tông Sư cường giả đánh bay ra ngoài, nện đứt mấy cây đại thụ che trời. "Các vị tạm biệt." Hướng phía chúng Tông Sư cường giả lộ ra một trò đùa biểu lộ, Truy Mệnh chuồn mất. "Ghê tởm!" "Đáng c·hết!" "Tiểu tử này thực lực quá mạnh." "Nhất định phải thỉnh cầu trợ giúp, chúng ta không phải là đối thủ của hắn." Chúng Tông Sư cường giả bò lên, sớm đã không còn Truy Mệnh cái bóng. Lúc đầu coi là đối phương chỉ là am hiểu tốc độ, ai biết thực lực của hắn vậy mà cũng mạnh như vậy, dễ như trở bàn tay lại lần nữa để hắn đào thoát. . . . Ngày kế tiếp, buổi sáng. Chiêm Thiên Hòa tới bái phỏng Tần Diệp. "Tần tông chủ, nhưng từng nghe nói tối hôm qua tin tức?" Chiêm Thiên Hòa hỏi. "Ta tối hôm qua ngủ rất sớm, chẳng lẽ tối hôm qua xảy ra đại sự gì?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Cũng là không phải cái đại sự gì, chỉ là có mấy cái môn phái nhỏ còn có một số tán tu đêm qua đả thương thiết giáp quân một chút vệ sĩ, xông vào trong trận, cuối cùng có đi ra một mình, lại là biến thành một bộ khô lâu, có một cái thiết giáp quân vệ sĩ dùng tay đụng một cái, vậy mà trong nháy mắt toàn thân bị ăn mòn, đưa tới không nhỏ oanh động." Chiêm Thiên Hòa thuận miệng nói. "Sư phụ, ta cũng nghe nói, quả thực đem người dọa cho phát sợ." Vạn Trần nói. "Đại trận này một ngày không phá, nhiều người như vậy tốn tại nơi này cũng không phải sự tình, nghe nói Vũ An Hầu bọn hắn còn không có tìm tới biện pháp phá trận." Chiêm Thiên Hòa thở dài nói. "Đại trận này kỳ thật muốn bài trừ cũng không khó, chỉ cần có hai vị Đại Tông Sư võ giả đồng loạt ra tay, lấy bây giờ đại trận này uy lực, tuỳ tiện liền có thể bài trừ." Tần Diệp cười cười, nói. "Hiện tại đi đâu đi tìm hai vị Đại Tông Sư võ giả." Chiêm Thiên Hòa lắc đầu. "Buổi sáng hôm nay, ta liền cảm ứng được phụ cận có ba vị Đại Tông Sư khí tức, bọn hắn một mực chưa từng xuất hiện, nghĩ đến là đang nghiên cứu như thế nào phá trận. Ta suy đoán, bọn hắn cũng nhanh nghĩ đến phá trận biện pháp, đến lúc đó ngươi tùy bọn hắn đi vào chung là được rồi." Tần Diệp nói. "Tần tông chủ nói đùa, ta đối Bạch Hạc Sơn bảo vật cũng không có biện pháp, lần này tới, là hướng Tần tông chủ cáo từ." Chiêm Thiên Hòa nói. Hôm qua, Chiêm Thiên Hòa bị chính mình suy đoán dọa cho phát sợ, nếu như mình suy đoán là nói thật, như vậy nơi này sẽ là một cái bẫy. Nếu là hắn lại đợi ở chỗ này, nói không chừng chính mình cũng có khả năng rơi vào đi. Đã không chiếm được bảo vật, vậy còn không như chuồn mất. Hắn có thể ngồi vào bây giờ vị trí này, còn không có ngốc đến biết rõ là chịu c·hết, còn ngốc ngốc đợi ở chỗ này. "Làm sao nhanh như vậy liền trở về rồi?" Tần Diệp biết rõ còn cố hỏi mà hỏi. "Ha ha, phân hội có thật nhiều sự tình chờ lấy ta xử lý, không thể không rời đi." Chiêm Thiên Hòa cười ha ha, nói. "Cũng tốt." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói. Chiêm Thiên Hòa bái phỏng Tần Diệp, lại đi bái phỏng cái khác mấy cái thế lực, cuối cùng đi bái phỏng Viêm Long Môn môn chủ. Khi biết được Chiêm Thiên Hòa vội vã như vậy muốn ly khai thời điểm, Viêm Long Môn môn chủ cực kì giật mình, "Chiêm hội trưởng, các thế lực đều hướng nơi này điều động nhân thủ, đều muốn lấy được Bạch Hạc Sơn bên trong bảo bối, ngươi vì sao muốn sớm như vậy rời đi?" Chiêm Thiên Hòa cùng Viêm Long Môn môn chủ đã sớm quen biết, cho nên rời đi thời điểm cũng muốn bái phỏng một chút. "Trong hội có việc phải gấp cần xử lý, cho nên không thể không rời đi." Chiêm Thiên Hòa hồi đáp. Viêm Long Môn môn chủ tự nhiên là sẽ không tin tưởng, tông môn hiệp hội nào có cái gì đại sự, cũng sẽ không có cái gì thế lực sẽ đối với tông môn hiệp hội xuất thủ, còn nữa tông môn hiệp hội Thanh Châu phân hội đã đem đến Thanh Phong thành, tại Thanh Phong Tông dưới chân cũng không dám có người có ý đồ với tông môn hiệp hội. Cho nên, Chiêm Thiên Hòa rời đi, khẳng định có bất đắc dĩ nguyên nhân. "Chiêm hội trưởng, chúng ta cũng là giao tình nhiều năm, ngươi có phải hay không biết cái gì Bạch Hạc Sơn nội tình?" Chiêm Thiên Hòa nghiêm sắc mặt, hỏi. Chiêm Thiên Hòa trầm tư một lát, mới nói ra: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, Bạch Hạc Sơn dù cho có bảo vật, lấy Viêm Long Môn thực lực cũng lấy không đến tay." Nói xong, Chiêm Thiên Hòa liền cáo từ rời đi. Viêm Long Môn môn chủ càng nghĩ càng không đúng, Chiêm Thiên Hòa cỡ nào tinh minh một người, không có khả năng vô duyên vô cớ nói ra như thế một phen tới. Vân Châu thế nhưng là Viêm Long Môn địa bàn, tại Vân Châu xuất hiện bảo vật, thậm chí ngay cả Viêm Long Môn đều không thể cầm xuống, nếu là người khác nói ra, vậy khẳng định muốn khịt mũi coi thường. Nhưng hết lần này tới lần khác là Chiêm Thiên Hòa nói ra được. Chiêm Thiên Hòa là ai, hắn lại quá là rõ ràng, đây là một cái phi thường khôn khéo, hiểu được bốn phía kinh doanh người. Hắn khẳng định là biết nội tình gì, cho nên mới không thể không rời khỏi. Viêm Long Môn môn chủ trong lúc nhất thời vậy mà không nghĩ thông, Chiêm Thiên Hòa vì sao lại nói ra lời nói này, thế là liền đi tìm lão tổ. "Lão tổ, Chiêm Thiên Hòa đã hướng ta cáo từ, chuẩn bị rời đi, hắn nói với ta bằng vào chúng ta Viêm Long Môn thực lực, Bạch Hạc Sơn dù cho có bảo vật, chúng ta cũng lấy không đến tay." "Lấy lão tổ thực lực, Tần Diệp không xuất thủ, bảo vật này lại há có thể từ người khác c·ướp đi, cho nên ta có chút không rõ hắn nói những lời này là có ý tứ gì." Viêm Long Môn môn chủ như nói thật nói. ============================INDEX==303==END============================