Chương 1535: Ma vương ma ảnh Cái này Tinh Thần Kiếm Quyết chính là sao trời Tiên Tôn tự sáng tạo một môn kiếm pháp, chính là sao trời tiên tông vô thượng công pháp, đảm bảo mười phần nghiêm mật, sao lại tuỳ tiện tiết lộ ra ngoài. Trường sinh chiêu sử dụng chính là Tinh Thần Kiếm Quyết, chỉ bất quá hắn được một quyển là không trọn vẹn kiếm phổ. Năm đó, sao trời tiên tông có một vị trưởng lão cháu trai học được Tinh Thần Kiếm Quyết, lại là ngoài ý muốn t·ử v·ong, mà môn này Tinh Thần Kiếm Quyết ngoài ý muốn xói mòn bên ngoài. Về sau trải qua lưu chuyển, môn công pháp này rơi xuống Trường Tôn Chiêu trong tay, chỉ là lúc này môn này kiếm phổ đã sớm tàn khuyết không đầy đủ. Đây cũng là các đại môn phái đều có vấn đề, ai cũng không thể cam đoan công pháp sẽ không lưu truyền ra đi, cuối cùng sẽ ra các loại ngoài ý muốn. Cứ việc có chút môn phái yêu cầu chỉ có thể miệng nhớ, không thể ghi lại xuống tới, nhưng là có chút môn phái sẽ âm thầm phái đệ tử ẩn núp, thậm chí làm được trưởng lão vị trí, công pháp đồng dạng sẽ lưu truyền ra đi. Trường Tôn Chiêu sử xuất Tinh Thần Kiếm Quyết, tinh thần chi lực từ trên trời giáng xuống, hắn liên tiếp đâm ra sáu kiếm, cuối cùng một kiếm càng là mãnh liệt bộc phát ra, qua trong giây lát, cả phiến thiên địa đều lâm vào một vùng tăm tối, đám người giống như đi tới trong bóng tối bờ biển, liếc nhìn lại không nhìn thấy cuối cùng, có chỉ là kia sáng chói một kiếm. Một kiếm này, so với bọn hắn nhìn thấy bất luận cái gì kiếm pháp đều cường đại hơn vô số lần, Tinh Thần Kiếm Quyết tinh túy, viễn siêu trên đời này cái gọi là Thiên cấp kiếm pháp, cho dù là Vô Thượng Thiên Ma nhìn thấy cái này Tinh Thần Kiếm Quyết, cũng là trong lòng hãi nhiên, cúi đầu khuất phục, không dám có chút hành động thiếu suy nghĩ. "Công tử, nguy hiểm!" Liễu Sinh Tuyết Cơ tại Trường Tôn Chiêu xuất thủ một nháy mắt, liền cảm thấy nguy cơ trước đó chưa từng có. Một kiếm này mặc dù không phải hướng phía nàng mà đến, thế nhưng là nàng lại cảm giác được một kiếm này không chỉ có muốn chém g·iết công tử liên đới lấy các nàng đều cùng c·hết không nơi táng thân. Lúc này Trường Tôn Chiêu thực lực, đích thật là vô cùng kinh khủng, so ra mà vượt những cái kia Võ Thánh đại năng. Mà lúc này đại ác lão nhân trong mắt lóe lên một vòng âm tàn bên trong, trong lòng tựa hồ hạ cái nào đó quyết định, hôm nay nếu không phải không thể đem Tần Diệp chém g·iết, hắn về sau cũng sẽ không cần xuất hiện. "Tiểu tử, đều là ngươi ép, cũng đừng trách lão phu lòng dạ độc ác!" Đại ác lão nhân nói, khí tức trên thân đột nhiên cũng đang nhanh chóng tăng nhanh, đạt đến một cái kinh khủng hoàn cảnh, xa xa đám người chỉ cảm thấy một tòa núi lớn hướng bọn hắn đè xuống, để bọn hắn không thở nổi. "Không được! Đại ác lão nhân đây là muốn liên hợp Trường Tôn Chiêu muốn đưa Tần Diệp vào chỗ c·hết a." Mọi người thấy đại ác lão nhân đột nhiên bộc phát, đâu còn không biết đại ác lão nhân sợ Trường Tôn Chiêu một người không cách nào g·iết c·hết Tần Diệp, cho nên hắn lúc này mới tưởng muốn giúp Trường Tôn Chiêu một chút sức lực. "Ma vương hiện thế!" Đại ác lão nhân hai tay kết ấn, thét dài một tiếng. Theo lời của hắn rơi xuống, phương viên vạn dặm linh khí điên cuồng hướng về hắn tụ đến, hóa thành một tôn to lớn ma ảnh. Tôn này ma ảnh tản ra ma khí ngập trời, phảng phất tuyên cổ trường tồn, một cỗ cường đại khí tức hướng về bốn phía tràn ngập ra. Tôn này ma ảnh so trước đó cái kia đạo ma ảnh phải cường đại gấp mấy trăm lần, chỉ là một đạo khí tức liền khiến người ta cảm thấy có thể tuỳ tiện diệt sát một tôn Võ Tôn. "Tốt một cái đại ác lão nhân, vậy mà đem ma công tu luyện đến mức độ này, cái này ma vương mặc dù chỉ là một đạo ma ảnh, nhưng cũng là không thể coi thường." "Xem ra cái này đại ác lão nhân đối Tần Diệp thống hận đến cực điểm, ngay cả ép cái rương bản sự đều đem ra, lấy đại ác lão nhân ngưng tụ đạo này ma vương ma ảnh, không biết có thể hay không đối phó được Tần Diệp?" Cổ Thừa Đạo nhìn xem trong hư không ma vương ma ảnh, con ngươi lóe lên, tự nhủ. "Lần này Tần Diệp thật nguy hiểm." Mọi người chung quanh thấy cảnh này, tất cả đều kinh hô lên. Trường Tôn Chiêu thi triển cấm thuật đột phá đến Võ Thánh cảnh, hiện tại đại ác lão nhân lại đột nhiên bộc phát, hai người đồng loạt ra tay, Tần Diệp có lẽ thật đúng là không phải là đối thủ của bọn họ. Bọn hắn mặc dù nhìn không ra đại ác lão nhân thi triển chính là ma công nào, nhưng là bọn hắn có thể cảm giác được một chiêu này kinh khủng. "Đại ác lão nhân, ngươi rốt cục thi triển ra ép cái rương thủ đoạn sao?" Tần Diệp ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời ma vương, sắc mặt lộ ra một tia ngưng trọng, cái này ma vương thế nhưng là so trước đó ma ảnh phải mạnh mẽ hơn nhiều. Cái này đại ác lão nhân thật đúng là có chút bản lãnh, khó trách có thể tại Tây Vực xông ra uy danh hiển hách. "Bây giờ mới biết lão phu lợi hại, đã chậm." Đại ác lão nhân cười lạnh, thi triển bí pháp, bắt đầu thúc giục ma vương. Rống! Bầu trời ma vương ma ảnh phát ra một tiếng tiếng gào rung trời, ngay sau đó hướng về Tần Diệp trấn áp mà tới. Oanh! Ma vương những nơi đi qua, không gian nhao nhao vỡ vụn. Mà lúc này, Trường Tôn Chiêu công kích đã đi tới. Tần Diệp giờ phút này thì phải đối mặt hai người công kích, có chút bị động. Dù vậy, Tần Diệp thần sắc y nguyên không thay đổi. Tần Diệp tế ra một thanh trường kiếm, một kiếm chém ra, kiếm quang sáng chói phóng lên tận trời, phá toái hư không, trực tiếp chém về phía trên bầu trời tôn này ma vương ma ảnh. Oanh! Một tiếng vang thật lớn truyền đến, chấn động đến trong tai mọi người ông ông tác hưởng. Tần Diệp một kiếm này trực tiếp đem trên bầu trời tôn này ma vương đánh lui, đại ác lão nhân lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi. Trường Tôn Chiêu lúc này công kích cũng đã đi tới Tần Diệp trước mặt, đem Tần Diệp bao phủ trong đó. Tần Diệp tay áo vung lên, đem Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi đưa đến ba mươi dặm có hơn, ngay sau đó chân đạp hư không, cực tốc hướng về hậu phương rút đi, mỗi một bước đều tại hư không lưu lại một đạo tàn ảnh. Nhưng mà, Trường Tôn Chiêu công kích nhanh như lưu tinh, trong chớp mắt liền tới đến Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp vung ra một kiếm, kiếm khí tung hoành, kiếm khí bén nhọn chém về phía Trường Tôn Chiêu. Kiếm khí còn chưa tới Trường Tôn Chiêu trước mặt, liền đã bị bóng đêm vô tận thôn phệ. Trường Tôn Chiêu gặp này trong lòng cười lạnh, thực lực của hắn đã đạt đến Võ Thánh, Tần Diệp công kích với hắn mà nói đã không tạo thành uy h·iếp. Tinh Thần Kiếm Quyết thứ Thất Kiếm, Kiếm Vực vô biên! Trường Tôn Chiêu đột nhiên kiếm chiêu biến đổi, sử xuất thứ Thất Kiếm, cái này thứ Thất Kiếm một khi sử xuất, toàn bộ thiên địa đều bị kiếm khí bao phủ trong đó, kiếm khí tung hoành, không ai cản nổi. Tần Diệp chỉ cảm thấy mình tiến vào kiếm hải sóng cuồng bên trong, số chi không rõ kiếm khí đâm về phía mình, mỗi cỗ kiếm khí bên trong tất cả đều ẩn chứa cường đại tinh thần chi lực. Tần Diệp thân ở cái này vô tận kiếm khí bên trong, khẽ nhíu mày. "Tiểu tử, nạp mệnh đi!" Đại ác lão nhân thấy thế, mừng rỡ trong lòng, cho rằng đây là chém g·iết Tần Diệp thời cơ tốt nhất, hắn ngưng tụ ma vương ma ảnh tiêu hao rất lớn, nếu là có thể đánh g·iết Tần Diệp, kia hết thảy đều đáng giá. Đại ác lão nhân lúc này xuất thủ, bắt lấy thiên địa nguyên khí, hóa thành từng cái ma thủ, không ngừng hướng về Tần Diệp đánh ra mà ra, phong tỏa Tần Diệp đường lui. "Tần Diệp, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Trường Tôn Chiêu nhìn thấy đại ác lão nhân phối hợp mình, lập tức cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, giấu ở cái này đếm không hết kiếm khí bên trong. Hắn phải xuất kỳ bất ý á·m s·át Tần Diệp, hắn một kiếm này uy lực đủ để khai sơn liệt địa, dù cho Tần Diệp nhục thân có mạnh đến đâu, hắn cũng muốn đâm xuyên Tần Diệp làn da. Tần Diệp chỉ cảm thấy vô tận kiếm khí đâm về phía mình, tại cái này vô tận kiếm khí bên trong, hắn phảng phất trở thành trong thiên địa này cực kỳ nhỏ tồn tại. Tại cái này ngây người một lúc công phu, Tần Diệp trên thân bị kiếm khí đâm trúng, hoả tinh ứa ra. Chỉ trong phiến khắc, Tần Diệp liền bị vạn kiếm tới người, hoặc đâm trúng, hoặc bổ trúng, hoặc hoạch bên trong. Oanh một tiếng tiếng vang, Tần Diệp thân thể rơi rụng xuống. "Cơ hội tốt!" Giấu ở kiếm khí bên trong Trường Tôn Chiêu rốt cuộc đã đợi được tốt nhất cơ hội, hắn con ngươi lạnh lẽo, đột nhiên gia tốc hướng về Tần Diệp đâm tới. Sáng chói kiếm khí phóng lên tận trời, chiếu sáng toàn bộ bầu trời tăm tối. Tại cái này kiếm quang sáng chói bên trong, đám người chỉ thấy Trường Tôn Chiêu cùng Tần Diệp hai thân ảnh giao thoa mà qua, ngay sau đó liền nhìn thấy Trường Tôn Chiêu thân hình trong hư không dừng lại mà hạ xuống, mà Tần Diệp thân thể lại là nhanh chóng rơi xuống.