Chương 1703: Hổ Kiền "Vẫn lạc " Hổ Kiền thân là thiên kiêu, không có khả năng không biết tín ngưỡng chi lực, một khi sử xuất tín ngưỡng chi lực, sẽ vì mình cùng thế lực phía sau dẫn tới nguy cơ, hắn chẳng lẽ không rõ ràng điểm này sao? Hắn là đang đánh cược những người khác không có nhận ra, vẫn là đang đánh cược nơi này không ai có thể đi ra ngoài... Nghĩ tới đây, Linh Lung Thánh nữ thần sắc hơi đổi, chẳng lẽ cái này Hổ Kiền là muốn đem người nơi này tất cả đều g·iết c·hết. Nàng càng nghĩ càng có khả năng, nếu như Hổ Kiền muốn bảo thủ bí mật, như vậy người nơi này tuyệt không công việc của một người lấy rời đi. Đã nghĩ đến tầng này, Linh Lung Thánh nữ liền âm thầm cảnh giác, nàng mặc dù không sợ Hổ Kiền, nhưng dù sao cái này Hổ Kiền có hay không một chút cường đại át chủ bài, nàng còn không biết, cũng không thể lật thuyền trong mương. "Thiếu chủ, là tín ngưỡng chi lực." Hổ Ngạn mang tới người đã đi tới phía sau hắn, trong đó một tên lão giả đối Hổ Ngạn truyền âm nói. "Thiếu chủ, xem ra Cổ Thừa Đạo trước đó nói lời, cũng không phải là nói bừa." Một tên khác lão giả đồng dạng truyền âm nói, lúc trước hắn còn cho rằng Cổ Thừa Đạo không đáng tin cậy, nhưng là bây giờ nhìn thấy tín ngưỡng chi lực về sau, hắn cải biến thái độ. Hổ Ngạn không để lại dấu vết gật đầu, hắn cũng nhìn ra tín ngưỡng chi lực, cái này tín ngưỡng chi lực cũng không phải cái gì đồ tốt, một khi ra mắt, tất nhiên là gió tanh mưa máu. Càng là thế lực lớn càng biết tín ngưỡng chi lực kinh khủng, ngược lại là những cái kia thế lực nhỏ, bọn hắn cho dù là nhận ra tín ngưỡng chi lực, ngược lại một điểm biểu lộ đều không có, thậm chí còn có hâm mộ. Đây chính là người không biết không sợ. "Tín ngưỡng chi lực, ha ha." Những người khác nhận ra được, Tần Diệp tự nhiên cũng nhận ra được. Hiện tại Tần Diệp, cũng đã hiểu rõ đến tín ngưỡng chi lực chỗ đáng sợ. Cùng lúc đó, hắn cũng nghĩ đến Hổ Kiền chỉ sợ muốn g·iết c·hết nơi này tất cả mọi người, mới có thể chân chính giữ lại bí mật. Chỉ là, Hổ Kiền có thể có cái gì ép cái rương thủ đoạn đâu? Tần Diệp rơi vào trầm tư. Lúc này, kiếm khí cùng Lưu Ly Tháp đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra một đạo năng lượng kinh người ba động, cái này năng lượng ba động mạnh, phảng phất muốn đem mảnh không gian này vỡ ra tới. "Không hổ là đế kiếm, lực lượng thật là cường đại." Hổ Kiền trong lòng cảm thán một tiếng, lập tức không ngừng thúc giục Lưu Ly Tháp, cùng Cửu U Võ Đế kiếm khí không ngừng đụng vào nhau, bộc phát ra năng lượng kinh người ba động. Cửu U Võ Đế đồng dạng kinh ngạc Hổ Kiền thực lực, cái này Lưu Ly Tháp vậy mà có thể ngăn cản được hắn một kiếm, đủ để chứng minh cái này Lưu Ly Tháp bất phàm. "Bất quá, ngươi cuối cùng chỉ là một Võ Thánh, một ngày chưa bước vào Võ Đế cảnh, ngươi dù cho cầm trong tay tiên kiếm mà đến, bản đế cũng không sợ ngươi." Cửu U Võ Đế cười lạnh, lăng nhiên nói. Vừa dứt lời, Cửu U Võ Đế trường kiếm trong tay vung khẽ, trong nháy mắt vô số đạo kiếm khí bộc phát ra, phác hoạ ra vô số khó phân phức tạp kiếm đạo quỹ tích, mỗi một đạo kiếm đạo quỹ tích đều giống như Ngân Hà trút xuống, sáng chói chói mắt. Những này kiếm đạo quỹ tích cấp tốc hướng phía Hổ Kiền rơi xuống, trong nháy mắt liền đem Hổ Kiền bao phủ trong đó, mỗi một đạo kiếm khí đều là tất sát một kiếm, không cách nào tránh rơi, kiếm khí lăng lệ vô song, g·iết hết vạn vật chúng sinh. Ngay tại kiếm khí sắp đem Hổ Kiền hủy diệt khẩn yếu quan đầu, cái này Lưu Ly Tháp lại là trong nháy mắt ầm vang bộc phát, vậy mà trong nháy mắt biến lớn, đem những này kinh khủng kiếm khí toàn bộ thôn phệ đến Lưu Ly Tháp bên trong. Những này kiếm khí tại Lưu Ly Tháp bên trong rất nhanh liền tiêu tán, hóa thành vô hình. Nhưng mà, lúc này lại là một đạo kiếm quang sáng lên, một cỗ túc sát chi khí tràn ngập ra, chặt đứt thế gian hết thảy hỗn loạn cùng hư ảo. Lần này mặc dù chỉ là một đạo kiếm khí, thế nhưng là so vừa rồi mấy ngàn đạo kiếm khí còn kinh khủng hơn gấp trăm lần, một kiếm này không chỉ có là muốn chém g·iết Hổ Kiền vị này Võ Thánh, càng là muốn trảm thiên diệt địa. Hổ Kiền chỉ có thể tiếp tục thúc giục Lưu Ly Tháp để ngăn cản, theo một tiếng vang thật lớn, Lưu Ly Tháp mặc dù chặn kiếm khí, nhưng là Lưu Ly Tháp cũng là b·ị c·hém bay ra ngoài, đã mất đi tung tích. Không đợi Hổ Kiền đem Lưu Ly Tháp gọi trở về, một trận hùng vĩ tiếng kiếm reo vang tận mây xanh. Hổ Kiền ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt hơi đổi một chút, Cửu U Võ Đế lại một lần nữa xuất thủ, chỉ gặp một đạo bàng bạc kiếm khí như là tinh hà từ chân trời trút xuống. Đáng sợ hơn chính là, bên trong tia kiếm khí này tựa hồ có hàng ngàn hàng vạn thân ảnh, mà những này thân ảnh mỗi một cái đều là cường đại kiếm tu. Những này thân ảnh tựa hồ là vượt qua thời không giới hạn, giáng lâm đến giữa phiến thiên địa này, mỗi một vị đều tản ra cường đại kiếm ý. Bọn hắn đem tự thân công pháp, công lực, kiếm thuật ngưng tụ trong một kiếm này. Một kiếm này, đã là vô địch một kiếm. Một kiếm này, đồng dạng là tất sát một kiếm. Hổ Kiền đối mặt một kiếm này, sắc mặt đại biến, trong nháy mắt hắn liền tế ra tám cái Địa cấp bảo vật, cùng lúc đó trên người hắn càng là lại dâng lên mấy trăm đạo hộ thân bảo quang. Ầm vang một tiếng thật lớn, kiếm khí bổ vào tám cái Địa cấp bảo vật bên trên, tám cái Địa cấp bảo vật dưới một kiếm này, giống như đậu hũ đồng dạng bị cắt nát. Cường đại kiếm khí rơi xuống Hổ Kiền trên thân, phát sinh v·a c·hạm kịch liệt. Hổ Kiền mấy trăm đạo hộ thân bảo quang, tại đạo này kiếm khí phía dưới, trong nháy mắt vỡ vụn, mà cả người hắn bị cuồng bạo kiếm khí bao phủ. "A! Không —— " Theo một tiếng hét thảm, Hổ Kiền thân thể hóa thành hư không, ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có. "Tê!" Đám người nhìn thấy một màn này, tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch. Hổ Kiền thế nhưng là lần này tiến đến Võ Thánh một trong, hắn thực lực, tại rất nhiều người xem ra so với Tần Diệp đến chỉ mạnh không yếu. Hiện tại cứ như vậy c·hết tại Cửu U Võ Đế dưới kiếm, cái này khiến bọn hắn thấy được cái gì mới là Võ Đế, dù là cái này Võ Đế không có phục sinh, hắn vẫn là ngạo nghễ thiên hạ Võ Đế. Võ Thánh coi như lại vô địch, cũng không phải là Võ Đế đối thủ. Lúc này, Cửu U Võ Đế đứng tại trước mặt mọi người, đế uy quét ra, không ít võ tu bị đế uy ép quỳ lạy trên mặt đất, không dám nhìn thẳng Cửu U Võ Đế. "Còn có người muốn ngấp nghé Luân Hồi Thạch sao?" Cửu U Võ Đế nghiêm nghị thanh âm vang lên. Đám người nào dám nói chuyện, cả đám đều sợ hãi cúi đầu xuống, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên. Cho dù là những cái kia Võ Hoàng, lúc này cũng đều run lẩy bẩy, ngay cả Võ Thánh cường giả đều b·ị c·hém g·iết, chớ nói chi là bọn hắn những này Võ Hoàng. Nhìn thấy đám người bị trấn trụ, Cửu U Võ Đế vừa muốn lần nữa nói chuyện, lại tại lúc này vang lên thanh âm của một người: "Có lẽ ta muốn nếm thử một chút." "Ngươi —— " Cửu U Võ Đế trong nháy mắt đem ánh mắt khóa chặt Tần Diệp. Người lên tiếng chính là Tần Diệp. "Sư tôn!" Mộc Dao Nhi giật nảy mình, vội vàng lôi kéo Tần Diệp vạt áo. Tần Diệp lại là đối nàng cười cười, biểu thị mình không có việc gì. Cửu U Võ Đế đã sớm chú ý tới Tần Diệp, nhìn thấy Tần Diệp chủ động nhảy ra ngoài, hắn cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, cười nói ra: "Vừa rồi vị kia chính là tiền triều chi giám, làm sao, ngươi không s·ợ c·hết sao?" "Giữa chúng ta nếu là giao thủ với nhau, ta dám nói, c·hết người không phải là ta, mà là ngươi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói. Đám người nghe được Tần Diệp, đều là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Hổ Kiền vừa rồi cứ như vậy bị trảm diệt, tan thành mây khói, ngay cả một sợi tóc đều không thể lưu lại, hiện tại Tần Diệp lại còn dám cuồng vọng như vậy, đây không phải muốn c·hết sao? Đối mặt Cửu U Võ Đế còn dám cuồng vọng như vậy, không ít người trong lòng âm thầm nghĩ tới, Tần Diệp lần này chú định không có kết cục tốt, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bước Hổ Kiền theo gót.