Chương 741: Tam tộc lão tổ "Hoàng Phủ Lẫm, Hoàng Phủ thế gia người." Đao Vương tròng mắt hơi híp. "Sư phụ, cái này Hoàng Phủ thế gia rất lợi hại phải không?" Hàn Kinh cũng không biết Hoàng Phủ thế gia quá khứ, nhìn thấy sư phụ thần sắc, liền biết Hoàng Phủ thế gia cũng không đơn giản. "Hoàng Phủ thế gia tại Thượng Cổ thời đại, đã từng đi ra một cái cực kỳ lợi hại lão tổ gọi Hoàng Phủ Thiên. Người này một thân tu vi kinh thiên động địa, cuối cùng chiến tử, cái này Võ Định thành chính là hắn sở kiến." Đao Vương chậm rãi nói. "Cái gì, đây chẳng phải là nói cái này Võ Định thành so Nam Thiên Kiếm Tông thế lực này còn cổ lão hơn." Hàn Kinh giật nảy cả mình. "Tướng quân tại sao không có nói Hoàng Phủ thế gia? Chẳng lẽ tướng quân hắn. . ." Đao Vương khoát tay áo, nói ra: "Không muốn hoài nghi tướng quân, cái này Hoàng Phủ thế gia đã từng hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, nhưng đã đến hiện tại Hoàng Phủ thế gia đã sớm xuống dốc." "Đi thôi." "Vâng, sư phụ." Hàn Kinh chậm rãi đi đến cửa thành, ngẩng đầu nhìn trận địa sẵn sàng đón quân địch nhân tộc q·uân đ·ội, cười nhạt một tiếng: "Sư phụ ta lần này tới Đông Vực, là muốn khắp nơi tìm cường giả khiêu chiến. Nghe nói, Võ Định thành lịch sử lâu đời, cường giả xuất hiện lớp lớp, cho nên chuyên tới để khiêu chiến." Nói xong, hắn bước ra một bước, đại địa đều lay động, khí thế kinh khủng hướng về trên cửa thành Hoàng Phủ Lẫm ép tới. "Đại Tông Sư. . ." Hoàng Phủ Lẫm thấy thế sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới đối phương cường đại như vậy. Trước mắt cái này dị tộc đã chính là Đại Tông Sư, như vậy sư phụ của hắn là cảnh giới gì, hắn đã tưởng tượng đến. "Võ Vương —— " Hoàng Phủ Lẫm trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, toàn bộ Võ Định thành bên trong đều không có một Võ Vương cường giả, lấy cái gì đến chống cự. "Hai vị tiền bối các ngươi đến nhầm địa phương, Võ Định thành không có các ngươi muốn khiêu chiến người." Hoàng Phủ Lẫm run giọng nói. "Sư phụ!" Hàn Kinh nhìn về phía Đao Vương. "Vi sư đã cảm ứng qua, Võ Định thành bên trong cũng không có Võ Vương, ngược lại là có mấy vị Đại Tông Sư, ngươi liền cùng bọn hắn luận bàn một cái đi. Cũng không có đến không chuyến này." Đao Vương nhàn nhạt phân phó nói. "Vâng, sư phụ!" Hàn Kinh nhìn về phía trên cổng thành Hoàng Phủ Lẫm một đoàn người, nói ra: "Ngày mai ta lại ở chỗ này thiết hạ lôi đài, ngày mai khiêu chiến trong thành tất cả Đại Tông Sư, nếu là ta thua, chúng ta cứ vậy rời đi. Nếu là không có người dám ứng chiến, chỉ cần hướng ra phía ngoài công bố Võ Định thành không bằng chúng ta liền có thể." "Các ngươi. . ." Hoàng Phủ thế gia đại trưởng lão chỉ vào Hàn Kinh phẫn nộ nói ra: "Các ngươi tốt ác độc, các ngươi chính là muốn đả kích nhân tộc." "Công bằng khiêu chiến, thắng thì thắng, thua thì thua, cũng không có cái gì cái khác mục đích." Hàn Kinh khóe miệng hiện lên một vòng trào phúng, chân phải một cước giẫm ra, toàn bộ mặt đất khe hở dày đặc, như mạng nhện đồng dạng. Nói xong, hắn liền trở lại Đao Vương bên người, khoanh chân ngồi xuống. "Tộc trưởng, vậy phải làm sao bây giờ?" Nhị trưởng lão thấy cảnh này, lo lắng nói. Hai người này mục đích hiển nhiên dễ thấy, chính là thông qua khiêu chiến, đến đả kích nhân tộc sĩ khí. Đối phương tu vi một cái Võ Vương, một cái Đại Tông Sư, nhưng là bọn hắn coi như tuân thủ quy củ, chỉ phái ra Đại Tông Sư tới khiêu chiến. "Người kia mặc dù không có xuất thủ, nhưng là nhất định là Võ Vương, chúng ta cũng không phải là đối thủ của hắn. Nếu để cho chúng ta nhận thua, như vậy chắc chắn lọt vào thế nhân chế giễu. Ta Hoàng Phủ thế gia tình nguyện chiến tử, cũng không muốn bị thế nhân chế giễu vạn năm." Hoàng Phủ Lẫm sắc mặt nghiêm túc nói. Hoàng Phủ Lẫm mang người về thành, đem tam đại gia tộc tộc trưởng mời đến phủ thành chủ. Bọn hắn cũng nghe ngửi ngoài thành sự tình, đồng dạng tức giận không thôi, tất cả đều không nghĩ tới dị tộc sẽ làm một màn như thế. "Ba vị tộc trưởng, các ngươi cũng nhìn thấy, nếu là chúng ta nhận thua, nhất định lọt vào thế nhân chế giễu, dị tộc gian kế liền phải sính. Tại Võ Định thành bên trong, nếu bàn về tu vi người mạnh nhất, thuộc về các ngươi ba nhà lão tổ, cho nên hi vọng lần này các lão tổ có thể xuất thủ." Tam đại gia tộc sở dĩ có thể một mực vững vàng tam đại gia tộc chi vị, cũng là bởi vì cái này tam đại gia tộc đều có một vị Đại Tông Sư cảnh lão tổ. Hoàng Phủ thế gia mấy trăm năm trước đã từng cũng có một vị, chỉ là về sau thụ thương không lâu liền c·hết rồi. Tam đại gia tộc tộc trưởng không khỏi liếc mắt nhìn nhau, chuyện lần này thật không tốt giải quyết, bọn hắn cũng không tốt hạ quyết định. Dù sao bọn hắn không thể thay thay lão tổ làm ra quyết định. Lão tổ mặc dù đều không thế nào quản sự, nhưng là trong gia tộc quyền nói chuyện luôn luôn là lớn nhất. "Đã ba vị tộc trưởng không nói lời nào, vậy ta liền các ngươi đương đáp ứng." Hoàng Phủ Lẫm đến ba vị tộc trưởng do dự, tận dụng mọi thứ nói. Ba vị tộc trưởng một mặt khó xử. Bỗng nhiên, một cỗ bàng bạc uy áp từ đằng xa cuốn tới. Bốn người vội vàng đi tới cửa, ánh mắt nhìn về phía Trần gia, bởi vì cỗ uy áp này là từ Trần gia phương hướng truyền đến. "Là Trần gia lão tổ." Ba người khác cùng một chỗ nhìn về phía Trần gia tộc trưởng. Sau đó, một tôn thân ảnh cao lớn giáng lâm tại phủ thành chủ trên không. Đây là một cái bóng mờ, đám người cũng thấy không rõ diện mạo của hắn. "Lão tổ, ngài sao lại tới đây." Trần gia lão tổ nhìn thấy đạo hư ảnh này, sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng quỳ mọp xuống đất. "Bái kiến Trần gia lão tổ." Hoàng Phủ Lẫm, La gia tộc trưởng, Mao gia tộc trưởng ba người không dám thất lễ, quỳ theo bái xuống dưới . "Ngoài thành sự tình, bản tọa đã biết được." Trần gia lão tổ nhìn xem bốn người bọn họ, thản nhiên nói. "Lão tổ, ý của ngài là?" Hoàng Phủ Lẫm cung kính hỏi. "Ha ha ha ha. . ." Trần gia lão tổ cười ha hả: "Dị tộc cử động lần này là đang đả kích Nhân tộc ta sĩ khí, nếu là chúng ta không ứng chiến, chẳng phải là vừa vặn trúng bọn hắn quỷ kế." "Lão tổ, thế nhưng là dị tộc khí thế hung hung, ở trong đó còn có một người có thể là Võ Vương cường giả." Trần gia tộc trưởng lo lắng nói, hắn tự nhiên là không nỡ để nhà mình lão tổ xuất chiến, nếu là lão tổ xảy ra ngoài ý muốn, Trần gia tất nhiên sẽ suy sụp xuống, đây cũng là vì cái gì lão tổ đồng dạng tại trong gia tộc có được cực kỳ mạnh miệng ngữ quyền căn bản nguyên nhân. Ai có thể bảo hộ gia tộc, ai có thể lớn mạnh gia tộc, tộc nhân tự nhiên ủng hộ ai. "Nếu là nhân tộc Võ Vương, bản tọa tự nhiên có thể e sợ chiến không đi, nhưng là bọn hắn là dị tộc. Người ta đều khiêu khích tới cửa, nếu là bản tọa lùi bước không tiến, chẳng phải là muốn bị thế nhân trò cười." "Ngày mai bản tọa dù cho chiến tử ngoài thành, cũng muốn bảo vệ Nhân tộc ta tôn nghiêm." Lão tổ bá khí lăng vân, hào khí ngất trời nói. "Tốt, ha ha, ngươi lão già này mặc dù s·ợ c·hết, nhưng là đối với chuyện này vậy mà không chút nào mập mờ, lão phu bội phục ngươi, ngày mai ứng chiến tính lão phu một cái." Một đạo vang dội thanh âm đột nhiên vang lên. "Là lão tổ thanh âm." La gia tộc trưởng kinh ngạc nói. "Đã các ngươi đều không s·ợ c·hết, như vậy ta lão già này cũng chỉ có thể liều mình cùng các ngươi đi tới một lần." Lại là một giọng già nua vang lên, thính kỳ thanh âm phương hướng chính là tới từ Mao gia. "Là ta Mao gia lão tổ." Mao gia tộc trưởng thần sắc kích động nói. "Tính toán thời gian, chúng ta cái này ba cái lão già cũng đã lâu không có sóng vai đánh một trận, ngày mai liền để chúng ta cùng đi chiếu cố những này dị tộc, bản tọa muốn nhìn những này dị tộc có phải thật vậy hay không có ba đầu sáu tay." Trần gia lão tổ hào khí vượt mây nói. Nói đến, ba người bọn họ cũng đều là cùng một thời kì người, lúc tuổi còn trẻ nhưng không có ít tranh phong tương đối. Hiện tại bọn hắn lại một lần nữa muốn sóng vai mà chiến, cái này khiến ba người bọn họ lại có chút hưng phấn.