Chương 1416: Gặp Sở Cao Dương Bất Tử Nữ Hoàng hay là vô cùng thần bí, chân chính biết nàng người cũng không phải quá nhiều. Bất Tử Nữ Hoàng lần này xuất hiện, hay là vô cùng khiến người ngoài ý. Đương Tần Diệp nhìn về phía Bất Tử Nữ Hoàng thời điểm, Bất Tử Nữ Hoàng lại là hướng Tần Diệp mở miệng nói: "Ngươi cùng Thánh nữ sự tình, ta đã biết." Tần Diệp: ". . ." Bất Tử Nữ Hoàng nhìn xem Tần Diệp lạnh lùng nói ra: "Ngươi cũng đã biết, Thánh nữ chính là chúng ta Hủy Thiên Các đời kế tiếp Các chủ?" Tần Diệp: ". . ." Bất Tử Nữ Hoàng tiếp lấy nói ra: "Ta biết ngươi tu vi rất cao, bất quá ta Hủy Thiên Các cũng không phải ăn chay. Lần này đại chiến qua đi, ngươi đến một chuyến Hủy Thiên Các." ". . ." Tần Diệp đều không có cơ hội mở miệng. Bất Tử Nữ Hoàng lúc này con mắt nhìn về phía Huyền Thiên Giáo giáo chủ Văn Ly Đường, lộ ra một tia cười lạnh. Văn Ly Đường sợ hãi rụt rè đi ra, mọi người thấy bộ dạng này, suy đoán hai người này chỉ sợ có quan hệ gì, một số người càng là suy đoán giữa hai người có lẽ có cái gì cẩu thả quan hệ. Bất Tử Nữ Hoàng nhìn xem Văn Ly Đường, lạnh lùng không nói lời nào. Văn Ly Đường lại là lộ ra một nụ cười khổ: "Nhạc mẫu đại nhân!" Văn Ly Đường vừa nói, lập tức đưa tới oanh động cực lớn. Không chỉ có là những người vây xem kia, Huyền Thiên Giáo trưởng lão cùng các đệ tử cũng đều kinh ngạc không thôi. Bọn hắn tất cả đều không nghĩ tới Văn Ly Đường lại là Bất Tử Nữ Hoàng con rể, tầng này quan hệ nếu là đã sớm công bố, Huyền Thiên Giáo những trưởng lão kia há lại sẽ dám bức bách Văn Lạc Lạc đi thông gia. "Văn Lạc Lạc mẫu thân không phải người bình thường sao? Nghe nói Văn Ly Đường sớm mấy năm cưới một người bình dân làm vợ, về sau sinh bệnh c·hết bất đắc kỳ tử, Văn Ly Đường liền không còn cưới vợ, cái này lại làm sao thành Bất Tử Nữ Hoàng con rể?" Cũng có người nhất thời không có quay lại. Lúc này có người nói ra: "Hiện tại xem ra Văn Ly Đường lúc trước cưới bà lão kia cũng không phải là bình thường bình dân, mà là Bất Tử Nữ Hoàng nữ nhi." Bất Tử Nữ Hoàng nhìn xem Văn Ly Đường, cười lạnh một tiếng nói: "Nàng thế nhưng là nghĩ ngươi nghĩ thật đắng, lần này kết thúc về sau, ta sẽ thả nàng trở về." "Đa tạ nhạc mẫu đại nhân." Văn Ly Đường sắc mặt vui mừng. Hắn lúc trước ngoài ý muốn gặp gỡ bất ngờ Bất Tử Nữ Hoàng nữ nhi, phát sinh một chút sự tình, ngoài ý muốn có Văn Lạc Lạc. Về sau, Bất Tử Nữ Hoàng tìm tới cửa, cưỡng chế đưa nàng mang đi, Văn Ly Đường mới đối ngoại tuyên bố thê tử c·hết bệnh. Bất Tử Nữ Hoàng nhìn Văn Lạc Lạc một chút, liền phá không rời đi. "Cha, mẹ nàng. . ." Văn Lạc Lạc nói. "Ai!" Văn Ly Đường thở dài một tiếng. Văn Ly Đường cùng Văn Lạc Lạc giải thích thời điểm, Tần Diệp lại là rời khỏi nơi này, thân hình lóe lên đi một chỗ thần bí chi địa. Đây là một tòa thần bí sơn cốc, một mảnh cây xanh râm mát. Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khe hở, chiếu xuống đại địa bên trên, hình thành pha tạp quang ảnh. Tần Diệp xuất hiện tại cửa vào sơn cốc, nhẹ nhàng hít thở một chút, không khí trong lành, liền ngay cả cỏ cây đều tản ra hương thơm khí tức. Cả tòa sơn cốc cùng hoàn cảnh chung quanh chậm rãi hòa làm một thể, từ bên ngoài nhìn về phía sơn cốc, chỉ là một tòa hoang phế sơn cốc, nhưng là Tần Diệp lại là nhìn ra sơn cốc này ngoài có một chỗ đại trận. Bất quá, dạng này đại trận có lẽ có thể phòng được người khác, nhưng là không phòng được Tần Diệp. Tần Diệp một bước bước vào trong đó, trận pháp lập tức vận chuyển, thế nhưng là tại trong trận pháp Tần Diệp đi tới kỳ quái thân pháp, dễ như trở bàn tay liền xuyên qua trận pháp, đi vào trong sơn cốc. Trong sơn cốc, một đạo dòng suối xuyên qua, tiếng nước róc rách, như là tiếng trời, quanh quẩn tại toàn bộ sơn cốc. "Ngược lại là một cái không tệ ẩn thế địa phương." Tần Diệp cười cười, nói. Sơn cốc này quả thực là quỷ phủ thần công, ẩn cư ở chỗ này, đích thật là một cái sai lựa chọn. "Ngươi vẫn là tìm tới." Đúng lúc này, truyền đến một thanh âm, lại là Sở Cao Dương thanh âm. Tần Diệp mỉm cười: "Tiền bối chính là thế ngoại cao nhân, cũng nên gặp mặt một lần." "Cùng ngươi so sánh, ta không tính là cái gì thế ngoại cao nhân." Sở Cao Dương nói. Tần Diệp hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới đi đến, nhìn thấy không ít lão giả ngay tại bận rộn, một chút lão giả tại đào đất, một chút lão giả tại tưới nước, một chút lão giả tại quét lá cây. Những lão giả này có lẽ đã sớm biết Tần Diệp đến, cũng không có ngăn đón Tần Diệp, chỉ là hiếu kì nhìn lên một cái, liền mỗi người quản lí chức vụ của mình. Càng xa xôi, còn có một số nhi đồng tại ngây thơ chơi đùa, quả thực là thế gian cõi yên vui. Đúng lúc này, một cái lão giả từ đằng xa đi tới, chỉ là hai cái lấp lóe, liền đã đến Tần Diệp trước mặt. Lão giả hướng phía Tần Diệp gập cong nói: "Tiên sinh, nhà ta lão tổ cho mời!" Tần Diệp khẽ gật đầu, liền đi theo lão giả này đi. Lão giả mang theo Tần Diệp đi tới một chỗ đầm nước, đầm nước bên trên sương trắng mịt mờ, căn bản thấy không rõ đầm nước dưới đáy sự vật. Tần Diệp dừng bước lại, hướng phía trong đầm nước nhìn thoáng qua, liền cười nói ra: "Tiền bối thật đúng là sẽ chọn địa phương, vũng nước này nếu như ta không có đoán sai, hẳn là có thần diệu chỗ đi." "Thật sự là hảo nhãn lực, này đầm nước hoàn toàn chính xác có hiệu quả, uống một ngụm liền có thể kéo dài mấy năm tuổi thọ." Sở Cao Dương thanh âm truyền đến. Tần Diệp kinh ngạc một chút, đầm nước này lại có thần kỳ như vậy công hiệu, trách không được hắn muốn đem mình chôn ở đầm nước này phía dưới, nghĩ đến đầm nước này bên trong tất nhiên có bảo vật, mới có thể làm trong đầm nước nước có công hiệu như vậy. Sở Cao Dương đem mình chôn ở đầm nước ngọn nguồn, chính là mượn nhờ bảo vật này đến kéo dài tuổi thọ. Có lẽ, đây cũng là hắn lựa chọn sơn cốc này nguyên nhân. "Ngươi tới gặp ta, là muốn mời ta rời núi đi đối phó dị tộc sao?" Sở Cao Dương đột nhiên hỏi. "Có tiền bối xuất thủ, dị tộc sớm đã bị đuổi ra Đông Vực." Tần Diệp nói. "Ha ha ha ha ha. . ." Sở Cao Dương đột nhiên cười ha ha lên, sau khi cười to, hắn mới nói ra: "Thiên Vũ tộc không chiếm lĩnh Đông Vực thề không bỏ qua, chỉ có đem bọn hắn duy nhất một lần để đùa, bọn hắn mới có thể trong thời gian ngắn từ bỏ Đông Vực. Ta nếu là xuất thủ, hoàn toàn chính xác có thể đuổi hắn đi nhóm, thế nhưng là bọn hắn lần sau tới sẽ là người cường đại hơn, Đông Vực đồng dạng sẽ diệt vong." "Ngược lại bọn hắn lại bởi vì c·hết càng nhiều người, mà đối Đông Vực càng thêm tùy ý tàn sát." Tần Diệp cũng không có cười, bởi vì hắn biết Sở Cao Dương nói là sự thật. Những này dị tộc nếu là tuỳ tiện chiếm lĩnh Đông Vực, bọn hắn có lẽ sẽ cho nhân tộc lưu một chút hi vọng sống, nếu là phản kháng kịch liệt, bọn hắn ngược lại sẽ trực tiếp diệt vong nhân tộc. Tần Diệp đã bại lộ thực lực, đồng thời cho dị tộc tạo thành t·hương v·ong, tin tưởng không lâu sau đó trận đại chiến kia, dị tộc nhất định sẽ xuất động Võ Thánh cường giả. "Tiền bối có lẽ nói có đạo lý, bất quá ta cho rằng đối với dị tộc, vẫn là phải g·iết tới bọn hắn sợ mới thôi." "Chỉ cần bọn hắn dám đến, liền đem bọn hắn đều mai táng ở chỗ này, bọn hắn tự nhiên sẽ sợ hãi." "Nếu là lại c·hết không hối cải, như vậy liền vong tộc, diệt loại." "Dị tộc cùng chúng ta, tất cả đều là sinh mệnh, nhân tộc sợ hãi, cũng là bọn hắn sợ hãi." "Đương kim đại thế, cường đại chính là nhân tộc, mà không phải bọn hắn những này dị tộc." Tần Diệp trịch địa hữu thanh nói. Sở Cao Dương đang nghe xong Tần Diệp về sau, trầm mặc một lát sau, nói ra: "Ngươi nói đúng, vô luận là người, vẫn là dị tộc, đều có e ngại đồ vật." "Bất quá, lần này đại chiến, ta cũng sẽ không xuất thủ, nhưng ta những này hậu bối, ngược lại là có thể vì Đông Vực một trận chiến." "Tiền bối là thụ thương đi?" Tần Diệp đột nhiên hỏi. Tần Diệp lời này vừa ra, trong đầm nước đầm nước lập tức sóng gió nổi lên, hiển nhiên Sở Cao Dương cũng không bình tĩnh.