Chương 180: Kết thành đồng minh Nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ đằng đằng sát khí dáng vẻ, Tần Diệp có chút đau đầu, Liễu Sinh Phiêu Nhứ sát khí có chút nặng a. "Hừ! Liền biết g·iết, không có chút nào biết nặng nhẹ, sư huynh muốn là lấy đức phục người, cũng không phải đem Thanh Châu tất cả tông môn toàn bộ diệt đi." Vũ Huyên Nhi khả năng trời sinh cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ không đối ứng, Liễu Sinh Phiêu Nhứ vừa rơi xuống, nàng liền bắt đầu phản kích. Vũ Huyên Nhi cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ chung đụng ngược lại rất tốt, chưa thấy qua các nàng có cái gì xung đột. "Sư huynh ngươi nói đúng sao?" Vũ Huyên Nhi kiêu ngạo ngẩng đầu, giống một con đấu thắng gà trống. Tần Diệp vẫn không nói gì, liền nghe đến Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói ra: "Những này không nghe lời tông môn giữ lại làm cái gì, công tử, ngươi ra lệnh một tiếng, ta đem những tông môn này toàn bộ dọn sạch." Nói xong, không quên cho Vũ Huyên Nhi một cái khiêu khích ánh mắt, tựa như đang nói ngươi có thể sao? Vũ Huyên Nhi tu vi mặc dù có chỗ tăng trưởng, nhưng là tự nhiên so ra kém đã là Tông Sư cảnh giới Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Vũ Huyên Nhi tự nhiên đọc hiểu Liễu Sinh Phiêu Nhứ khiêu khích ánh mắt, trong lòng rất là không cam lòng, bất quá vẫn là nhịn được. Tần Diệp nhìn thấy Vũ Huyên Nhi rơi xuống hạ phong, không khỏi một tay nâng trán, Vũ Huyên Nhi điểm ấy chiến năm cặn bã, mỗi lần đều bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ đánh cho hoa rơi nước chảy, cũng không tăng trướng trí nhớ. "Tốt! Sư muội ngươi đi xử lý ta vừa rồi lời nhắn nhủ sự tình." Tần Diệp nói với Vũ Huyên Nhi, chỉ có thể trước đem Vũ Huyên Nhi đẩy ra, bằng không còn không biết muốn xảy ra chuyện gì. "Hừ!" Vũ Huyên Nhi lạnh lùng nhìn thoáng qua Liễu Sinh Phiêu Nhứ, hừ lạnh một tiếng, liền rời đi. "Công tử, ta lui xuống trước đi." Tào Chính Thuần đột nhiên nói. "Ừm!" Tần Diệp khẽ gật đầu. Tào Chính Thuần lui ra ngoài, đuổi kịp Vũ Huyên Nhi. "Vũ cô nương!" Vũ Huyên Nhi lườm Tào Chính Thuần một chút, mặc dù biết hắn là Tần Diệp bên người hồng nhân, nhưng là lại đỏ, nào có nàng thân cận. Bất quá, nàng cũng không phải là không nói đạo lý người, khách khí hỏi: "Tào trưởng lão, có chuyện gì sao?" Tần Diệp lúc ấy tùy tiện đem Tào Chính Thuần mệnh vì Thanh Phong Tông hậu cần quản gia, lớn nhỏ tạp vụ đều từ hắn đến xử lý, nhưng là từ khi hắn bại lộ thực lực về sau, lại là cực ít có người lại để hắn Tào quản gia, mà là tự mình đến đều gọi hô hắn Tào trưởng lão, dù sao Tào Chính Thuần thực lực còn tại đó. Tào Chính Thuần cười ha ha, nói ra: "Ngược lại là không có đại sự, chỉ là muốn cùng Vũ cô nương tùy tiện phiếm vài câu." "Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?" Vũ Huyên Nhi kỳ quái hỏi, nàng không biết cái này Tào Chính Thuần có ý đồ gì, nàng cùng Tào Chính Thuần ở giữa không có đặc thù giao tình. "Ngươi thích tông chủ, Liễu Sinh tỷ muội cũng đều thích công tử, những chuyện này chúng ta đều có thể nhìn ra được, công tử tự nhiên cũng có thể nhìn ra được." Tào Chính Thuần cười híp mắt nói. "Ngươi muốn nói cái gì?" Vũ Huyên Nhi sắc mặt lạnh xuống, chung quanh nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống đến không độ. "Nhà ta là đến giúp đỡ ngươi." Tào Chính Thuần cười híp mắt nói, cũng không thụ chung quanh nhiệt độ ảnh hưởng. "Giúp ta? Ngươi muốn lấy được cái gì?" Vũ Huyên Nhi hỏi, đừng nhìn nàng tuổi trẻ, nhưng là nàng cũng biết Tào Chính Thuần sẽ không vô duyên vô cớ giúp mình. Tào Chính Thuần cười ha ha, nói ra: "Tin tưởng Vũ cô nương ngươi cũng có thể nhìn ra, Liễu Sinh tỷ muội đối ngươi uy h·iếp lớn nhất, tỷ tỷ Liễu Sinh Tuyết Cơ thiên tính thuần khiết, cử chỉ ưu nhã, lại thêm cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, có thể nói công tử thích nhất người cũng là nàng, đừng nhìn nàng không có cái gì tranh, kỳ thật nàng căn bản không cần tranh." Nhìn xem Vũ Huyên Nhi không cam lòng ánh mắt, Tào Chính Thuần tiếp lấy nói ra: "Liễu Sinh Tuyết Cơ mặc dù đối ngươi uy h·iếp rất lớn, nhưng là nhưng thật ra vô cùng tốt chung đụng, nàng sẽ không cố ý nhằm vào ngươi." "Bất quá, muội muội của nàng Liễu Sinh Phiêu Nhứ thế nhưng là cùng nàng tỷ tỷ tính cách lại là tương phản, ngươi đừng nhìn nàng khắp nơi chống đối ngươi, tính cách tùy tiện, kỳ thật nàng tâm cơ rất nặng, bụng dạ cực sâu, nàng đối ngươi uy h·iếp có lẽ là lớn nhất, thậm chí vì tranh đoạt tông chủ, mà xuống tay với ngươi." "Hừ! Ta sao lại sợ hắn!" Vũ Huyên Nhi hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng chỉ là so với nàng tu vi lớp mười cái đại cảnh giới mà thôi, đợi nàng đột phá đến Tông Sư cảnh, dựa vào trong tay Tiên cấp công pháp, tuyệt đối treo lên đánh Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Cho nên, Vũ Huyên Nhi mới tuyệt không e ngại Vũ Huyên Nhi. "Đương nhiên, có tông chủ chỗ dựa, Vũ cô nương tự nhiên không cần sợ nàng." Tào Chính Thuần tiếp lấy nói ra: "Có tông chủ tại, nàng còn không có lá gan kia dám trắng trợn xuống tay với ngươi, bất quá cho ngươi dùng dùng ngáng chân, để ngươi tại tông chủ trước mặt mất mặt, nàng vẫn là làm ra được." Vũ Huyên Nhi nghe được Tào Chính Thuần, sắc mặt biến đổi, lập tức khôi phục như thường, lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" "Vũ cô nương, ngươi phải hiểu được, cũng tỷ như lần này, nàng nếu là cố ý nhằm vào ngươi, tại những tông môn kia trên đường tới chặn g·iết mấy cái tông môn, mất mặt thế nhưng là ngươi, dù sao lần này thế nhưng là tông chủ hướng Thanh Châu các tông môn biểu hiện ra thực lực một cơ hội, tông chủ hay là vô cùng coi trọng, mà lần này lại là từ ngươi đến chủ đạo." Tào Chính Thuần cười ha hả nói. Vũ Huyên Nhi trầm mặc một lát, nói ra: "Nói đi, ngươi muốn từ ta chỗ này được cái gì. Thiên cấp công pháp? Vẫn là tiến vào Công Pháp Lâu cơ hội?" "Ha ha, nhà ta chỉ là muốn cùng Vũ cô nương kết một cái đồng minh, cái khác cũng không sở cầu." Tào Chính Thuần một mặt mỉm cười nói. Thiên cấp công pháp cùng tiến vào Công Pháp Lâu cơ hội, hắn không muốn sao? Tự nhiên là muốn, bất quá thông minh như hắn, biết lấy được chủ tử niềm vui, những này còn không phải dễ như trở bàn tay. Liễu Sinh tỷ muội đối hắn uy h·iếp lớn nhất, cũng là có khả năng nhất thay thế hắn người, cho nên hắn tự nhiên là đem ánh mắt nhắm ngay Vũ Huyên Nhi. Mà tạm thời có khả năng nhất trở thành chủ mẫu chỉ có Vũ Huyên Nhi. Vũ Huyên Nhi trầm ngâm một lát, hỏi: "Làm sao cái đồng minh pháp?" "Nhà ta trợ cô nương trở thành tông chủ phu nhân, chu toàn cô nương tâm nguyện, mà ta nha, tự nhiên là công tử bên người người thân cận nhất." Tào Chính Thuần nói. Vũ Huyên Nhi rốt cuộc biết Tào Chính Thuần tại sao phải giúp hắn, nguyên lai hắn cũng cảm thấy Liễu Sinh tỷ muội uy h·iếp. Tào Chính Thuần không giống Liễu Sinh tỷ muội đồng dạng có thể tùy thời cùng với Tần Diệp, nếu là bị Liễu Sinh tỷ muội nhằm vào, chỉ sợ ngay cả thất sủng cũng không biết làm sao thất sủng, những này ví dụ trong hoàng cung hắn nhưng là nhìn nhiều lắm. Dù cho quyền nghiêng triều chính lại có thể thế nào, còn không phải chủ tử một câu, liền đánh thành nguyên hình. Cho nên, Tần Diệp bên người có Vũ Huyên Nhi giúp hắn nói chuyện, hắn cũng liền không sợ thất sủng. "Ta suy tính một chút." Vũ Huyên Nhi cũng không có lập tức đáp ứng. "Không vội, ha ha, cô nương có thể chậm rãi cân nhắc." Tào Chính Thuần nói. "Ừm!" Vũ Huyên Nhi nhẹ nhàng gật đầu, quay người rời đi, đi vài bước, đột nhiên quay đầu, nói ra: "Ngươi lần này công lao không thể so với Huyết Thiên Cừu nhỏ, ta sẽ cùng sư huynh nói, đối ngươi ban thưởng phong phú chút." "Vậy liền đa tạ cô nương." Tào Chính Thuần xoay người, trên mặt tươi cười. Đương Vũ Huyên Nhi đi về sau, Tào Chính Thuần cười ha ha, Vũ Huyên Nhi bên ngoài không có đáp ứng, trên thực tế cũng đã đáp ứng. Có Vũ Huyên Nhi cái này đồng minh, hắn liền không lại sợ Liễu Sinh tỷ muội. Mà lại hắn tin tưởng công tử ban thưởng nhất định sẽ không kém, lần này công lao của hắn cũng không so Huyết Thiên Cừu kém đến đi đâu, liền ngay cả Huyết Thiên Cừu đều chiếm được bốn bản Địa cấp công pháp. Lại thêm có Vũ Huyên Nhi giúp mình tranh thủ, lần này ban thưởng tuyệt đối sẽ phong phú vô cùng. Nghĩ tới đây, Tào Chính Thuần tâm tình có chút vui vẻ, khẽ hát liền rời đi. ============================INDEX==180==END============================