Chương 71: Binh lâm thành hạ Thanh Phong Tông. Tần Diệp hắt xì hơi một cái, sờ lên cái mũi, thầm nghĩ cũng không biết là ai đang nghĩ ta, chẳng lẽ là Huyên Nhi sư muội? Lại hoặc là Tuyết Cơ muội tử? Luôn không khả năng là Phiêu Nhứ cái kia nha đầu c·hết tiệt kia đi. Tần Diệp đang định tiến đến tìm Ngô lão đầu hạ hai ván, Nguyên Minh đã tìm tới. Nguyên Minh đầu tiên là hướng Tần Diệp thi lễ một cái, mới nói ra: "Tông chủ, Trịnh Tông chủ truyền đến tin tức, Thanh Vân Tông đã xuất phát, Thanh Vân Tông tông chủ tự mình dẫn đội, còn có hai vị Thái Thượng trưởng lão hộ tống." "Ba vị Tông Sư? Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Tần Diệp mỉm cười, hỏi. "Tông chủ có ý tứ là bọn hắn còn có Tông Sư giấu ở trong đó?" Nguyên Minh đương nhiên biết khả năng có Tông Sư ẩn tàng âm thầm, nhưng là làm một thông minh thủ hạ, có lúc không thể đem mình biểu hiện quá thông minh, đoạt tông chủ danh tiếng. Tần Diệp nhìn hắn một cái, hỏi: "Mấy ngày có thể tới Thanh Phong thành?" "Nhanh thì hai ngày, chậm thì ba bốn ngày." Nguyên Minh trả lời. Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói với hắn: "Nghe nói gần nhất ngoại môn không quá an ổn, lòng người lưu động, nếu có muốn rời đi, liền thả bọn họ đi đi. Bất quá, trước tiên cần phải nói với bọn hắn rõ ràng, nếu là rời đi, vĩnh viễn liền sẽ bị kéo hắc." "Tông chủ, cái này kéo hắc là?" "Vĩnh cửu không còn tuyển nhận." Tần Diệp nói ra: "Ta Thanh Phong Tông hiện tại cũng không phải a miêu a cẩu, người nào đều có thể tiến đến, bọn hắn muốn rời khỏi, ta có thể lý giải, nhưng là muốn lại đi vào, đó là không có khả năng." "Vâng, tông chủ." Nguyên Minh nói. "Tông chủ thật sự là quá nhân từ, cái này nếu là đặt ở tông môn khác, gặp được chuyện như vậy, tuyệt đối sẽ g·iết một người răn trăm người." Nguyên Minh trong lòng thầm nghĩ, nếu là tại Huyết Sát đụng phải chuyện như thế, cũng là sẽ t·ruy s·át đến cùng, sao lại thả người rời đi. Nguyên Minh làm sao biết, Tần Diệp căn bản không phải thế giới này người, còn làm không được xem nhân mạng như cỏ rác, mà lại hắn thấy, lòng người phù động tuyệt đại số đều là về sau sát nhập, thôn tính mấy cái kia tông môn đệ tử, hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, những người này muốn đi thì đi chứ sao. "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ, Thanh Vân Tông liên hợp Thanh Châu rất nhiều thế lực cùng một chỗ nhằm vào Thanh Phong Tông, túc chủ phải chăng chủ động xuất kích đánh bại địch tới đánh?" "Lựa chọn một, chủ động xuất kích: Ban thưởng túc chủ mù hộp 10*." "Lựa chọn hai, co đầu rút cổ tông môn: Phá Tông Đan 10*." Chú thích: Phá Tông Đan nhưng có trợ ở Tiên Thiên đỉnh phong cảnh võ giả đột phá Tông Sư, đột phá xác suất có thể tăng lên 60%. Tại sai Nguyên Minh rời đi về sau, Tần Diệp trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở. Tần Diệp nhìn một chút nhiệm vụ, nhiệm vụ này còn tốt, không có cái gì làm khó dễ. Nhiệm vụ này đồng dạng cho hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất là chủ động xuất kích, ban thưởng là 10 cái mù hộp; lựa chọn thứ hai là co đầu rút cổ tông môn, hệ thống cho 10 khỏa Phá Tông Đan, nếu như lợi dụng tốt, chí ít có thể nuôi dưỡng bốn năm cái Tông Sư ra. Nhưng mà có tác dụng quái gì, cái này Phá Tông Đan là cho Tiên Thiên đỉnh phong võ giả sử dụng, Tần Diệp hiện tại thủ hạ một cái Tiên Thiên đỉnh phong võ giả đều không có. Mù hộp mặc dù mở dựa vào vận khí, nhưng là hắn luôn luôn vận khí không tệ, mỗi lần mở mù hộp đều có thể tuôn ra một chút đồ tốt. Làm như thế nào lựa chọn, lại quá là rõ ràng. "Hệ thống, ta lựa chọn chủ động xuất kích!" Tần Diệp đem Quy Hải Nhất Đao kêu tới, đối với hắn phân phó một phen, Quy Hải Nhất Đao liền lĩnh mệnh mà đi. Thanh Phong Sơn dưới, Quy Hải Nhất Đao vừa xuống núi liền bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngăn lại. Quy Hải Nhất Đao ánh mắt nhìn chằm chằm Liễu Sinh Phiêu Nhứ, hỏi: "Vì sao cản ta đường?" "Ngươi xuống núi làm cái gì?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hỏi. "Không thể trả lời." Quy Hải Nhất Đao lạnh lùng nói. "Nếu như ngươi muốn biết, liền đi hỏi chủ nhân." Quy Hải Nhất Đao lại bổ sung một câu. "Hừ! Ngươi không nói, vậy liền để ta đến đoán một cái." Liễu Sinh Phiêu Nhứ quỷ dị cười một tiếng, "Ta nhìn thấy công tử muốn nói chuyện với ngươi, sau đó ngươi liền muốn xuống núi, nhất định là công tử phân phó ngươi đi làm. Lúc này có thể có chuyện gì, tự nhiên là Thanh Vân Tông đột kích sự tình, công tử nhất định là để ngươi đối phó bọn hắn, đúng hay không?" Quy Hải Nhất Đao trầm mặc không nói lời nào. Liễu Sinh Phiêu Nhứ lộ ra đắc ý biểu lộ, "Hì hì, ta liền nói ta tuyệt đỉnh thông minh đi." Quy Hải Nhất Đao không cùng nàng dây dưa, trực tiếp sượt qua người. "Ở trên núi đều muốn ngạt c·hết, còn không bằng xuống núi chơi một chút. Dù cho công tử biết, ta cũng là giúp hắn ngăn địch, hắn cũng không thể trách ta, hắc hắc." Liễu Sinh Phiêu Nhứ đi theo. . . . "Tiêu diệt Thanh Phong Tông!" "Tiêu diệt Thanh Phong Tông!" "Tiêu diệt Thanh Phong Tông!" Thanh Vân Tông liên quân trên đường đi hô to lấy tiêu diệt Thanh Phong Tông khẩu hiệu, trùng trùng điệp điệp hướng Thanh Phong thành đi tới. Dọc theo con đường này, mỗi khi đi qua một cái thành, đều đem trong thành thế lực bị hù gần c·hết. Tại bọn hắn có ký ức đến nay, chưa từng thấy qua như thế lớn chiến trận, có chút người không s·ợ c·hết xa xa đi theo. Đoạn đường này, thanh thế to lớn, làm cho người chú mục. Mà Thanh Vân Tông đi tiêu diệt Thanh Phong Tông tin tức tự nhiên là truyền ra. "Tê —— Thanh Vân Tông vậy mà điều động cường đại như thế đội hình, xem ra bọn hắn lần này là thề diệt Thanh Phong Tông a." "Cái này Thanh Vân Tông thật đúng là hung ác, cũng không biết Thanh Phong Tông làm sao lại đắc tội bọn hắn." "Ta đi, các ngươi nhìn nơi này không chỉ có Thanh Vân Tông, còn có cái khác thật nhiều môn phái, trách không được đoạn thời gian trước nhiều môn như vậy phái tiến đến Thanh Vân Tông, vốn cho rằng là tham gia cái gì thịnh hội, nguyên lai là Thanh Vân Tông hiệu triệu bọn hắn cùng một chỗ đối phó Thanh Phong Tông." "Tê! Thật sự là đại thủ bút a, không hổ là Thanh Châu nhất lưu thế lực, hạng này triệu lực chỉ sợ Đại Tần vương thất đều không có." . . . Một đám người tu luyện có trợn mắt hốc mồm, có bị hù trốn đi, có nghị luận ầm ĩ. "Thanh Phong Tông thật sự có mạnh như vậy sao? Cường đại muốn để Thanh Vân Tông như thế thanh thế thật lớn thảo phạt?" Có một cái tiểu gia tộc tộc trưởng đưa ra nghi vấn của mình. "Thanh Phong Tông có lẽ rất mạnh, nhưng là tuyệt đối còn không đến mức cường đại đến để Thanh Vân Tông liên hợp nhiều như vậy thế lực mới có thể đối phó được. Theo lão phu nhìn, Thanh Vân Tông có hai cái mục đích, một là thật muốn tiêu diệt Thanh Phong Tông cái này uy h·iếp được địa vị mình tông môn; hai là đánh ra mình uy danh, trọng chấn Thanh Vân Tông đối Thanh Châu lực ảnh hưởng. Những năm này, Đại Tần Vương Triều một mực tại gia tăng vương thất tại Thanh Châu lực ảnh hưởng, Thanh Vân Tông đây là ngồi không yên." Một cái chưa đi tham gia liên minh Cửu phẩm tông môn tông chủ thấp giọng nói. "Thanh Vân Tông đến cùng vẫn là Thanh Vân Tông a, cái này tại Thanh Châu thống trị lực vẫn là như vậy không gì sánh kịp." Có tuổi võ giả cảm khái nói. "Không biết Thanh Phong Tông có nghe hay không đến phong thanh, trước một bước trốn?" Có võ giả trêu tức nói, rõ ràng hắn là không coi trọng Thanh Phong Tông. "Vậy cũng không nhất định, nghe nói Thanh Phong Tông cũng là có Tông Sư cường giả, vạn nhất Thanh Vân Tông bắt không được Thanh Phong Tông đâu?" Có võ giả phản bác. Nhưng là, phần lớn người đều cho rằng Thanh Phong Tông lần này là tai kiếp khó thoát. Lúc đầu một cái Thanh Vân Tông liền đủ khó đối phó, huống chi Thanh Vân Tông còn liên hợp nhiều như vậy thế lực, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, cái này rõ ràng là không định cho Thanh Phong Tông đường sống a. Thanh Vân Tông liên quân cũng không nhận được bất kỳ ngăn trở nào, chỉ dùng hai ngày rưỡi thời gian đã đến Thanh Phong thành trước cửa thành ngừng lại. Cửa thành, chỉ có một người đón lấy. Mà Thanh Phong thành lại là cửa thành mở rộng, bên trong không có bất kỳ ai. Lúc này, bọn hắn chỗ nào không rõ, Thanh Phong thành người ở bên trong đã bị sớm rút đi. "Ghê tởm! Chạy được hòa thượng chạy không được miếu." Ngồi tại một cỗ xe ngựa sang trọng bên trong Phùng Thanh Vân, sắc mặt âm lãnh địa nói ra: "Ta nhìn các ngươi có thể hướng chỗ nào rút lui, Thanh Phong Tông nếu là còn co đầu rút cổ tại bên trong tông môn, lão phu liền chặt đứt Thanh Phong Sơn phụ cận tất cả nguồn nước, vây khốn một năm nửa năm, nhìn ngươi còn có thể sống sót mấy người." ============================INDEX==71==END============================