Chương 1420: Võ Đế chi mộ Cửu U môn Thủy tổ chính là một vị cường đại Võ Đế, đương Cửu U môn xuống dốc về sau, tự nhiên dẫn tới đông đảo thế lực c·ướp sạch. Cửu U môn vô số bảo vật cùng công pháp cứ như vậy từ đây tung tích không rõ, trải qua mấy lần c·ướp sạch, Cửu U môn lại còn không có bị diệt vong, cái này không thể không nói là một kỳ tích. Bất quá, bây giờ Cửu U môn chỉ là một cái bất nhập lưu tông môn, dạng này tông môn đệ tử đều không có mấy cái. Cho nên, cũng không có ai đi tìm bọn hắn gây chuyện, ngược lại để Cửu U môn vẫn còn tồn tại. "Nhất đại Võ Đế truyền thừa, bây giờ vậy mà rơi xuống tình trạng này, đích thật là có chút đáng tiếc." Thiên Vô Đạo nói. Vô Cực Tông lão tổ nói: "Thiên thiếu chủ đột nhiên hỏi Cửu U Võ Đế, chỉ sợ là có chuyện gì đi." Vô Cực Tông lão tổ lại không ngu ngốc, cái này Cửu U Võ Đế chính là Thượng Cổ thời đại nhân vật, cách hiện tại ít nhất là hơn một trăm vạn năm, Đông Vực người biết cũng không nhiều, huống chi còn là dị tộc. Thiên Vô Đạo đột nhiên hỏi, tất nhiên là có chuyện muốn nói. "Tiền bối, vãn bối tại Huyền Thiên Giáo lão tổ bên này đạt được một tin tức, Huyền Thiên Giáo tại trăm năm trước phát hiện một chỗ không gian." "Huyền Thiên Giáo nghiên cứu về sau, cho rằng không gian này có thể là Cửu U môn lưu lại." Thiên Vô Đạo nói. Thiên Vô Đạo quả nhiên từ Huyền Thiên Giáo lão tổ nơi này đạt được tin tức, nhưng mà người tính không bằng trời tính, Huyền Thiên Giáo lão tổ cuối cùng c·hết bởi Tần Diệp chi thủ. "Cửu U môn trước kia vô cùng cường đại, lưu lại một chỗ không gian, cũng là không phải là không có khả năng." Vô Cực Tông lão tổ bất vi sở động nói. Vô Cực Tông lão tổ sở dĩ không hề động tâm, là bởi vì phát hiện cường giả thời thượng cổ hoặc là thế lực lưu lại không gian, cũng không phải là lần đầu. Những này không gian sở dĩ sẽ bị phát hiện, đại đa số đều là trong không gian năng lượng khô kiệt, khiến cho không gian đã không cách nào vận chuyển, không gian tự nhiên là bại lộ trước mắt thế nhân. Nhưng là, thường thường những này không gian bên trong không có cái gì giá trị bảo vật, bởi vì qua thời gian quá dài, dù cho trước đó có bảo vật gì, nhưng là trong quá khứ nhiều năm như vậy, những bảo vật này cũng sớm đã không còn linh tính. Phế đi một đống lớn công phu, mở ra không gian, đạt được bảo vật không có mấy món, cùng chỗ trả ra đại giới không thành có quan hệ trực tiếp, Vô Cực Tông lão tổ tự nhiên không có hứng thú gì. Thiên Vô Đạo cũng nghe ra Vô Cực Tông lão tổ đối với cái không gian này tựa hồ cũng không động tâm, trong lòng của hắn thầm khen một tiếng, không hổ là Võ Thánh cường giả. Đến Võ Thánh cảnh giới, hoàn toàn chính xác có thể để cho bọn hắn động tâm đồ vật không nhiều lắm. Thiên Vô Đạo sở dĩ đối Vô Cực Tông lão tổ nói thẳng ra, đương nhiên là cần phải mượn Vô Cực Tông lực lượng. Vô Cực Tông lão tổ đã không động tâm, vậy liền để hắn động tâm. Thiên Vô Đạo mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, cái này có lẽ không phải một cái bình thường không gian." "Có ý tứ gì?" Vô Cực Tông lão tổ hỏi. "Năm đó Cửu U Võ Đế c·hết rồi, hắn mộ táng ở đâu? Tiền bối có thể biết?" Thiên Vô Đạo cười nói. Vô Cực Tông lão tổ lập tức rơi vào trầm mặc, Cửu U Võ Đế năm đó sau khi q·ua đ·ời, hắn là bị đệ tử hạ táng, hạ táng địa điểm cũng chỉ có cái kia mấy người đệ tử biết. Về sau, Cửu U môn xuống dốc về sau, không ít thế lực c·ướp sạch Cửu U môn, tự nhiên đều muốn tìm tới Cửu U Võ Đế phần mộ. Một vị Võ Đế phần mộ, không cần hỏi cũng biết tại cái phần mộ này bên trong khẳng định có không ít bảo vật cùng công pháp. Ở trong đó cũng bao quát Vô Cực Tông, thế nhưng là bọn hắn đã dùng hết các loại thủ đoạn vẫn không có có thể tìm tới Cửu U Võ Đế phần mộ, thậm chí ngay cả một tia manh mối đều không có. "Ý của ngươi là Cửu U Võ Đế phần mộ liền giấu ở không gian này bên trong?" Vô Cực Tông lão tổ lập tức tâm động, nếu như đây là sự thực, như vậy một tôn Võ Đế chi mộ, hắn rất khó không tâm động. "Không tệ! Tiền bối, mặc dù ta còn không có trăm phần trăm nắm chắc, nhưng là chí ít cũng có bảy tám phần nắm chắc." "Không dám lừa gạt tiền bối, không gian này chính là Huyền Thiên Giáo ngoài ý muốn phát hiện, Huyền Thiên Giáo lão tổ muốn cùng vãn bối hợp tác, cùng nhau mở ra không gian, lấy ra bên trong bảo vật, chỉ là đáng tiếc hắn c·hết bởi Tần Diệp chi thủ, vãn bối muốn mời tiền bối cùng nhau đi tới." Thiên Vô Đạo trầm giọng nói. "Lấy ngươi Thiên Vũ tộc thực lực, mở ra không gian này cũng không phải là việc khó gì? Ngươi vì sao lại muốn tìm bên trên lão hủ đâu?" Vô Cực Tông lão tổ hỏi. Thiên Vô Đạo đang nói ra chuyện này thời điểm, trong lòng của hắn cũng đã có lí do thoái thác, cho nên hắn không có chút nào bối rối, cười nói ra: "Tiền bối, Vô Cực Tông cùng chúng ta Thiên Vũ tộc chính là minh hữu quan hệ chờ chúng ta Thiên Vũ tộc chiếm lĩnh Đông Vực, Đông Vực còn cần Vô Cực Tông giúp đỡ. Lại nói, tiền bối hôm nay cứu ta tính mệnh, dù nói thế nào ta cũng nên báo đáp tiền bối ân cứu mạng." "Ngươi có phần này tâm thuận tiện." Vô Cực Tông lão tổ nói, cũng không biết là tin tưởng Thiên Vô Đạo lí do thoái thác, vẫn là không có tin tưởng. "Tiền bối, nghỉ ngơi một ngày, chúng ta liền sẽ khởi hành tiến về, đến lúc đó tiền bối là cùng một chỗ tiến về, vẫn là?" Thiên Vô Đạo nhìn xem quan tài hỏi. "Yên tâm đi! Lão hủ tự nhiên sẽ cùng nhau đi tới." Vô Cực Tông lão tổ nói, nếu là không gian kia bên trong thật sự có Cửu U Võ Đế phần mộ, loại chuyện tốt này, hắn há có thể từ bỏ? Nói không chừng, có thể tại cái này Cửu U Võ Đế trong phần mộ tìm tới đột phá Võ Đế biện pháp. "Đa tạ tiền bối, vãn bối cáo từ trước." Sau đó, Thiên Vô Đạo cùng Thiên Tĩnh Võ Hoàng cùng rời đi. Tại sau khi bọn hắn rời đi, túc công hầu thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện. "Lão tổ!" Túc công hầu đối trong quan mộc lão tổ mười phần cung kính. "Vừa rồi ngươi cũng nghe đến, ngươi cho rằng chuyện này là thật sao?" Vô Cực Tông lão tổ thanh âm vang lên. "Lão tổ, hắn nói tới không gian hẳn là thật, trước đó chúng ta liền từng phát hiện Huyền Thiên Giáo có trưởng lão hoạt động tại Cửu U thành, bất quá bởi vì hoạt động cũng không tấp nập, cũng không có làm chuyện. Bây giờ nghĩ lại, bọn hắn hẳn là tại Cửu U cố thổ phát hiện không gian." Túc công hầu nói. "Ừm! Cùng lão hủ phỏng đoán không sai biệt lắm, đã bọn hắn khẳng định như vậy, như vậy địa điểm tám chín phần mười chính là tại Cửu U cố thổ." Vô Cực Tông lão tổ nói. Đỉnh phong thời kỳ Cửu U môn thập phần cường đại, kiến tạo một cái cự đại thành trì, mệnh danh là Cửu U thành. Cửu U môn về sau xuống dốc về sau, bị đông đảo thế lực vây công, đông đảo cường giả c·hết thảm, tông môn bảo vật cùng công pháp b·ị c·ướp sạch, mà Cửu U môn cũng là chia năm xẻ bảy, đại bộ phận may mắn không có c·hết Cửu U môn đệ tử đổi tên đổi họ, một lần nữa sinh hoạt. Đã từng to lớn Cửu U thành đã sớm biến thành đất c·hết, về sau có Cửu U môn đệ tử lại tại nguyên lai Cửu U thành phụ cận mới xây một tòa mới thành, mệnh danh là Cửu U thành. Cửu U môn chính là tại mới xây Cửu U thành bên trong, bởi vì chỗ tại Đông Vực khu vực phía Nam, nơi đó bây giờ người ở thưa thớt, đã có rất ít người trải qua, ngẫu nhiên cũng liền một chút thương đội hoặc là muốn đi Cửu U cố thổ đào bảo người mới sẽ tiến về. "Thiên Vô Đạo tuổi còn trẻ liền cáo già, hắn vốn có thể bỏ qua một bên chúng ta trực tiếp tiến về, ngươi cho là hắn làm là như vậy vì cái gì?" Vô Cực Tông lão tổ hỏi tiếp. "Hồi lão tổ, Thiên Vô Đạo cử động lần này nói là báo đáp lão tổ ân cứu mạng, ta nhìn không thật, hắn hẳn là muốn mượn nhờ lão tổ lực lượng mở ra không gian. Còn nữa, cho dù là tiến vào không gian, Võ Đế chi mộ cũng không phải như vậy mà đơn giản mở ra, hắn đây là muốn lợi dụng chúng ta tiến vào Võ Đế chi mộ." Túc công hầu trầm giọng nói. "Ngươi nói không sai, lão hủ nghĩ cũng là như thế, cái này Thiên Vô Đạo tuổi còn trẻ liền tinh thông tính toán, chỉ là đáng tiếc thực lực của hắn còn kém rất nhiều." Vô Cực Tông lão tổ cười lạnh nói.