Chương 253: Chó gà không tha Diệp gia một màn này, đích thật là sợ ngây người rất nhiều người. Nhất là Ngân Quang thành bên trong người, bọn hắn ngay từ đầu cũng không biết cái này đột nhiên xuất hiện người vì sao phải vây Diệp gia. Đến đằng sau mới biết được là Diệp gia gia chủ nữ nhi g·iết Phi Vân Tông chấp sự, lúc này mới bị Phi Vân Tông người tìm tới cửa hỏi tội. Vốn cho rằng Diệp gia sẽ cùng Phi Vân Tông ngạnh kháng, hai phe sẽ chém g·iết, ai biết Diệp gia vậy mà phát sinh nội đấu, ba vị trưởng lão liên thủ g·iết Tam trưởng lão, cùng một chỗ bãi miễn Diệp Vạn Long vị trí gia chủ. Cái này liên tiếp sự tình, để người vây xem nhìn ngây người. Bọn hắn cũng không biết cụ thể sự tình, chỉ là cho rằng Diệp gia đáng đời, nếu không phải trước hết g·iết Phi Vân Tông người, người ta cũng sẽ không tìm tới cửa, cho nên phần lớn người đều là chỉ trích Diệp gia. Diệp Thiến Nhi tức thì bị bọn hắn đầu tiên chỉ trích đối tượng. Chấp pháp trưởng lão ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiến Nhi, phát hiện cái này tiểu nữ oa nhi dài còn rất xinh đẹp, mà lại thiên phú cũng không tệ, nếu không phải g·iết tông môn người, có lẽ còn có thể lưu một chút cái mạng tới. "Nhị trưởng lão, ngươi như thế khúm núm, đơn giản mất hết ta Diệp gia mặt." Diệp Thiến Nhi lớn tiếng quát lớn. Nhị trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói ra: "Diệp Thiến Nhi, cho tới bây giờ ngươi còn không nhận tội, dám can đảm s·át h·ại Phi Vân Tông người, cho dù là gia pháp ngươi cũng không sống nổi. Ta cũng sẽ không giống cha ngươi, khắp nơi bao che ngươi, đưa ngươi giao cho Phi Vân Tông thẩm phán, đây cũng là vì tốt cho ngươi." "Phi!" Diệp Thiến Nhi hướng phía nhị trưởng lão khạc một bãi đàm, bị nhị trưởng lão tuỳ tiện tránh khỏi. "Đưa nàng cái này tiện tỳ giao cho Phi Vân Tông." Nhị trưởng lão phất phất tay, lạnh giọng nói. "Nhị trưởng lão, ngươi dám!" Diệp Vạn Long nghiêm nghị nói. Nói xong, Diệp Vạn Long vận khởi chân khí liền muốn động thủ, đại trưởng lão lại là chặn Diệp Vạn Long, đục ngầu hai mắt nhìn xem Diệp Vạn Long, thở dài nói: "Đây đã là kết quả tốt nhất! Chỉ có đưa nàng giao cho Phi Vân Tông, ta Diệp gia mới có thể sống sót, chẳng lẽ ngươi muốn cùng lão phu động thủ sao?" Diệp Vạn Long nghe được đại trưởng lão, trong lòng run lên, bản thân hắn liền không phải là đối thủ của đại trưởng lão, lại thêm nếu là nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão cùng tiến lên, hắn một điểm phần thắng đều không có. Mà lại cho dù hắn động thủ, lại có thể thế nào? Phi Vân Tông người ở chỗ này nhìn chằm chằm, căn bản không trốn thoát được. Diệp Vạn Long vừa mới nắm chặt nắm đấm không khỏi nới lỏng. Nhị trưởng lão cười lạnh nhìn xem Diệp Vạn Long, hắn còn tưởng rằng Diệp Vạn Long có huyết tính động thủ, dạng này hắn liền có lý do đem hắn cùng Diệp Vũ cùng một chỗ diệt trừ. Tối hôm qua là đáp ứng đại trưởng lão sẽ giữ lại hai người bọn họ mệnh, nhưng là nếu là hắn động thủ trước lời nói, như vậy lại diệt trừ hai bọn họ, đó chính là danh chính ngôn thuận sự tình, đại trưởng lão cũng sẽ lựa chọn trầm mặc. Nhìn thấy Diệp Vạn Long cuối cùng từ bỏ, nhị trưởng lão trong mắt lóe ra một tia thất vọng, không đến ngày còn dài chờ hắn làm tới gia chủ, có rất nhiều cơ hội diệt trừ cha con bọn họ. Đã bắt được Diệp Thiến Nhi, Chấp pháp trưởng lão cũng liền không còn lưu lại, liền muốn mang người rời đi. Nhưng mà đúng vào lúc này, từ đằng xa chạy vội đến một thớt khoái mã. "Bái kiến Chấp pháp trưởng lão!" Từ trên ngựa phi thân xuống tới một thanh niên nam tử, hướng về Chấp pháp trưởng lão cung kính hành lễ. Chấp pháp trưởng lão nhìn cái này đến cái thanh niên nam tử, hơi khẽ cau mày, không khỏi hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? Có phải hay không tông môn đã xảy ra chuyện gì?" "Chấp pháp trưởng lão, đệ tử là phụng mệnh đến truyền tông chủ khẩu dụ." Thanh niên nam tử trả lời. "Tông chủ có cái gì khẩu dụ muốn ngươi truyền đạt?" Chấp pháp trưởng lão hỏi. "Tông chủ khẩu dụ: Ngân Quang thành Diệp gia Diệp Thiến Nhi s·át h·ại ta tông môn chấp sự, tội ác tày trời, vì răn đe, hiện mệnh lệnh Chấp pháp trưởng lão diệt sát Diệp gia toàn tộc, chó gà không tha." "Lĩnh mệnh!" Chấp pháp trưởng lão nhíu mày một cái, bất quá vẫn là nhận tông chủ mệnh lệnh. Bọn hắn cũng không có tránh đi đám người, cho nên người nơi này đều nghe được Phi Vân Tông tông chủ khẩu dụ. Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão còn có Diệp gia nhất tộc người đều mộng, bọn hắn đều đem Diệp Thiến Nhi giao ra, nhưng là Phi Vân Tông hay là muốn diệt Diệp gia toàn tộc. "Đại nhân, không thể dạng này a!" Nhị trưởng lão lập tức liền kích động kêu lên: "Chúng ta đã đem kẻ g·iết người Diệp Thiến Nhi hoàn hảo không chút tổn hại giao cho các ngươi." Đại trưởng lão thở phì phò nói ra: "Phi Vân Tông cũng là Vân Châu nổi danh đại tông môn, há có thể làm ra bực này nói không giữ lời sự tình." Chấp pháp trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Bản trưởng lão nhưng không có đáp ứng các ngươi giao ra người, liền bỏ qua các ngươi Diệp gia. Lại nói, đây là tông chủ vừa mới truyền đến khẩu dụ, các ngươi cũng nghe đến, tông chủ ý tứ tin tưởng các ngươi cũng minh bạch, khiêu chiến ta Phi Vân Tông quyền uy, chỉ có bị diệt tộc." "Đại nhân, không thể dạng này, ta từ trên xuống dưới nhà họ Diệp hơn một ngàn nhân khẩu, đây chính là hơn một ngàn tính mệnh a." Tứ trưởng lão vội vàng hô. "Hơn một ngàn tính mệnh thì tính sao? Các ngươi Diệp gia hơn một ngàn người cũng so ra kém ta Phi Vân Tông một người." Truyền khẩu dụ người thanh niên nam tử kia khinh miệt nói. Diệp gia lập tức hoảng loạn rồi, vốn cho rằng bãi miễn Diệp Vạn Long vị trí gia chủ, giao ra Diệp Thiến Nhi, liền có thể đổi lấy Diệp gia sinh tồn cơ hội, nhưng đến bây giờ vẫn là phải bị diệt tộc. Đại trưởng lão càng là ảo não, Tam trưởng lão đây là c·hết vô ích. "Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão, các ngươi cũng nhìn thấy, các ngươi lại thế nào khúm núm, người ta cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Diệp Vạn Long lạnh lùng châm chọc nói. "Ngươi ngậm miệng!" Nhị trưởng lão hướng phía Diệp Vạn Long quát: "Nếu không phải ngươi cái kia đáng c·hết nữ nhi, há lại sẽ cho Diệp gia đưa tới như thế tai vạ bất ngờ." Mắt thấy là phải trở thành Diệp gia gia chủ, vì thế hắn cố gắng nhiều năm như vậy, thế nhưng là một khi thành không, lập tức thậm chí ngay cả mình tính mệnh đều muốn vứt bỏ. "Đại nhân, ta thoát ly Diệp gia, có thể hay không bỏ qua cho ta." Tứ trưởng lão ba một chút, hướng phía Chấp pháp trưởng lão quỳ xuống, liên tiếp dập đầu mấy cái vang tiếng. Tứ trưởng lão mặt mo cũng không cần, vì sống sót, dù cho bị người khác chỉ trỏ kia lại có thể thế nào? Nhị trưởng lão nhìn thấy Tứ trưởng lão như thế không muốn mặt, cũng muốn xin tha mạng, nhưng là cuối cùng không có không nể mặt mặt. "Tha mạng của ngươi?" Chấp pháp trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Tự nhiên không thể! Tông chủ mệnh lệnh là Diệp gia chó gà không tha, vậy liền chó gà không tha!" Vừa dứt lời dưới, Chấp pháp trưởng lão trong nháy mắt liền xuất thủ. Nắm qua một đệ tử trường kiếm trong tay, trực tiếp xuyên thấu Tứ trưởng lão trái tim, trường kiếm trong tay hung hăng cắm vào Tứ trưởng lão trong thân thể. Máu tươi văng khắp nơi, Chấp pháp trưởng lão rút ra trường kiếm, Tứ trưởng lão toàn bộ thân thể mềm nhũn ngã trên mặt đất, miệng bên trong thì thầm vài câu, cũng không biết tại lẩm bẩm cái gì. Đại trưởng lão nhìn thấy Tứ trưởng lão bị g·iết, lập tức tức giận nói: "Khinh người quá đáng! Các ngươi Phi Vân Tông đây là không cho chúng ta đường sống a!" Chấp pháp trưởng lão một cước giẫm tại Tứ trưởng lão trên cổ, bễ nghễ nói: "Truyền tông chủ khẩu dụ, g·iết vào Diệp gia, chó gà không tha!" "Giết!" Chấp pháp trưởng lão ra lệnh một tiếng, Phi Vân Tông đệ tử lập tức rút ra binh khí, hưng phấn xung phong liều c·hết tới. "Nghênh chiến!" Đến lúc này, đại trưởng lão cũng không ôm bất kỳ hi vọng gì, chỉ có thể hạ mệnh lệnh nghênh chiến. Diệp gia chúng tộc nhân chỉ có thể cầm lấy binh khí, động thân nghênh chiến. Nhưng là cả hai chênh lệch nhiều lắm. Phi Vân Tông đệ tử vô luận là tu vi cảnh giới vẫn là kinh nghiệm chiến đấu đều so người Diệp gia lợi hại nhiều lắm, Diệp gia bị g·iết liên tục bại lui. ============================INDEX==253==END============================