Chương 1002: Tiên Nhân mộ cửa vào Trân Bảo Phường tại cái này Táng Tiên thành bố cục nhiều năm như vậy, lần này Tiên Nhân mộ nhất định sẽ không bỏ qua. Mà lại Thiên Vô Đạo phi thường xác định Trường Tôn gia tộc nó mục đích chính là tiên cốt. Lúc này, Trân Bảo Phường lại là cùng Tần Diệp mật đàm, giữa bọn hắn lại có cái gì cần đâu? Thiên Vô Đạo không hổ là Thiên Vô Đạo, hắn rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng. Đã Tần Diệp có thể cùng Nam Thiên Kiếm Tông làm giao dịch, như vậy tự nhiên cũng liền có thể cùng Trân Bảo Phường làm giao dịch. "Thiếu chủ, nếu là thật sự là như thế, xem ra Trân Bảo Phường lần này nhất định ra giá tiền rất lớn." Lão giả trầm giọng nói. "Xem ra cái này Tần Diệp đích thật là chúng ta c·ướp đoạt tiên cốt lớn nhất lực cản. . ." Thiên Vô Đạo con mắt nhắm lại, một đạo sát khí nhanh chóng hiện lên. . . . Ngày kế tiếp, Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận chủ động tới tìm tới Tần Diệp. Tần Diệp đầu tiên là cùng hai nữ chào hỏi một tiếng, sau đó nói với các nàng: "Đi! Hôm nay, chúng ta liền đi Tiên Nhân mộ nhìn xem." Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận lập tức hứng thú, Hồ Linh Vận nói ra: "Trước đó vẫn muốn tới này Tiên Nhân mộ, đáng tiếc tông môn trưởng bối một mực không cho đến, lần này nhất định phải nhìn xem cái này Tiên Nhân mộ đến cùng có cái gì chỗ kỳ lạ." Văn Lạc Lạc phụ họa nói: "Ta cũng vậy, cái này Tiên Nhân mộ thế nhưng là cấm địa, cha ta cũng không cho ta tới." "Đi thôi, hôm nay chúng ta đi xem cái đủ." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Đương Tần Diệp bọn người sau khi đi ra ngoài, lúc đầu một chút tại cửa tiểu viện đi lại người, lập tức nhanh chóng rời đi, cũng có một số người theo sau. Tần Diệp ngày hôm qua a cao điệu xuất hiện tại Trân Bảo Phường, tự nhiên sớm đã bị người theo dõi. Lúc này xuất hiện tại Trân Bảo Phường người, đều là hướng về phía tiên cốt tới, Tần Diệp đã tới đây, như vậy cũng tất nhiên là như thế. Nam Thiên Kiếm Tông cùng Trân Bảo Phường có thể biết Tần Diệp có khả năng nhất là cầm tới tiên cốt người, những người khác tự nhiên cũng có thể nghĩ đến tầng này. Cho nên, Tần Diệp nơi ở sớm đã bị người theo dõi, mà lại nhìn chằm chằm một đêm. Đây hết thảy, Tần Diệp tự nhiên nhất thanh nhị sở. Những người này đã như thế thích nhìn chằm chằm, vậy liền để bọn hắn nhìn chằm chằm. Tiên Nhân mộ ngay tại Táng Tiên thành cách đó không xa, Tần Diệp đám người bọn họ rất nhanh liền đến nơi này. Dọc theo con đường này, cũng không chỉ Tần Diệp bọn hắn đến Tiên Nhân mộ, rất nhiều người đều chạy đến nơi này. Tiên Nhân mộ thực tế không chỉ là một tòa mộ, mà là một mảnh khổng lồ cổ chiến trường. Trải qua nhiều năm như vậy, nơi này đã sớm thay đổi. Phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi vờn quanh, núi cao nước biếc, cổ mộc che trời. Cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng thây ngang khắp đồng, khắp nơi tràn ngập huyết vụ, huyết tinh chi khí, lan tràn khắp nơi. Bất quá lại là có nồng đậm sương mù bao phủ Tiên Nhân mộ, phảng phất tạo thành một biển mây. Tại Tiên Nhân mộ chỗ sâu càng là thỉnh thoảng truyền đến một hai tiếng yêu thú rống lên một tiếng, hiển nhiên là tại cái này Tiên Nhân mộ chỗ sâu có yêu thú sinh tồn. Phàm là bước vào mảnh này cổ lão thổ địa, phảng phất đưa thân vào một thế giới khác. Tại cái này Tiên Nhân trong mộ, không chỉ có sinh hoạt các loại yêu thú cường đại, càng là có cường hoành hung ác yêu ma quỷ quái, làm cho người không rét mà run. Đương nhiên, tại cái này Tiên Nhân trong mộ nhiều nhất chính là phần mộ. Tại cái này mỗi một chỗ dưới chân, có lẽ đều có một tòa phần mộ. "Truyền ngôn, tại cái này Tiên Nhân mộ chỗ sâu nhất chính là chôn Táng Tiên người phần mộ. Nơi này là cổ chiến trường, t·ử v·ong rất nhiều võ giả, thậm chí một chút n·gười c·hết tu vi sợ là hiện tại ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ. Nghe nói đã từng rất nhiều cường giả từng tiến vào bên trong, nhưng là đại đa số vẫn lạc, có thể nói là nguy cơ tứ phía a. Cho dù có thể từ Tiên Nhân trong mộ sống sót mà đi ra ngoài, cũng ít có người đề cập Tiên Nhân mộ." Hồ Linh Vận nhìn thấy một màn này, không khỏi cảm khái. "Không tệ! Nơi này thật là một mảnh cổ chiến trường . Bất quá, kỳ quái là cũng không có trong sách xưa ghi chép liên quan tới trận c·hiến t·ranh này, thậm chí đôi câu vài lời đều không có . Bất quá, bởi vì Tiên Nhân mộ nguy cơ tứ phía, như thế không có bao nhiêu phá hư." Văn Lạc Lạc nhẹ gật đầu, nói. Tại Tiên Nhân mộ lối vào chỗ, có một tảng đá lớn, trên đá lớn viết ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn —— Tiên Nhân mộ. Lúc này, tại Tiên Nhân mộ cửa vào đã tụ tập không ít người, bọn hắn nhìn qua cái này cự thạch có chút do dự không tiến, tựa hồ cảm giác được một cỗ nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi. Hồ Linh Vận nhìn xem bọn hắn, nói với Tần Diệp: "Những người này cũng đều là gần nhất mới tới võ giả, xem bọn hắn bộ dạng này là muốn tiến vào Tiên Nhân mộ." Văn Lạc Lạc nghe nàng, có chút nhíu mày: "Lúc này tiến Tiên Nhân mộ không phải muốn c·hết sao?" "Hiện tại càng ngày càng nhiều thế lực lại tới đây, lúc này tiến vào Tiên Nhân mộ, có lẽ có có thể được không ít chỗ tốt, nếu như chờ tất cả thế lực đều chạy tới nơi này, đến lúc đó đừng nói đạt được chỗ tốt rồi, ngay cả một ngụm canh đều uống không đến." Hồ Linh Vận giải thích nói. Văn Lạc Lạc cũng không có phản bác nàng, trên thực tế đúng là như thế, những người này gọi ngay bây giờ lấy cái chủ ý này. Bọn hắn thực lực không cách nào cùng Nam Thiên Kiếm Tông những này thế lực lớn so sánh, cho nên chỉ có thể thừa dịp những thế lực này còn không có đi vào trước đó, bọn hắn trước một bước xâm nhập. Bọn này dẫn đầu là một cái trung niên Võ Vương, hắn đứng tại đám người đứng đầu, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem đám người: "Chư vị, bây giờ muốn lùi bước còn kịp, thế nhưng là một khi quyết định đi vào, nếu có người thối lui, cũng đừng trách bản tọa thủ hạ vô tình." Ánh mắt của nam tử trung niên quét mắt chung quanh võ giả, ánh mắt của hắn sắc bén, giống như ưng trảo, có thể xuyên thấu lòng người. Chúng võ giả giữ vững trầm mặc, không có người nói chuyện, cũng không có người rời khỏi. Trung niên võ giả gọi Quý Hàng, hắn tại Võ Vương cảnh giới dừng lại mấy chục năm. Đến hắn cảnh giới cỡ này, muốn lại hướng phía trước tiến một bước, mười phần khó khăn. Chung quanh những võ giả này, đều là hắn mời mà đến, mục đích đúng là cùng nhau tiến vào Tiên Nhân mộ tìm kiếm tiên duyên. "Tại sao không có người nói chuyện sao?" Quý Hàng mặt lạnh lấy, hỏi. "Quý Võ Vương, chúng ta đã tới, liền sẽ không lâm trận bỏ chạy. Nếu là có người sợ, hiện tại liền lăn đi, đừng cản chúng ta tìm kiếm tiên duyên." "Không tệ! Mặc kệ cái này Tiên Nhân mộ có phải hay không như trong truyền thuyết thật nguy hiểm như vậy, chúng ta đều muốn đi vào xông vào một lần." "Cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu là có sợ hãi người, hiện tại liền sớm một chút rời đi!" . . . Một số võ giả không kịp chờ đợi lớn tiếng reo lên, bọn hắn đã đi đến nơi này, tự nhiên là không s·ợ c·hết. Chính như chính bọn hắn nói như vậy, cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu là thật sự tìm tới tiên duyên, vậy liền có thể bay hoàng đằng đạt. Quý Hàng thấy được Tần Diệp bọn hắn, ánh mắt quét mắt một chút, liền nhanh chóng thu hồi ánh mắt. "Đã như vậy, vậy liền đi thôi." Quý Hàng vung tay lên, dẫn đầu bước vào Tiên Nhân mộ, đám người nối đuôi nhau tiến vào, tuần tự tiến vào Tiên Nhân mộ. Một nhóm người này đến có khoảng năm mươi người, trong đó tuyệt đại số đều là Tông Sư cùng Đại Tông Sư, chỉ có cá biệt là Tiên Thiên cảnh, thậm chí còn có mấy vị sơ cấp Võ Vương. "Bọn hắn thật tiến vào. . ." Văn Lạc Lạc trợn mắt hốc mồm nói, những người này lá gan thật sự là quá lớn, cho dù là bọn hắn Huyền Thiên Giáo cũng không dám tùy ý tiến vào Tiên Nhân mộ, những người này vậy mà liền như thế không chút kiêng kỵ tiến vào, cái này cùng muốn c·hết khác nhau ở chỗ nào. "Người kia sợ là không có hảo ý." Hồ Linh Vận nhìn xem dẫn đầu trung niên Võ Vương, trầm giọng nói. Hồ Linh Vận có ý tứ là cái này Quý Hàng là muốn dùng lợi dụng những người này, đến thực hiện kế hoạch của mình. Về phần những người này, kết cục sau cùng chính là táng thân tại cái này Tiên Nhân trong mộ. Cho nên, những người này từ bị hắn tụ tập một khắc kia trở đi, liền đã chỉ nửa bước bước vào Địa Ngục.