Chương 1841: Đại hiển thần uy Mấy chục cái Võ Hoàng, mười cái Võ Thánh đội hình như vậy đã vô cùng kinh khủng, Võ Hoàng hiển nhiên chính là chính Thiên Vũ Hoàng Triều nội tình, mà Võ Thánh cường giả đại đa số đều là Thiên Vũ Hoàng Triều mời đến trợ trận. Có thể mời đến nhiều như vậy Võ Thánh, có thể thấy được Thiên Vũ Hoàng Triều hay là vô cùng có nội tình. Bọn hắn xông lên bầu trời về sau, liền tế ra mình cường đại nhất bảo vật, uy lực cường đại sôi trào mãnh liệt, thiên địa vì đó biến sắc, có thể thấy được trong tay bọn họ bảo vật tất cả đều không kém. "Giết!" Bọn hắn không có chút nào do dự, liền hướng về Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp đứng ở hư không bên trong, đối mặt với bọn hắn giống như là thuỷ triều công kích, thần sắc bình tĩnh như nước. Hai con mắt của hắn sâu xa như biển, ai cũng không thể từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra chút gì. Mấy chục cái Võ Hoàng, mười cái Võ Thánh, như thế xa hoa đội hình, nhưng lại chưa để Tần Diệp có chút vẻ sợ hãi. Hắn nhẹ nhàng hít thở một chút, quanh thân khí tức bắt đầu cuồn cuộn. Một khắc này, thân ảnh của hắn trở nên nguy nga như núi, không thể lay động. "Rầm rầm rầm..." Mấy chục đạo cường đại công kích đã hướng Tần Diệp oanh kích mà đến, trong hư không, các loại bảo vật quang mang lấp lóe, như là sáng chói sao trời, uy lực mạnh mẽ vô cùng. Uy lực kinh khủng như thế, dù cho có chút Võ Đế thấy thế cũng là sắc mặt động dung, dù sao hội tụ nhiều cường giả như vậy công kích, đối với những này thấp cảnh giới Võ Đế tới nói, vẫn là cần cẩn thận ứng đối. Nhưng mà, Tần Diệp tựa hồ cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng. Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng duỗi ra một cái tay, lòng bàn tay hướng lên, một cỗ lực lượng vô hình từ hắn lòng bàn tay tuôn ra, tạo thành một cái vòng xoáy. Cái này vòng xoáy vô cùng thần kỳ, oanh kích mà đến công kích đều bị vòng xoáy đều thôn phệ. Ngay sau đó, Tần Diệp lòng bàn tay vòng xoáy biến mất, mà những cái kia bị thôn phệ công kích trong nháy mắt ngưng tụ thành một viên năng lượng cầu. Hắn nhẹ nhàng bắn ra, viên này năng lượng cầu thoát ly bàn tay bay ra ngoài, bay đến giữa không trung, liền biến thành một thanh năng lượng phi kiếm. Năng lượng phi kiếm tựa như như lưu tinh xẹt qua trời cao, hướng địch nhân bay đi. "Hưu! Hưu! Hưu!" Năng lượng phi kiếm như là mũi tên đem những cái kia Võ Hoàng cùng Võ Thánh ngực xuyên thấu, ngay sau đó liền đột nhiên nổ tung lên, năng lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt quét sạch toàn bộ chiến trường, đem những cái kia Võ Hoàng cùng Võ Thánh toàn bộ thôn phệ. Đương sóng xung kích tán đi về sau, trên chiến trường đã là một mảnh hỗn độn, mà những cái kia nguyên bản đằng đằng sát khí Võ Hoàng cùng Võ Thánh nhóm, giờ phút này đã biến mất vô tung vô ảnh, hiển nhiên đã hôi phi yên diệt. "Tê! Tê! Tê!" Hít vào âm thanh không ngừng vang lên, Tần Diệp vậy mà chỉ dùng một chiêu liền miểu sát mấy chục cái Võ Hoàng cùng mười cái Võ Thánh, thực lực kinh khủng như thế, quả thực là kinh khủng như vậy. Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, đám người không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trách không được Tần Diệp dám đến xông Thiên Vũ Hoàng Triều, hắn thực lực tại vừa rồi trong quyết đấu hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, để đám người chấn động theo. "Cái này. . . Đây là sát thần a!" Thiên Vũ Hoàng Triều bên trong cư dân tận mắt thấy một màn này, sớm đã bị dọa đến hồn phi phách tán. Nhiều như vậy Võ Hoàng cùng Võ Thánh cường giả, tại Tần Diệp một chiêu phía dưới đều hôi phi yên diệt, như vậy còn có ai còn có thể là Tần Diệp đối thủ. "Tiểu tử này thực lực tuyệt đối không đơn giản, muốn thu thập hắn, chỉ sợ lại nhiều Võ Thánh cũng vô dụng, xem ra cũng chỉ có Võ Đế mới có thể chém g·iết kẻ này." Có Võ Đế cường giả mắt thấy cảnh này về sau, trong lòng run lên, nhìn ra Tần Diệp thực lực tuyệt đối không là bình thường Võ Đế, cho dù là vừa mới đột phá Võ Đế, chiến lực cũng là vô cùng kinh khủng. "Nghiệt chướng, hôm nay ta tất sát ngươi!" Trời Hư Vũ đế nhìn thấy Tần Diệp thực lực khủng bố như vậy, con mắt run lên, lúc này nghiêm nghị quát. "Người muốn g·iết ta nhiều, còn chưa tới phiên ngươi." Tần Diệp cười lớn một tiếng, nói. "Càn rỡ!" Trời Hư Vũ đế thấy thế, quát lạnh một tiếng, đại thủ khẽ đảo hướng phía Tần Diệp trấn áp mà tới.