Chương 1569: Môn hộ xuất hiện "Theo lão phu nhìn nơi này chính là Cửu U Võ Đế lăng mộ, bằng không Cửu U môn cũng không hội phí nhiều như vậy tâm tư, đào ra như thế một cái cự đại địa cung." Một cái lão giả tóc trắng lên tiếng nói, ánh mắt của hắn lộ ra chờ mong cùng vẻ tham lam, chỉ cần tìm được Võ Đế mộ, liền có thể đạt được Võ Đế truyền thừa, hắn liền có thể tấn thăng đến Võ Tôn, thậm chí là Võ Hoàng, Võ Đế cũng không phải là không thể được. Những người khác cũng là nhao nhao lên tiếng, theo bọn hắn nghĩ, nơi này chính là chân chính Võ Đế chi mộ, dù sao mộ bia đều ở nơi này, Cửu U môn không đến mức cố lộng huyền hư. "Tần tông chủ, cái nhìn của ngươi thế nào?" Cổ Thừa Đạo hỏi. Tần Diệp lần nữa vây quanh đài cao tra xét một vòng, lúc này mới thu hồi ánh mắt, hướng về chúng nhân nói: "Cái nhìn của ta là phía dưới này không phải Cửu U Võ Đế lăng mộ, các ngươi tốt nhất đừng đụng nó, cũng không cần phá hư nó, không phải sẽ có kinh khủng hậu quả." Mọi người thấy Tần Diệp, muốn xem ra Tần Diệp có phải hay không là nói dối, thế nhưng là Tần Diệp biểu lộ lạnh nhạt, căn bản nhìn không ra thứ gì. Đám người nghi thần nghi quỷ, cũng không biết Tần Diệp nói là thật hay giả. "Hắc hắc, kỳ thật không cần ở chỗ này suy đoán, chỉ cần đem nó đào mở, liền biết thật giả." Một người lên tiếng nói. Những người khác nghe vậy, hai con ngươi sáng lên, nói không sai, cùng ở chỗ này suy đoán, còn không bằng trực tiếp đào mở. Lại nói bọn hắn thật vất vả đi đến nơi này, nào có không đào đạo lý, vạn nhất thật sự là tìm được Võ Đế lăng mộ, đây chính là một bước thăng thiên. Tần Diệp không để ý đến bọn hắn, bọn hắn đã muốn đào, vậy liền đào đi, hắn ngược lại là muốn nhìn những người này có thể đào ra cái thứ gì. "Không cần phiền toái như vậy, nhìn ta một đao như thế nào bổ ra cái này mộ bia." Một cái trung niên hán tử cười lạnh nói. Người trung niên hán tử này đi ra, chỉ gặp hắn người mặc áo giáp, trong tay cầm một thanh trường đao, chuôi này trường đao chính là mười Vạn Niên Hàn Thiết đúc thành mà thành, lóe ra hàn mang. Hắn nhảy lên, bay đến giữa không trung, sau đó nhắm ngay mộ bia đánh ra một đao. "Bành!" Một đao đánh xuống, đao mang trảm tại trên bia mộ, chỉ là truyền ra một tiếng dị hưởng, nhưng mà đao mang này cũng không có đem mộ bia chém nát, ngược lại là đao mang biến mất vô tung vô ảnh. "Ừm?" Trung niên hán tử kinh ngạc một chút, hắn một đao kia có thể đ·ánh c·hết Võ Vương, làm sao lại bổ không xong mộ bia. "Hừ! Ta không tin ngươi có thể đỡ nổi!" Trung niên hán tử cười lạnh một tiếng, lập tức liên tục bổ ra mười đao, cái này mười đao hợp lại cùng nhau, uy lực tăng gấp bội, hắn cũng không tin cái này mười đao hợp nhất, trảm không xong một khối mộ bia. Nhưng mà làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, đao mang này bổ vào trên bia mộ, mộ bia không có b·ị đ·ánh nát, đao mang cũng không có như trước đó đồng dạng biến mất, mà là đao mang này bắn ngược trở về. Tốc độ càng là nhanh mấy lần. Trung niên hán tử kia không kịp phản ứng, liền bị đao mang bổ trúng, thân thể bị một phân thành hai, rơi xuống trên mặt đất bên trên. Đám người giật nảy mình. "Tấm bia đá này có thể lực lượng bắn ngược..." Không ít người sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, nhất là trước đó kêu hung nhất người, càng là hai chân run lên, không dám nói thêm nữa. Tần Diệp quét mọi người một cái, không khỏi lắc đầu. Nhưng mà, đúng lúc này, từ lòng đất đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm âm thanh, ngay sau đó lại truyền ra vài tiếng tiếng kêu thảm thiết, cái này đem đám người giật nảy mình, nhao nhao hướng lui về phía sau. Chờ lấy đám người lui về phía sau mấy chục mét, mới nhìn đến mấy cái địa động, nguyên lai có mấy người thừa dịp không có người chú ý, tiến vào lòng đất. Đám người đi hướng địa động bên cạnh, hướng về bên trong nhìn lại, chỉ gặp bên trong sâu không thấy đáy, bọn hắn thần niệm hướng bên trong kéo dài, muốn xem đến bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. Một lát sau, bọn hắn liền quát to một tiếng, sắc mặt tái nhợt vô cùng. Bọn hắn thấy được c·hết thảm người, ngay tại lúc cái này trong chốc lát, bọn hắn thần niệm liền bị thôn phệ. "Tiến vào lòng đất người đều c·hết rồi." Đám người hít sâu một hơi, lòng đất này đến cùng có cái gì kinh khủng đồ vật. Chẳng lẽ lòng đất này chỗ sâu thật là Cửu U Võ Đế lăng mộ sao? Nếu để cho những người này tiếp tục nghiên cứu, còn không biết muốn c·hết bao nhiêu người, Tần Diệp thần sắc lạnh nhạt nhìn về phía đài cao, hắn lấy trước ra một thanh Không Gian Thược Thi. Khi con này Không Gian Thược Thi mang lấy ra, một đạo bạch quang phóng lên tận trời. "Cái này. . . Đây là Không Gian Thược Thi?" Mọi người thấy Tần Diệp xuất ra Không Gian Thược Thi, thần sắc khẽ giật mình, Tần Diệp có thể ra Không Gian Thược Thi nói rõ nơi này chính là Cửu U Võ Đế chi mộ, không phải cầm Không Gian Thược Thi làm gì? Đám người nhìn chằm chằm, ánh mắt của một số người đều nhìn chằm chằm Không Gian Thược Thi ngo ngoe muốn động. Nhưng là, lý trí chiếm thượng phong. Tần Diệp tu vi để bọn hắn phi thường kiêng kị, không một người dám ra tay, dù cho những cái kia mặc áo bào đỏ người, bọn hắn giấu ở trong đám người, nhìn xem không gian này chìa khoá, trong đó có mấy cái áo bào đỏ người liền muốn xuất thủ c·ướp đoạt, cũng là bị dẫn đầu áo bào đỏ mắt người thần cho ngăn lại. Tần Diệp lại lấy ra một cái khác Không Gian Thược Thi, đương cái này hai con Không Gian Thược Thi hợp lại cùng nhau lúc, lập tức một trận hào quang sáng chói sáng lên vang lên. Quang mang này chiếu sáng toàn bộ địa cung. Đương quang mang này chiếu rọi tại trên đài cao, để đám người kinh ngạc chính là đài cao này lại là chậm rãi chìm vào trong đất. "Mau nhìn đài cao chìm xuống." Có người hoảng sợ nói. Đám người nhao nhao nhìn xem đài cao, bọn hắn biết đài cao này chìm vào trong đất, tuyệt đối không giống bình thường, có lẽ Võ Đế mộ liền muốn xuất hiện. Bọn hắn ngàn dặm xa xôi mạo hiểm tiến vào Cửu U cố thổ vì cái gì, còn không phải là vì Võ Đế mộ, không có nhìn thấy Võ Đế mộ, bọn hắn nhưng không cam tâm cứ thế mà đi. Lúc này, bọn hắn ý thức được Võ Đế mộ, sắp xuất thế, há có thể k·hông k·ích động vạn phần. Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không buông tha một giây. Kỳ thật, vừa rồi mặc dù có một số người cho rằng đài cao này phía dưới là Võ Đế chi mộ, nhưng là càng nhiều người lại là không tin, bởi vì Tần Diệp đều không có lấy ra Không Gian Thược Thi, Võ Đế chi mộ sao lại nhanh như vậy xuất hiện, lại nói địa cung này sớm đã bị người phát hiện, nếu là nơi này thật là Võ Đế chi mộ, như vậy những người kia sớm đã đem nơi này đào rỗng. Nhưng mà, nơi này cũng không có cái gì phá hư, nói rõ cái này dưới đất cũng không phải là Võ Đế chi mộ. Không ít người là bị Võ Đế mộ mê hoa mắt, đến mức đã mất đi lý trí suy nghĩ, vì thế còn c·hết đi mấy người. "Rầm rầm rầm..." Đúng lúc này, toàn bộ địa cung lần nữa trời đất quay cuồng, mọi người sắc mặt biến đổi, nhao nhao vận chuyển công pháp bảo trì thân thể không ngã. Cùng ngày xoáy địa chuyển đình chỉ về sau, đám người bị truyền tống đến một chỗ thần bí chi địa, phiến thiên địa này một vùng tăm tối, mà ở trước mặt bọn họ xuất hiện một đạo phát ra ánh sáng môn hộ. "Cánh cửa này phía sau hẳn là chính là Cửu U không gian?" Đám người sau khi hết kh·iếp sợ, có võ tu kích động nói. "Khẳng định như thế." Có võ tu kích động đi tới cửa trước, hai tay thôi động môn hộ, nhưng mà biến cố đột nhiên phát sinh, hai tay của hắn vừa đụng tới môn hộ, đột nhiên liền từ trong môn hộ kích xạ ra một đạo quang mang, đạo tia sáng này đánh trúng tên này vũ tu ngực. "A!" Theo một tiếng hét thảm, tên này võ tu ngã xuống. "Không được! Cánh cửa này có phòng hộ." Có sắc mặt người biến đổi, trầm giọng nói. "Thật là khờ tử, ngu xuẩn có thể." Một cái dị tộc võ tu nói năng lỗ mãng, cười lạnh nói. "Ngươi nói ai là đồ đần đâu." Không ít nhân tộc võ tu phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn. Kia dị tộc võ tu chỉ vào trên cánh cửa lồi lõm chỗ, cười lạnh nói ra: "Cánh cửa này nếu là dễ dàng như vậy có thể mở ra, còn cần Không Gian Thược Thi sao?"