Chương 32: Nhị công tử tốt Áo đen lão giả cứ như vậy c·hết rồi, c·hết có chút biệt khuất, nghĩ hắn tung hoành Thanh Châu nhiều năm như vậy, cũng là bị một người trẻ tuổi một kiếm đ·âm c·hết rồi, cái này nếu là truyền đi, đơn giản làm trò hề cho thiên hạ. Giết c·hết áo đen lão giả, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía phủ thành chủ, nơi đó còn có một người chờ lấy hắn. Khách Lai Hiên động tĩnh đã sớm kinh động đến rất nhiều người, nhưng là động tĩnh này từ xuất hiện đến biến mất, thời gian quá ngắn, rất nhiều người đều không biết bên trong xảy ra chuyện gì, cũng chỉ có số ít người biết nội tình người biết đêm nay chuyện gì xảy ra. Sợ là dữ nhiều lành ít. Rất nhiều người suy đoán Thanh Phong Tông qua đêm nay liền không có. Nhị công tử đã xuất thủ, vậy khẳng định là phái mạnh nhất thủ hạ, tiến áp sát người hộ vệ đều là Tiên Thiên cảnh, có thể nghĩ xuất thủ khẳng định cũng là Tiên Thiên cảnh cường giả, mà lại tuyệt đối so ban ngày lên lôi đài hai người mạnh hơn. Thành nội phát sinh động tĩnh lớn như vậy, phủ thành chủ tự nhiên cũng là trước tiên biết, toàn bộ phủ thành chủ giới nghiêm. "Ha ha, khẳng định là đắc thủ." Đang đợi tin tức Nhị công tử, nghe được động tĩnh biến mất, ha ha cười nói. "Thật sao?" Tần Diệp thân hình xuất hiện tại Nhị công tử trong phòng, trong tay còn cầm lão giả áo đen kia t·hi t·hể. "Ngươi —— ngươi làm sao xuất hiện ở đây?" Nhị công tử sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, khi hắn nhìn thấy Tần Diệp trong tay còn cầm áo đen t·hi t·hể của lão giả lúc, sắc mặt lập tức trở nên sợ hãi, "Ngươi vậy mà g·iết Mạc lão. . ." Cái này Mạc lão chính là hắn phái ra áo đen lão giả. Cái này Mạc lão thế nhưng là Tiên Thiên bát trọng cảnh cường giả, vậy mà nhiệm vụ thất bại, mà lại bỏ mình. Nhị công tử cũng không phải đồ ngốc, có thể g·iết c·hết Mạc lão tuyệt đối không phải vừa mới tấn cấp Tiên Thiên cảnh, chí ít cũng là Tiên Thiên cửu trọng cảnh cường giả mới có thể có thực lực này. Mà bây giờ Tần Diệp xuất hiện ở đây, rõ ràng là tìm tới cửa. Một cái ít nhất là Tiên Thiên cửu trọng cảnh cường giả tìm tới cửa, Nhị công tử lại há có thể không sợ hãi. Nhị công tử mặc dù xuất thân Hầu phủ, nhưng là thiên phú cũng không tính quá tốt, dựa vào tài nguyên cứng rắn đống đến bây giờ Tiên Thiên tam trọng cảnh. Lấy thực lực của hắn ngay cả Vạn Trần đều đánh không lại, chớ nói chi là có thể g·iết c·hết Mạc lão Tần Diệp. Tần Diệp đem Mạc lão t·hi t·hể ném tới Nhị công tử trước mặt, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nói ta làm như thế nào xử trí ngươi?" "Ngươi muốn g·iết ta?" Nhị công tử bình tĩnh trong giọng nói mang theo vẻ run rẩy. "Ngươi cứ nói đi?" "Tần Diệp, ngươi cũng đã biết ta là ai?" Nhị công tử hỏi. "Dương Lăng Hầu phủ Nhị công tử." Tần Diệp trả lời. "Đã ngươi biết ta là Dương Lăng Hầu Nhị công tử, ngươi còn dám g·iết ta? Ngươi nếu là g·iết ta, cha ta tất nhiên sẽ báo thù cho ta, ngươi cần phải biết." Dừng một chút, Nhị công tử tiếp tục nói ra: "Nhưng là, ngươi nếu là thả ta, bản công tử có thể cùng ngươi kết giao bằng hữu, chuyện tối nay coi như không có phát sinh." Tần Diệp nhếch miệng lên, cái này Nhị công tử coi như có chút đầu não, biết dùng Dương Lăng Hầu tới dọa chính mình. Nhưng, dù cho thật có thể biến c·hiến t·ranh thành tơ lụa, Tần Diệp cũng sẽ không lựa chọn buông tha hắn. "Đáng tiếc a." Tần Diệp lắc đầu. "Đáng tiếc cái gì?" Nhị công tử hỏi. "Ngươi đã chọc ta, lại há có thể bình yên rời đi, đêm nay ngươi vẫn là phải c·hết." Tần Diệp ngữ khí bình thản nói, tựa hồ g·iết c·hết Dương Lăng Hầu Nhị công tử với hắn mà nói là một chuyện rất bình thường. Tần Diệp đã biểu lộ nhất định phải g·iết c·hết mình không có khả năng, Nhị công tử lập tức liền luống cuống, quát lớn: "Mau tới người, có thích khách!" "Ngươi cũng không cần phí sức, người bên ngoài căn bản nghe không được động tĩnh của nơi này." Tần Diệp sớm đã đem cả phòng phong bế, người bên ngoài căn bản nghe không được trong phòng động tĩnh. Nhị công tử lập tức càng luống cuống, có thể đem toàn bộ không gian phong bế, cái này Tần Diệp thực lực chỉ sợ so với hắn tưởng tượng càng khủng bố hơn, trách không được không sợ Dương Lăng Hầu phủ. "Tần Diệp, ngươi, ngươi cũng không thể g·iết ta, ngươi g·iết ta, cha ta khẳng định sẽ vì ta báo thù. Chỉ cần ngươi thả ta, ngươi muốn cái gì đều có thể, tiền tài, mỹ nữ, công pháp, vẫn là Thần binh linh dược, hết thảy đều cho ngươi." Nhị công tử vội vàng cầu xin tha thứ, hiện tại hắn chỉ muốn còn sống rời đi nơi này, về phần bảo tàng mỹ nhân cái gì, hắn đã sớm ném sau ót. "Vật của ta muốn ngươi cấp không nổi. Tốt, ngươi nên lên đường." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Nhị công tử thần sắc kinh hãi, vội vàng phi thân phóng tới cổng. . . . Ngày kế tiếp, Thanh Phong thành chủ đạt được nhãn tuyến báo cáo, Tần Diệp một đoàn người đã rời đi Thanh Phong thành về tông môn đi. Tối hôm qua lớn như vậy động tĩnh, hắn tự nhiên là nhận được tin tức, hiện tại Tần Diệp ba người bình yên vô sự, vậy liền cho thấy Nhị công tử tối hôm qua phái đi ra người hành động thất bại. Thanh Phong thành chủ rất kinh ngạc cái này Thanh Phong Tông thực lực, ngay cả Nhị công tử phái đi người đều thất bại, thực lực này kinh khủng như vậy. Đột nhiên, Thanh Phong thành chủ nhớ ra cái gì đó, hướng quản gia hỏi: "Nhị công tử còn thức không?" Quản gia trả lời: "Còn không có." Thanh Phong thành chủ khẽ gật đầu: "Vậy liền chờ một chút đi." Nhiệm vụ thất bại, Nhị công tử nơi này không có khả năng một điểm động tĩnh đều không có. Đột nhiên, từ hậu viện truyền ra một tiếng kêu sợ hãi. "Không tốt, xảy ra chuyện." Thanh Phong thành chủ đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng đi vào Nhị công tử ở viện lạc. "Chuyện gì xảy ra?" Thanh Phong thành chủ đến viện lạc, bắt lấy một cái hầu hạ Nhị công tử nha hoàn vội vàng hỏi. "Thành chủ đại nhân, bên trong. . . Bên trong n·gười c·hết." Nha hoàn thần sắc hoảng sợ nói. Thanh Phong thành chủ buông ra nha hoàn, liền dẫn đầu vọt vào, chỉ gặp bên trong đã có không ít người, đều là Nhị công tử mang tới hộ vệ, mà trên mặt đất nằm hai cỗ t·hi t·hể, trong đó một bộ chính là Nhị công tử. "Đây là chuyện gì xảy ra? Nhị công tử tại sao lại c·hết ở chỗ này?"Thanh Phong thành chủ phẫn nộ quát. Dương Lăng Hầu Nhị công tử c·hết tại mình trong thành chủ phủ, hắn làm như thế nào hướng Dương Lăng Hầu bàn giao, đừng bảo là phủ thành chủ vị trí khó giữ được, chỉ sợ cả nhà lão tiểu cũng khó khăn thoát khỏi c·ái c·hết. Đối với giống hắn dạng này tiểu thành chủ tới nói, g·iết cũng liền g·iết, vương đô những đại nhân vật kia há lại sẽ trách tội Dương Lăng Hầu. Một vị thành chủ phủ phái tới người hầu nơm nớp lo sợ địa nói ra: "Thành chủ đại nhân, là đêm qua có thích khách xâm nhập công tử gian phòng hành thích, Nhị công tử bỏ mình." "Hỗn trướng, dám có người đến phủ thành chủ hành thích, thật sự là gan to bằng trời, chẳng lẽ các ngươi liền không có phát hiện sao?" Thanh Phong thành chủ trên mặt che kín vẻ giận dữ, hắn hiện tại làm sao hướng Dương Lăng Hầu bàn giao. Nhị công tử mang tới những hộ vệ kia cũng đều lắc đầu, bọn hắn tối hôm qua liền canh giữ ở cổng, cũng không nghe thấy trong phòng có động tĩnh. "Lập tức phong tỏa Thanh Phong thành, toàn thành đuổi bắt h·ung t·hủ, dù cho đem Thanh Phong thành lật ra mấy lần, cũng muốn đem h·ung t·hủ tróc nã quy án." Thanh Phong thành chủ lập tức phân phó nói. "Thành chủ, cái này Nhị công tử bị g·iết, chỉ sợ cùng tối hôm qua Khách Lai Hiên có quan hệ. . ." Quản gia nhỏ giọng nhắc nhở. Thanh Phong thành chủ con mắt nhắm lại, kỳ thật tại biết Nhị công tử bị g·iết một khắc này, là hắn biết h·ung t·hủ là ai. Nhưng là, hắn không chỉ ra ra, bởi vì hắn đắc tội không nổi Thanh Phong Tông, có thể tại đông đảo dưới hộ vệ tại không kinh động bất luận kẻ nào tình huống dưới g·iết c·hết Nhị công tử, có thể thấy được một thân thực lực chi khủng bố. Chỉ bằng hắn phủ thành chủ chút thực lực ấy, hắn làm sao đi đuổi bắt, cho nên còn không bằng giả vờ ngây ngốc. ============================INDEX==32==END============================