Chương 337: Trần Phong Hoa chết Ngô Hải lần này đột phá Đại Tông Sư cảnh tin tức, cùng ngày tại Thanh Châu truyền ra, trong vòng vài ngày ngay tại toàn bộ Đại Tần truyền ra. Mặc dù đưa tới không nhỏ oanh động, nhưng là rất nhiều người đều rất bình tĩnh, dù sao Thanh Phong Tông Tần Diệp chính là một cái Đại Tông Sư cường giả, Thanh Phong Tông đơn giản chính là lại nhiều một vị Đại Tông Sư thôi. Dưới mắt rất nhiều người quan tâm là, Thanh Phong Tông lần này tuyển nhận ngoại môn đệ tử có thể hay không tuyển nhận đến cái gì tuyệt thế thiên tài. Ngay tại tất cả thế lực đều đang chăm chú Thanh Phong Tông thời điểm, Truy Mệnh cũng từ Ngụy quốc an toàn về tới Thanh Phong Tông. Truy Mệnh đem mình những ngày này chỗ điều tra chân tướng một năm một mười nói cho Tần Diệp. "Nói như vậy đây hết thảy đều là Yến quốc Thái tử giở trò quỷ." Tần Diệp có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này á·m s·át Ngụy Vương phía sau màn hắc thủ lại là Yến quốc Thái tử, mà lại hắn xảo diệu vậy mà cho mượn Ngụy quốc Thái tử tay. "Công tử, cái này Yến quốc Thái tử có tí khôn vặt, bên cạnh hắn có một cái Tông Sư cường giả, cho nên ta cũng không làm kinh động hắn." Truy Mệnh nói. "Yến quốc a!" Tần Diệp lắc đầu cười cười, Yến quốc thực lực đã từng cũng phi thường cường đại, nhưng là gần mấy trăm năm qua Yến quốc thực lực một mực tại hạ xuống. Yến quốc một mực tại trong khe hẹp cầu sinh, nhất là bên người cũng đều là cường quốc. Cái này Yến quốc Thái tử trăm phương ngàn kế muốn châm ngòi chiến loạn, vì chính là muốn nhân cơ hội phát triển lớn mạnh, đồng thời suy yếu quốc gia khác thực lực. "Có muốn hay không ta cùng Lãnh Huyết đi một chuyến, đem hắn bắt trở lại?" Truy tên hỏi. "Không cần, có Thần Nguyệt Cung ở sau lưng ủng hộ, cái này sáu liên minh quốc tế minh không gì phá nổi, cái này Yến quốc Thái tử chỉ là tăng thêm một mồi lửa mà thôi. Ngươi liền lưu lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian, thuận tiện hảo hảo tu luyện một phen." "Vâng, công tử." . . . Ngày này, sáng sớm, Thanh Phong thành phát sinh một kiện đại sự. Trần gia Tam trưởng lão, cũng chính là Trần Triều Nhị thúc Trần Phong Hoa bị thị nữ phát hiện c·hết tại trong phòng của mình. Trần Phong Hoa là c·hết tại phòng ngủ của mình bên trong, yết hầu bên trên còn cắm một thanh phi đao. Trần Triều mang theo hộ vệ tới kiểm tra t·hi t·hể, phát hiện thanh này phi đao, hắn cầm lấy phi đao tinh tế tường tận xem xét, hi vọng có thể từ cái này phi đao bên trên phát giác manh mối gì. Thanh này phi đao cũng chỉ là một thanh phi thường phổ thông phi đao, trên đường cái tùy tiện một nhà tiệm thợ rèn đều có thể chế tạo ra đến, không có cái gì đặc thù. "Đây không phải ngày đó trên đường cái kia họ Lý tiểu tử dùng phi đao sao?" Một tên hộ vệ nhìn xem phi đao, đột nhiên nhớ tới Lý Diễm đã dùng qua phi đao, bọn hắn lúc ấy thu thập t·hi t·hể thời điểm, còn nhìn thấy qua cái này phi đao. "Ngươi xác định?" Trần Triều nhìn về phía hắn, hỏi. "Thiếu chủ, tiểu nhân phi thường xác định, lúc ấy tiểu nhân cố ý nhìn thoáng qua, cùng thanh này phi đao rất tương tự." Trần Triều lập tức phân phó hộ vệ đuổi theo tra Lý Diễm hạ lạc, rất nhanh liền tra được tung tích của hắn. Trần Triều khí thế hung hăng mang người đi đuổi bắt Lý Diễm. Lý Diễm còn tại tẩy ngựa, liền bị Trần Triều mang người bao vây lại. Lý Diễm có chút mộng bức, mình gần nhất nhưng không có đắc tội với người a. Khi hắn nhìn thấy những hộ vệ này phục sức, hắn bỗng nhiên nghĩ tới, những người này tựa như là trước đó cùng hắn trên đường phố phát sinh qua xung đột người Trần gia. "Trần gia người? Làm sao các ngươi muốn vì cái kia hộ vệ báo thù?" Lý Diễm nhíu mày hỏi. "Hừ!" Trần Triều hừ lạnh một tiếng, nói: "Hộ vệ kia đ·ã c·hết, lúc đầu chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau. Bây giờ ngươi lại g·iết Nhị thúc ta, chúng ta là đến bắt lấy ngươi." "Cái gì Nhị thúc? Ai? Chưa thấy qua." Lý Diễm phủ nhận nói. "Chính là ngày đó cưỡi ngựa nói chuyện cùng ngươi người, hắn chính là ta Nhị thúc, cũng là ta Trần gia Tam trưởng lão." Trần Triều giải thích nói. "Hắn c·hết?" "Hắn c·hết hay không, ngươi lại không biết?" Trần Triều cười lạnh hỏi. "Ta làm sao lại biết, ta lại không biết hắn." Lý Diễm lắc đầu nói. "Thanh Phong thành, chúng ta mới đến, chưa từng đắc tội qua bất luận kẻ nào, cũng chỉ có cùng ngươi phát sinh qua xung đột, ngoại trừ ngươi còn có thể là ai?" Trần Triều cũng không tin tưởng Lý Diễm. Chính như hắn nói, Thanh Phong thành, bọn hắn là lần đầu tiên đến, lại không có cừu gia, ngoại trừ Lý Diễm, còn có thể là ai? "Dù sao không phải ta, các ngươi tránh ra, ta còn muốn tẩy ngựa." Lý Diễm cau mày nói. "Hừ! Còn muốn giảo biện, ngươi nhìn đây là cái gì?" Nói, Trần Triều đưa tay phải ra, trong tay cầm một thanh phi đao, nhìn chằm chằm Lý Diễm, chất vấn: "Đây chính là ngươi phi đao?" "Là của ta." Lý Diễm nhìn qua, liền nhận ra thanh này phi đao đích thật là mình. "Vậy liền đúng, Nhị thúc ta chính là bị phi đao g·iết c·hết, hiện tại còn muốn chống chế sao?" Trần Triều cười lạnh nói. "Phi đao đã sử dụng hết, ngày đó là sau cùng hai thanh." Lý Diễm bày ra hai tay nói. "Thật sao?" Trần Triều rõ ràng không tin Lý Diễm, cười lạnh nói ra: "Vậy ngươi theo chúng ta đi một chuyến, chúng ta tự sẽ điều tra ra chân tướng." "Ta là sẽ không cùng các ngươi đi." Lý Diễm lắc đầu. "Thiếu chủ, khẳng định là hắn g·iết Tam trưởng lão, hiện tại hắn không dám theo chúng ta đi, chính là tâm hắn hư." Một tên hộ vệ nói. Trần Triều nhẹ gật đầu, nhìn xem Lý Diễm cả giận nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, đã ngươi không nguyện ý theo chúng ta đi, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." "Bắt lấy hắn!" Trần Triều vung tay lên, Trần gia hộ vệ cùng nhau tiến lên. "Ta cũng không muốn g·iết người!" Lý Diễm khẽ nhíu mày, hắn cũng không phải là hiếu sát người. Nhưng là, những cái kia Trần gia hộ vệ đã sớm tức giận không thôi, chỗ nào nghe được xuống dưới, nhao nhao cầm lấy binh khí vọt lên. Lý Diễm vội vàng vận chuyển chân khí, đem chân khí trong cơ thể rót tại trong tay phải, một chưởng vỗ hướng một cái công tới Trần gia hộ vệ. Ầm! Cái này Trần gia hộ vệ bị Lý Diễm một chưởng vỗ bay, trùng điệp té lăn trên đất. Lúc này lại xông tới hai cái Trần gia hộ vệ, cũng là đồng dạng bị Lý Diễm nhẹ nhõm đánh bại. Những này Trần gia hộ vệ đều là Trần gia bỏ ra nhiều tiền thuê tới, tất cả đều là Tiên Thiên cảnh cao thủ, bây giờ lại là trong tay Lý Diễm ngay cả vừa đối mặt đều qua không được, cái này khiến Trần Triều có chút giật mình. "Ta đã hạ thủ lưu tình, bằng không, các ngươi đều là n·gười c·hết." Lý Diễm nhìn xem Trần gia hộ vệ nói. Trần gia hộ vệ tất cả đều bị hù lui về sau một bước, bọn hắn nhớ tới ngày ấy, Lý Diễm là như thế nào đại phát thần uy, đem những cái kia che mặt sát thủ lập tức liền tất cả đều g·iết c·hết. Bây giờ ngay cả Tam trưởng lão đều c·hết ở trong tay của hắn, bọn hắn càng sẽ không là đối thủ của hắn. Lúc này, Trần Triều trong lòng mắng to những hộ vệ này đều là phế vật, thậm chí ngay cả một cái Lý Diễm đều đánh không lại, lạnh lùng nhìn xem Lý Diễm hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai? Tại sao muốn g·iết c·hết Nhị thúc ta?" "Ta nói, ta không có g·iết c·hết ngươi Nhị thúc." Lý Diễm lạnh nhạt nói. "Chứng cứ vô cùng xác thực, còn dám giảo biện! Một đám phế vật, lên cho ta!" Trần Triều mắng. Nghe được Thiếu chủ mệnh lệnh, Trần gia hộ vệ mặc dù rất sợ hãi, nhưng vẫn là cả gan vọt lên. Lý Diễm không có chút nào sợ hãi, nghênh đón tiếp lấy. Trần gia bên này mặc dù hộ vệ rất nhiều, nhưng là cảnh giới cũng không cao, lại thêm tu luyện công pháp võ kỹ đều rất bình thường, tại Lý Diễm công kích đến, rất nhanh một cái tiếp một cái b·ị đ·ánh bại trên mặt đất, tiếng kêu rên liên hồi. Trần Triều nhìn thấy mình mang tới Trần gia hộ vệ vậy mà như thế không chịu nổi, sắc mặt lập tức đen lại, hắn lần này hết thảy mang đến hai mươi mấy cái hộ vệ, những hộ vệ này cũng đều có Tiên Thiên nhị trọng cảnh tả hữu thực lực, bây giờ lại liên tiếp thua ở một thiếu niên trên tay, quả thực là mất hết Trần gia mặt. ============================INDEX==337==END============================