Chương 182: Sứ giả đến Lúc này, bên ngoài lại tới mấy người, cầm đầu là ngoại môn trưởng lão Nguyên Minh, còn có mấy cái ngoại môn chấp sự, liền ngay cả Thanh Phong thành chủ cũng ở trong đó. Lúc này Thanh Phong thành chủ đã đột phá Tiên Thiên cảnh, ở ngoại môn bên trong treo một cái chấp sự chức vị. Về phần cái khác chấp sự đại đa số đều là trước đó hợp nhất tông môn môn chủ, còn có trưởng lão một loại. Bọn hắn cũng không dám có ý kiến, ngoại môn trưởng lão đều là Tiên Thiên cảnh cao thủ, mà bọn hắn mặc dù trước đó thân cư cao vị, nhưng là thực lực quá thấp, hoặc là lựa chọn lưu tại Thanh Phong Tông, hoặc là liền tự hành rời đi, Tần Diệp tuyệt sẽ không ngăn cản. Bọn hắn đương nhiên sẽ không chọn rời đi, đều lựa chọn lưu lại. Thanh Phong thành chủ không ở bên ngoài cửa, đều là tại Thanh Phong thành xử lý trong thành sự vụ, lần này nghe nói tông chủ muốn thu đệ tử, hắn mới mang theo hậu lễ đến đây tiếp Tiêu Ngọc Nương. "Cung nghênh trưởng lão cùng các vị chấp sự." Nhìn thấy Nguyên Minh cùng các vị chấp sự, Tiêu Ngọc Nương cùng Chu Linh Nhi cùng nhau khom mình hành lễ. "Ngọc Nương, không muốn câu thúc!" Nguyên Minh cười híp mắt nhìn xem Tiêu Ngọc Nương, nói ra: "Chúng ta đều nghe nói, liền thương lượng cùng đi cho ngươi chúc." "Đúng vậy a!" Chúng chấp sự gật đầu, trong mắt tràn đầy thần sắc hâm mộ. Trở thành tông chủ đệ tử, tương lai tiền đồ vô lượng, bọn hắn thế nhưng là nghe nói tông chủ lần này đi Man tộc đại sát tứ phương, Tông Sư cường giả cũng không biết g·iết nhiều ít, chớ đừng nói chi là Tiên Thiên cảnh võ giả. Bọn hắn cũng đều may mắn, lựa chọn đầu nhập vào Thanh Phong Tông, chỉ cần về sau nghiêm túc làm việc, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới có lẽ đều có cơ hội đặt chân. Nhất là Thanh Phong thành chủ đầu nhập vào Thanh Phong Tông mới bao lâu thời gian, liền đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh, cái này nếu là đặt ở trước kia, quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. "Ngọc Nương, đây là ta quà tặng cho ngươi." Nguyên Minh nói, liền lấy ra một cái tinh xảo hộp gỗ. Chu Linh Nhi từ Nguyên Minh trong tay nhận lấy, nhịn không được lòng hiếu kỳ mở hộp ra, một viên trứng vịt lớn nhỏ màu trắng đan dược đang lẳng lặng địa nằm tại trong hộp gỗ ương. Viên đan dược này toàn thân đỏ bạch, mặt ngoài tản ra quang mang nhàn nhạt, hộp mở ra trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm đan hương liền đã từ trong hộp tràn ra ngoài. "Đây là. . ." Tiêu Ngọc Nương nhìn xem trong hộp đan dược, có chút giật mình nói. "Đây là tông chủ ban thưởng cho ta Nhị phẩm đan dược Tụ Linh Đan, đối với tu luyện của ngươi hẳn là có nhất định trợ giúp." Nguyên Minh giới thiệu nói. "Lại là Tụ Linh Đan, đây chính là đồ tốt." Tiêu Ngọc Nương mừng rỡ trong lòng, cái này Tụ Linh Đan đối với Tiên Thiên cảnh võ giả tu luyện có chỗ tốt vô cùng lớn, có thể nhanh chóng đột phá cảnh giới. Tiêu Ngọc Nương mặc dù không hiểu được đan dược, nhưng là đan dược nàng từ nhỏ đến lớn đã thấy nhiều, cho dù là Nhị phẩm đan dược cũng đã gặp không ít. Nàng liếc mắt liền nhìn ra, đựng trong hộp cái này mai Tụ Linh Đan phẩm chất cực cao, nói không chừng có thể giúp nàng lại đột phá một tiểu cảnh giới, giảm bớt nhiều ngày công phu. Nàng không nghĩ tới ngoại môn trưởng lão vậy mà bỏ được đem dạng này đan dược đưa cho mình, nhưng là nàng biết hắn vì cái gì làm như thế. "Lễ vật của chúng ta mặc dù không so được bên trên trưởng lão, nhưng là cũng đại biểu tâm ý của chúng ta." Lưu Cảnh nói. Sau đó, liền đem quà của mình đưa lên. Những người khác cũng nhao nhao đem lễ vật đưa lên. Nguyên Minh trưởng lão đối Tiêu Ngọc Nương nói một phen lời cảm tạ, liền mang theo chúng chấp sự rời đi. Một màn này, bị một chút đệ tử thấy được, nhao nhao không ngừng hâm mộ. Tiêu Ngọc Nương thật là bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, thậm chí ngay cả ngoại môn trưởng lão đều tự mình đến tặng lễ. " oa! Nhiều như vậy lễ vật a." Chu Linh Nhi hưng phấn kêu lên. "Trong đó ngươi có yêu mến, có thể chọn một chút mang đi." Tiêu Ngọc Nương tùy ý nói. Tiêu Ngọc Nương biết bọn họ chạy tới cùng lúc trước những đệ tử kia không có khác nhau, đều là tới lôi kéo quan hệ, bởi vì nàng về sau thân phận không tầm thường. Tông chủ đồ đệ tầng này thân phận, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể đắc tội. Dù cho nàng tương lai lẫn vào lại chênh lệch, cũng có khả năng hỗn đến một trong đó cửa trưởng lão vị trí. Đương nhiên, nàng tin tưởng lấy tư chất của mình nhất định sẽ đi càng xa. Có lẽ so tông chủ còn muốn đi càng xa. . . . . . Vũ Huyên Nhi phái đệ tử tiến đến cho các đại tông môn đưa đi th·iếp mời, ở trong đó mời Huyết Sát hỗ trợ, không phải thời gian vội vàng, rất khó cam đoan tất cả tông môn đều có thể kịp thời đưa đến. Các đại tông môn thu được th·iếp mời, phản ứng không đồng nhất. Có tông môn thu được th·iếp mời về sau, trước tiên biểu thị sẽ đích thân đi tham gia quý tông tông chủ thu đồ nghi thức. Cũng có một chút tông môn biểu thị trong môn sự tình quá nhiều, không nhất định có thể kịp thời tham gia. Chỉ có cá biệt tông môn trước tiên cự tuyệt, đồng thời đem Thanh Phong Tông sứ giả đuổi đi. Mục Đồng nhận được th·iếp mời, khi hắn nhìn thấy Tần Diệp lại muốn thu đệ tử, hơi khẽ cau mày, cũng không có nói cái gì, cũng biểu thị Thanh Vân Tông nhất định sẽ phái người tham gia. Mà chuyện này cũng tại Thanh Phong thành truyền ra đến, Thanh Phong thành bên trong vừa múa vừa hát, chúc mừng tông chủ tân thu đệ tử. Bây giờ Thanh Phong thành đều lấy Thanh Phong Tông làm vinh, từng nhà đều hi vọng có thể đem nhà mình nhi nữ đưa vào Thanh Phong Tông. Mà lại Thanh Phong Tông là phi thường nhân từ, lần này c·hiến t·ranh có một ít đệ tử ngoài ý muốn chiến tử, Thanh Phong Tông mỗi một nhà đều đưa đi không ít đồ tốt, nghe nói có giá trị không nhỏ. Chỉ là từ lần trước tuyển nhận qua ngoại môn đệ tử, Thanh Phong Tông liền không có lại tuyển nhận qua ngoại môn đệ tử. Tần Vương phái ra sứ giả dọc theo con đường này thổi sáo đánh trống, rốt cục vào hôm nay đạt tới Thanh Phong thành. Bọn hắn cũng không có trước tiên đi Thanh Phong Tông, mà là chuẩn bị trước tiên ở Thanh Phong thành nghỉ ngơi một ngày, lại đi Thanh Phong Tông. Nhìn thấy từng nhà đều giăng đèn kết hoa, lần này tới sứ giả liền phi thường tò mò cái này Thanh Phong thành có phải hay không có gì vui sự tình, liền phái người đi nghe ngóng. Sau khi nghe ngóng mới biết được Thanh Phong Tông tông chủ lại muốn tân thu đồ đệ. Sứ giả trong xe ngựa ngồi hai người, một cái là lão thái giám Triệu Hoành, một cái là tru·ng t·hường thị Cát Y. Tru·ng t·hường thị bình thường đều là người hầu Tần Vương tả hữu, mặc dù chức quan rất thấp, nhưng là có một cái ưu điểm chính là có thể thường xuyên xuất nhập hoàng cung cấm địa, làm bạn Tần Vương tả hữu, tương đương với Tần Vương cố vấn. Tần Vương có khi liền sẽ hỏi thăm tru·ng t·hường thị liên quan tới chính sách một vài vấn đề, mà tru·ng t·hường thị cũng chỉ có Tần Vương cực kỳ thân cận người mới có thể đảm nhiệm dạng này chức quan. Cát Y chính là Tần Vương cực kì thân cận người, đồng thời đối phi thường tin tưởng, đại thần trong triều lại là đối phi thường thống hận. Nhưng là, lại bởi vì hắn phi thường đạt được Tần Vương sủng hạnh, lại không thể không làm hắn vui lòng. Liền ngay cả lão thái giám Triệu Hoành đều đối với hắn phi thường khách khí, dọc theo con đường này khắp nơi lấy hắn vi tôn. "Nhưng biết cái này Tần Diệp đệ tử mới chiêu thu là người phương nào?" Triệu Hoành hỏi. "Hồi đại nhân, đã hỏi thăm rõ ràng, nghe người trong thành nói, là một cái gọi Tiêu Ngọc Nương nội môn đệ tử." "Cái gì? Là lục quận chúa? Ngươi không có hỏi thăm sai a?" "Không có sai, thuộc hạ hỏi thăm mấy người, đều nói là cái này gọi Tiêu Ngọc Nương nội môn đệ tử." Triệu Hoành cùng Cát Y tự nhiên đã được đến tình báo, lục quận chúa là dùng tên giả Tiêu Ngọc Nương bái nhập Thanh Phong Tông. Lần này, bọn hắn tới đây, chính là muốn đưa nàng mang về, nào biết được vậy mà đạt được tin tức như vậy. "Cát đại nhân, cái này Thanh Phong Tông sợ là đạt được chúng ta muốn tới tin tức, lúc này mới gấp đến độ muốn đem quận chúa điện hạ thu làm môn hạ, cái này Tần tông chủ thật đúng là đánh cho một tay tính toán thật hay." Triệu Hoành cười ha ha, nói. Cát Y khẽ gật đầu nói: "Triệu tổng quản nói rất đúng, chúng ta lần này tới động tĩnh như thế lớn, Thanh Phong Tông không có khả năng không có thu được phong thanh. Biết rõ chúng ta là vì quận chúa điện hạ mà đến, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này muốn đem quận chúa điện hạ thu làm đệ tử, rõ ràng là không nghĩ rằng chúng ta đem quận chúa điện hạ mang về, người này ép ở lại quận chúa điện hạ, chỉ sợ là có ý khác." ============================INDEX==182==END============================