Chương 531: Lang Thiên Nhai Vũ Thiên Tiến trợn mắt hốc mồm, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói tu thần hệ thống, trước lúc này, hắn chưa từng có nghe nói qua. Lấy địa vị của hắn, tại Đông Vực cũng không thấp, nhưng mà lại là chưa từng nghe thấy. "Thái Thượng trưởng lão, Đông Vực ngoại trừ ngươi, còn có ai biết không?" Vũ Thiên Tiến đem trong lòng hoang mang hỏi lên. "Du lịch Trung Châu người tuyệt không chỉ ta một người, cho nên người biết hẳn là có một ít, chỉ là bọn hắn cùng ta, cũng không có truyền đi mà thôi." Thái Thượng trưởng lão nghĩ nghĩ, hồi đáp. Thái Thượng trưởng lão sở dĩ không có truyền đi, bởi vì hắn không có đến cảnh giới kia, đồng thời cũng chỉ là nghe nói, không có đạt được chứng thực, truyền đi sợ rằng sẽ gây nên oanh động. Đã như vậy, vậy còn không như buồn bực ở trong lòng. Nếu như không phải đêm nay Thiên Lang tộc sử dụng bí pháp, hắn thậm chí cũng sẽ không nhớ lại cái này phủ bụi đã lâu ký ức. Chớ nhìn hắn là Võ Vương cường giả, nhưng là cái này cảnh giới cách hắn rất xa, nếu là có một ngày thật đến cảnh giới này, chỉ sợ phải đi Trung Châu mới có thể biết như thế nào tu thần. Vũ Thiên Tiến nhíu mày trầm tư một chút, đột nhiên nói ra: "Thiên Lang tộc chẳng lẽ có Võ Thần cảnh cường giả. . ." " cái này không biết." Thái Thượng trưởng lão chậm rãi lắc đầu, sau đó nhìn về phía trên bầu trời dị tượng, tiếp lấy nói ra: "Dù cho không phải Võ Thần cảnh cường giả, chỉ sợ cũng không phải chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông chọc nổi." "Ngươi bây giờ làm cho tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, nếu là ngoài ý muốn nổi lên tình huống, chúng ta bằng nhanh nhất tốc độ lên thuyền, rời đi Bắc Vực." Thái Thượng trưởng lão phân phó nói. "Vâng, đệ tử cái này đi làm." Vũ Thiên Tiến không dám trì hoãn, lập tức rời đi. "Sâu kiến? Bản tọa tuyệt đối sẽ không làm sâu kiến, xem ra bản tọa phải tăng tốc kế hoạch." Thái Thượng trưởng lão trong con ngươi nhanh chóng hiện lên một tia âm tàn, hôm nay cùng Tần Diệp thăm dò một chút, mình vậy mà thua, quả thực là hắn sỉ nhục. Hắn nhưng là uy tín lâu năm Võ Vương, mà Tần Diệp mới vào Võ Vương mới bao lâu. Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía trên bầu trời dị tộc, nếu là hắn ra tay với Thần Nguyệt Cung, vậy liền quá tốt rồi, dạng này hắn liền có cơ hội thu hoạch được Thần Nguyệt Cung Võ Vương cường giả. Rống! Con kia thân thể khổng lồ Thiên Lang, ngửa đầu thét dài một tiếng, một móng vuốt xuống dưới, xảy ra bất ngờ, liền đem một một tửu lâu nhổ tận gốc. "A! Cứu mạng a!" "Mau trốn!" . . . Trốn ở trong tửu lâu võ giả, có bị bị hù bài tiết không kiềm chế, có hoảng sợ muốn hướng mặt ngoài đào tẩu. Trong một sớm một chiều, bọn hắn còn không có chạy đi, liền bị hắn trực tiếp nhét vào miệng bên trong. Tê! Thần Nguyệt Đảo bên trên vô số người thấy cảnh này, hoảng sợ kêu to, quán rượu kia bên trong thế nhưng là có không ít người, nhưng mà không một người đào thoát. Đúng lúc này, ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía một cái kiến trúc. Nơi đó chính là Nam Thiên Kiếm Tông cung điện, hắn đại thủ hướng về cung điện nắm tới. Thần Nguyệt Đảo bên trên những võ giả này, nào có Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử mạnh, cho nên mới bị hắn để mắt tới. "Lớn mật!" Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão thấy thế, phóng lên tận trời, thét dài một tiếng, một kiếm vung ra, một đạo kinh khủng kiếm khí màu trắng bạc từ không trung xẹt qua, trùng trùng điệp điệp giống như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, chém về phía bàn tay lớn kia. Oanh! Kiếm khí chém trúng bàn tay lớn kia, phát ra một tiếng vang thật lớn, bàn tay lớn kia rụt trở về. "Võ Vương!" Ánh mắt của hắn nhìn Thái Thượng trưởng lão một chút, từ bỏ lại đối Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử ra tay. Hiện tại hắn địch nhân lớn nhất, chính là Tần Diệp, nếu là lại chọc tới khác Võ Vương, đối với hắn phi thường bất lợi. Ánh mắt của hắn nhất chuyển, một cước đạp xuống, một tòa ba tầng kiến trúc cứ như vậy bị hắn một cước đạp nát, truyền ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết. Lúc này, hắn lại chú ý tới một cái khác kiến trúc, chỉ gặp cái này trong kiến trúc có vài chục tên tu vi không tệ võ giả, lập tức liền hướng cái kia kiến trúc chộp tới. Kia kiến trúc chính là Tiêu Dao Tông trụ sở, không khéo chính là lại bị hắn theo dõi. "Nhanh tản ra!" Thượng Quan Hồng hét lớn một tiếng, sau đó chủ động nghênh đón đi lên, đấm ra một quyền, cuồng bạo linh lực từ nắm đấm điên cuồng tuôn ra, như bài sơn đảo hải hướng lấy đại thủ oanh kích mà ra. Bịch một tiếng vang thật lớn, Thượng Quan Hồng cả người bị đập tới trên mặt đất. Oa! Thượng Quan Hồng mặc dù không có c·hết, nhưng lại là b·ị đ·ánh tổn thương, ngũ tạng lục phủ không ngừng lăn lộn, oa một tiếng, nôn mấy miệng máu. Đại thủ mặc dù dừng lại, nhưng là không chút do dự hướng về hắn vồ tới. "Thượng Quan Tông chủ phải c·hết sao?" Tất cả mọi người thấy cảnh này, tất cả đều thần sắc không đồng nhất. Có người biểu thị tiếc hận, Thượng Quan Hồng thế nhưng là Tiêu Dao Tông tông chủ, nếu là hắn vừa c·hết, Tiêu Dao Tông chỉ sợ muốn phát sinh đại loạn, lấy Thượng Quan Thu Nguyệt niên kỷ cùng tu vi căn bản không đủ để chưởng khống Tiêu Dao Tông. Có trong lòng người mừng thầm, nếu là Thượng Quan Hồng c·hết rồi, như vậy Tiêu Dao Tông liền xong đời. Những người này bên trong, nhất là lấy Nam Cung Cẩm cùng Tấn Sở Tử nhất là đại biểu, hai người bọn họ đã sớm hi vọng đem Tiêu Dao Tông thôn phệ. Tiêu Dao Tông nếu không phải bởi vì có Thượng Quan Hồng, bọn hắn làm sao phiền toái như vậy, làm ra cái này đến cái khác kế hoạch. Nhưng mà, đúng lúc này biến cố đột nhiên phát sinh. Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện trước mặt Thượng Quan Hồng, mà bàn tay lớn kia cách Thượng Quan Hồng chỉ có ba mét không đến khoảng cách đột nhiên yên tĩnh lại. Đột nhiên xuất hiện thân ảnh, dĩ nhiên chính là Tần Diệp. "Tần Diệp!" Thô kệch thanh âm từ trong miệng của hắn phát ra, hai con to lớn như mắt rồng tròng mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp, nếu không phải Tần Diệp dồn ép không tha, hắn làm sao khổ sử dụng bí pháp này. Phải biết, bí pháp này chỉ có thể sử dụng một lần, một khi sử dụng, liền muốn đem linh hồn của mình hiến tế cho bí pháp người khai sáng. Nói cách khác, sử dụng bí pháp này về sau, như vậy nhất định c·hết không thể nghi ngờ. Tần Diệp lần nữa dùng hệ thống một lần nữa dò xét một chút. 【 nhân vật 】: Lang Thiên Nhai 【 chủng tộc 】: Thiên Lang tộc 【 thể chất 】: Không 【 tu vi 】: Thiên Quyền cảnh 【 thế lực 】: Thiên Lang tộc Tần Diệp kinh ngạc một chút, bí pháp này thật đúng là lợi hại, vậy mà đem hắn thực lực lập tức đề cao đến Thiên Quyền cảnh. Võ Vương chung thất cảnh, phân biệt là Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang. Thiên Quyền cảnh đã phi thường cường đại. "Lang Thiên Nhai!" Tần Diệp kêu một tiếng. "Ừm?" Con kia to lớn Thiên Lang, động tác trì trệ, không dám tin nhìn xem Tần Diệp: "Ngươi vậy mà kêu lên bản tọa danh tự? Ngươi đến cùng là ai? Chẳng lẽ ngươi là cố nhân?" "Cũng không phải là cố nhân, chỉ là trùng hợp biết ngươi mà thôi." Tần Diệp thản nhiên nói. "Tần Diệp, bản tọa coi như muốn c·hết, cũng muốn trước diệt ngươi, lại diệt Thần Nguyệt Đảo bên trên tất cả mọi người, đến lúc đó Bắc Vực sẽ là ta Thiên Lang tộc thiên hạ." Lang Thiên Nhai phẫn nộ quát. Thần Nguyệt Đảo tất cả mọi người bị hắn giật nảy mình, cái này dị tộc lại muốn đem Thần Nguyệt Đảo bên trên tất cả mọi người muốn g·iết c·hết, quá tàn bạo. "Ta Bắc Vực nghèo như vậy tích chi địa, các ngươi Thiên Lang tộc làm sao lại để ý?" Tần Diệp có chút hoang mang mà hỏi. "Hừ! Ta Thiên Lang tộc dừng tại Tây Vực, cũng không so Bắc Vực tốt bao nhiêu, mà các ngươi Bắc Vực địa phương như thế lớn, nếu là chiếm lĩnh Bắc Vực, ta Thiên Lang tộc sớm muộn có thể khôi phục vinh quang của ngày xưa." Lang Thiên Nhai trùng điệp hừ một tiếng, sau đó điên cuồng nói. Tây Vực hoàn cảnh là so Bắc Vực tốt hơn nhiều lắm, nhưng là trên thực tế cũng không có tốt bao nhiêu, tại Tây Vực chủng tộc đông đảo. Có nhiều như vậy cường hoành chủng tộc, những cái kia nhỏ chủng tộc sinh tồn cực kì khó khăn, chớ đừng nói chi là tu luyện. Cho nên, Thiên Lang tộc những này nhỏ chủng tộc mới có thể đem ánh mắt để mắt tới Bắc Vực, có Bắc Vực cái này khổng lồ địa bàn, bọn hắn không chỉ có thể đại lượng sinh sôi, dựa vào toàn bộ Bắc Vực tài nguyên, thực lực nhất định tăng lên gấp bội. ============================INDEX==531==END============================