Chương 713: Đường đi cứu người Đứng tại hai bên đường đi người, bọn hắn còn tại mặt mũi tràn đầy cuồng hô chờ lấy xem náo nhiệt. Bạch Thu An cũng đã nghĩ đến Vô Biên thành không lâu sẽ phát sinh náo động, giữa người và người chênh lệch cũng đã biểu hiện ra. Tần Diệp ánh mắt chợt phát hiện cái gì, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Có ý tứ, xem ra hôm nay nhìn thật là náo nhiệt." "Đúng vậy a! Hôm nay náo nhiệt nhất định cực kì đẹp đẽ." Bạch Thu An nghe được Tần Diệp, tán đồng gật đầu. Hai người nhìn nhau cười một tiếng. Rất nhanh, phủ thành chủ đội ngũ đi tới trên con đường này, một đường thổi sáo đánh trống, đội ngũ rất dài, ngoại trừ dàn nhạc, còn có mười mấy tên nữ tử, mấy trăm tên hộ vệ, đội ngũ tổng cộng có hơn nghìn người. Trong đội ngũ có một tòa vui mừng tám nhấc kiệu hoa, tân nương tử ngay tại kiệu hoa bên trong. Tại kiệu hoa phía trước, có ba thớt ngựa cao to, chính là Vô Biên thành ba vị thành chủ. Tần Diệp con mắt nhìn quá khứ, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía ở giữa cái kia nam tử trung niên. Ở giữa nhất cái kia nam tử trung niên, một mặt bá khí, chính là Đại thành chủ Chúc Vô Thủy. Lúc đầu ý cười đầy mặt Chúc Vô Thủy, chính nhận lấy tất cả mọi người chúc phúc, ánh mắt đột nhiên hướng Tần Diệp nhìn bên này tới. Ánh mắt của hắn cùng Tần Diệp ánh mắt trên không trung nhìn nhau một hồi, sau đó thu hồi ánh mắt. Hắn chậm rãi nhấc tay, toàn bộ đội xe đột nhiên ngừng lại. "Đại ca, thế nào?" Tam thành chủ Lôi Thạch Thiên thần sắc không hiểu hỏi. "Có mai phục!" Chúc Vô Thủy trầm giọng nói. "Người nào?" Nhị thành chủ Văn Nhân Bạch cũng đã nhận ra, ánh mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía, cao giọng quát. Sưu sưu sưu. . . Lần lượt từng thân ảnh đột nhiên từ trong đám người phun trào ra, chính là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử. Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách từ trong hư không xuất hiện, hướng phía kiệu hoa nhìn thoáng qua. "Lại là ngươi, không phải để các ngươi đi rồi sao?" Văn Nhân Bạch nhìn thấy Công Tôn Hách, nhớ tới đối phương chính là mình trước đó xua đuổi qua Nam Thiên Kiếm Tông người. "Hoa này trong kiệu người chính là chúng ta muốn tìm người." Công Tôn Hách nói. "Hừ! Ngươi sai lầm, nàng cũng không phải là!" Văn Nhân Bạch nghiêm nghị phủ nhận nói. "Nhị đệ, hắn là ai?" Đại thành chủ Chúc Vô Thủy hỏi. "Đại ca, những người này đến từ Nam Thiên Kiếm Tông, là tìm đến người, không phải nói người bọn họ muốn tìm, tại chúng ta Vô Biên thành." Văn Nhân Bạch giải thích nói. "Nguyên lai là đến từ Nam Thiên Kiếm Tông bằng hữu, hôm nay là bổn thành chủ ngày đại hỉ chờ hôm nay qua đi, bổn thành chủ tự sẽ hiệp trợ Nam Thiên Kiếm Tông bằng hữu tìm người." Chúc Vô Thủy khẽ cười nói, đôi mắt chỗ sâu lại là lóe ra băng lãnh quang mang. Công Tôn Hách căn bản không tin tưởng Chúc Vô Thủy chuyện ma quỷ, một chưởng bổ ra, kiệu hoa bị một chưởng chém nát, lộ ra tân nương tử. Chính là Hồ Linh Vận. "Người quả nhiên trong tay các ngươi, đem người trả lại cho chúng ta, chuyện hôm nay, thuận tiện được rồi." Công Tôn Hách nhìn thấy Hồ Linh Vận Hồ Linh Vận không có chuyện gì, thở dài một hơi. "Ta phu nhân này chỉ là cùng các ngươi muốn tìm người có chút tương tự thôi, các ngươi tìm nhầm người." "Các ngươi nếu là muốn cưỡng ép đem người mang đi, ta Vô Biên thành cũng không phải bùn để nhào nặn." Chúc Vô Thủy vừa dứt tiếng dưới, Vô Biên thành các cư dân lập tức cầm lấy binh khí, nhắm ngay Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử. "Các ngươi nhưng biết đắc tội ta Nam Thiên Kiếm Tông hậu quả?" Công Tôn Hách ánh mắt quét những người này một chút, nhàn nhạt hỏi. "Cái này. . ." Hắn cái này hỏi một chút, lập tức rất nhiều người đều lên lùi bước chi tâm. Vô Biên thành, bọn hắn là đắc tội không nổi, nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông, bọn hắn càng đắc tội không nổi. Song phương chiến đấu hết sức căng thẳng, thế cục lập tức khẩn trương lên. "Đại ca, xem ra hôm nay việc này không thể thiện." Văn Nhân Bạch nói với Chúc Vô Thủy. "Thật vất vả tìm đến, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn mang đi, dù là Nam Thiên Kiếm Tông cũng không được." Chúc Vô Thủy trên mặt hiện lên một tia tàn nhẫn: "Đem bọn hắn toàn bộ g·iết, sau đó phong tỏa Vô Biên thành, không cho tin tức truyền ra ngoài chờ bản tọa tu luyện thành thần công, cái này Vô Biên thành cũng không có cái gì dùng, bằng vào chúng ta ba huynh đệ thực lực đến Bắc Vực, liền có thể trở thành Bắc Vực chủ nhân, đến lúc đó chúng ta chính là một vực chi chủ." "Tốt! Đã đại ca quyết định, như vậy thì đem bọn hắn đều g·iết." Văn Nhân Bạch gật đầu nói. Đến Bắc Vực, cũng là một cái lựa chọn tốt. Bọn hắn đã sớm nghe nói Bắc Vực không có cao thủ gì, bọn hắn đến Bắc Vực, vô luận là khai tông lập phái, vẫn là nhất thống Bắc Vực, đều chính là Bắc Vực vương. Dù sao cũng tốt hơn đợi tại cái này vô tận trong sa mạc đến nhanh sống. "Giết! Đem bọn hắn đều g·iết!" Văn Nhân Bạch ra lệnh một tiếng, phủ thành chủ bọn hộ vệ lập tức động thủ, cùng Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử chiến đấu. Vừa dứt lời dưới, hắn liền đằng không mà lên, thẳng hướng Công Tôn Hách. Hai người lúc này trong hư không chiến đấu. Hai người đều là Võ Vương cảnh cường giả, thực lực phi thường khủng bố, mỗi một lần công kích v·a c·hạm, đều có thể tạo thành uy lực to lớn. Vô Biên thành tại bọn hắn trong đụng chạm sinh ra dư ba hủy hoại, rất nhiều người đều chưa kịp né ra, liền bị dư ba đ·ánh c·hết c·hấn t·hương. Trên mặt đất, Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử mặc dù rất ít, nhưng là thực lực rất mạnh, bất quá phủ thành chủ thắng ở hộ vệ nhiều, song phương lâm vào hỗn chiến bên trong. "Đại ca, ta cũng đi chơi một chút." Tam thành chủ Lôi Thạch Thiên cười ha ha một tiếng, phi thân mà ra, đấm ra một quyền, một cái Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử lập tức bị một quyền đánh nổ. Chúc Vô Thủy ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tần Diệp bên này, hắn thấy, Tần Diệp cũng hẳn là là Nam Thiên Kiếm Tông người, nhưng là Tần Diệp lại là chậm chạp không có động thủ, cái này khiến hắn cảm giác có chút kỳ quái. Nhưng là, hắn cũng không sốt ruột, trong Vô Biên thành, hắn còn không có sợ qua ai. Lôi Thạch Thiên liên tục g·iết mấy vị Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo kiếm khí g·iết ra, phá không mà đến, uy lực phi thường khủng bố. Đạo kiếm khí này trong nháy mắt chém g·iết mấy trăm người, kiếm khí không ngừng, chém đến Lôi Thạch Thiên trước mặt. "Hừ! Thiên Vũ Quyền!" Lôi Thạch Thiên hét lớn một tiếng, song quyền nắm chặt, một nguồn sức mạnh mênh mông ở trong cơ thể hắn hội tụ mà thành, hướng phía đánh tới kiếm khí hung hăng oanh ra một quyền này. Một quyền này, quỷ khóc sói gào, cực kỳ hung ác, sắc bén nhất bá đạo. Ầm ầm! Hai đạo lực lượng cường đại trên không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, một tiếng ầm vang, phát sinh to lớn bạo tạc. Chung quanh rất nhiều kiến trúc, bị bạo tạc bên trong năng lượng quét trúng, hủy hoại chỉ trong chốc lát. Phủ thành chủ hộ vệ càng là cơ hồ tổn thất hầu như không còn, vô luận là Tông Sư hay là Đại Tông Sư, không c·hết cũng b·ị t·hương. "Phốc phốc!" Lôi Thạch Thiên đồng dạng không có chiếm được chỗ tốt gì, bị năng lượng cường đại quét trúng thân thể, đánh bay ra ngoài, nện vào trên mặt đất, phun ra một ngụm máu lớn. Một cái người áo đen từ trong hư không đi ra, trong tay cầm một thanh sắc bén bảo kiếm. "Ngươi không phải Nam Thiên Kiếm Tông người?" Chúc Vô Thủy nhìn chằm chằm người áo đen hỏi. Người áo đen nhìn thoáng qua Hồ Linh Vận, sau đó ánh mắt dời về phía Chúc Vô Thủy: "Nàng, ngươi không thể động! Động, ngươi liền phải c·hết!" Chúc Vô Thủy con mắt nhắm lại, thấy được người áo đen bảo kiếm trong tay, sắc mặt khẽ động: "Sát thần kiếm? Nó làm sao lại tại trong tay của ngươi?" "Chẳng lẽ ngươi là Sát Thần Thiên? Không có khả năng! Sát Thần Thiên đã sớm c·hết, ngươi làm sao có thể là hắn." Chúc Vô Thủy khẽ lắc đầu. Sát Thần Thiên chính là mấy trăm năm liền đã thành danh sát thủ, vì các đại tông môn kiêng kị, trận chiến mạnh nhất là chỉ dùng một ngày công phu liền huyết tẩy ba nhà truyền thừa vài vạn năm Ngũ phẩm tông môn, từ đó danh chấn Đông Vực. Về sau đột nhiên biến mất, về sau Sát Vô Diệt hoành không xuất thế, thay thế Sát Thần Thiên địa vị.