Chương 386: Vạn Trần cứu người Lý Diễm bọn người sở dĩ bất chấp nguy hiểm, chui vào quân doanh á·m s·át Chúc Lai, là bởi vì bọn hắn đều tiếp nhận tông môn nhiệm vụ. Bởi vì Chúc Lai cùng Sử Thiết hai người tất cả đều là quân địch chủ tướng, hai người này nhiệm vụ tiền thưởng cũng rất cao, một người liền cho đến ba vạn điểm cống hiến. Nếu là đồng thời g·iết c·hết hai người, như vậy thì có thể được đến sáu vạn điểm cống hiến. Mà tông môn hối đoái một bản rác rưởi một điểm Địa cấp công pháp, cũng liền muốn hơn một vạn điểm cống hiến điểm. Nói cách khác sáu vạn điểm cống hiến, chí ít có thể đổi được năm bản Địa cấp công pháp, cái này khiến bọn hắn tâm động không thôi, nguy hiểm như vậy là đáng giá bốc lên. Thế là mấy người bàn bạc một chút, bốc lên phong hiểm xâm nhập quân địch đại doanh. Vốn cho rằng sẽ thuận buồm xuôi gió, lại là không nghĩ tới đã rơi vào quân địch cạm bẫy. Kỳ thật bọn hắn cũng không nghĩ một chút, liên tiếp mấy lần chui vào quân doanh, người ta làm sao có thể không có một chút phòng bị. Lý Diễm hướng phía Tây Hoa thành phi nước đại, mà phía sau Hàn Yến đại quân theo đuổi không bỏ. Cách Tây Hoa thành còn cách một đoạn thời điểm, Lý Diễm lần nữa bị Hàn Yến đại quân cuốn lấy. "Giết! Cho lão tử g·iết hắn!" Sử Thiết đuổi theo, nhìn thấy Lý Diễm bị dây dưa kéo lại, quát lớn. Lúc này, Lý Diễm trên người lực lượng biến mất, hắn chỉ có thể dựa vào thực lực của mình, tả xung hữu đột, nhiều lần đều muốn thoát khỏi vòng vây, lại bị bọn hắn dây dưa kéo lại. Nơi này động tĩnh lớn như vậy, kinh động đến trên cửa thành quân coi giữ. Bởi vì trời tối quá, bọn hắn không nhìn thấy người, cũng chỉ có thể ngầm trộm nghe đến kêu đánh âm thanh, sợ là quân địch bày cạm bẫy, cho nên cũng không dám phái người đi dò xét. "Chuyện gì xảy ra?" Cửa thành thủ tướng nghe được phong thanh, đi vào trên cửa thành, hướng quân coi giữ hỏi. "Tướng quân, dưới thành giống như có người cùng quân địch đang chém g·iết lẫn nhau." Quân coi giữ hồi đáp. "Sẽ không lại là những tông môn kia bên trong người a?" Cửa thành thủ tướng thầm nói. Mấy ngày nay, một mực có tông môn đệ tử ra khỏi thành t·ruy s·át quân địch, cũng không biết những người này uống thuốc gì, liền ngay cả một chút Thanh Minh đệ tử cũng gia nhập vào. Mặc kệ bọn hắn khuyên như thế nào đều vô dụng, những tông môn này đệ tử từng cái thiên chi kiêu tử, bọn hắn cũng không thể trêu vào, chỉ có thể thả bọn họ ra khỏi thành. Mặc dù, tâm hắn biết đối phương có thể là tông môn đệ tử, nhưng là hắn cũng không có mở ra cửa thành đi cứu, cái này hơn nửa đêm, một khi là quân địch cạm bẫy, kia Tây Hoa thành liền nguy hiểm. Lúc này, Vạn Trần mang theo mười cái sư huynh đệ đi tới. "Vạn công tử, ngài sao lại tới đây?" Thủ tướng xem xét là Vạn Trần, lập tức cung kính nói. Bây giờ, Thanh Phong Tông tại Thanh Châu đó chính là trời, đại quân từ Thanh Phong Tông cung cấp nuôi dưỡng, không nghe lời không có mấy cái kết cục tốt. Hắn cũng chỉ là một cái nho nhỏ thủ tướng, nhìn thấy Vạn Trần, vậy liền như nhìn thấy Thái tử, dù sao trong mắt hắn giống nhau là đại nhân vật. "Phía dưới bị nhốt người, hẳn là ta tông đệ tử." Vạn Trần nói. Thủ tướng nghe vậy, biến sắc, lập tức nói ra: "Vạn công tử, mạt tướng cái này mở cửa thành ra, suất lĩnh đại quân đi đem người cứu ra." Nếu để cho Thanh Phong Tông đệ tử có một chút tổn thương, hắn cái này thủ tướng vị trí khó giữ được chỉ là việc nhỏ, liền sợ mạng nhỏ cũng bị mất. "Không cần, ta tự mình đi cứu người!" Vạn Trần khoát tay áo, thả người nhảy lên, từ trên cửa thành bay xuống. "Vạn công tử được không? Muốn hay không mạt tướng phái người đi trợ giúp một chút." Thủ tướng nhìn về phía còn lại đệ tử hỏi. "Đại sư huynh gần nhất tiến bộ rất nhanh, chỉ cần không xuất hiện Tông Sư cường giả, tin tưởng Đại sư huynh nhất định có thể bình yên vô sự." Một cái nội môn đệ tử mười phần tự tin nói. Thủ tướng nửa tin nửa ngờ, lập tức truyền lệnh xuống, nếu quả như thật xuất hiện tình huống, đem hết toàn lực cũng muốn đem Vạn Trần c·ấp c·ứu trở về. Bất luận kẻ nào đều có thể xảy ra chuyện, Vạn Trần cũng không thể xảy ra chuyện. Vạn Trần xông vào trong quân địch, trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí tung hoành, du tẩu tại quân địch bên trong, không ngừng thu gặt lấy quân địch tính mệnh. Quân địch tinh nhuệ người cũng bất quá là Luyện Thể cảnh, bọn hắn tự nhiên ngăn không được Vạn Trần. Lấy Vạn Trần thực lực, trong nháy mắt liền có thể chém g·iết quân địch, một bên chém g·iết quân địch, một bên cấp tốc hướng phía Lý Diễm vị trí tiến lên. "Lại tới một người." Sử Thiết biến sắc, sau đó quát lớn: "Nhanh! Ngăn lại hắn!" "Giết!" Đại lượng binh sĩ phấn đấu quên mình thẳng hướng Vạn Trần. Vạn Trần vung vẩy trường kiếm, đem ngăn tại trước mặt hắn binh sĩ, quét sạch sành sanh. Rất nhanh, hắn liền vọt tới Lý Diễm trước mặt. "Đại sư huynh, sao ngươi lại tới đây?" Lý Diễm máu me khắp người, nhìn thấy Vạn Trần tới cứu mình, lập tức cảm động không thôi. "Không nói nhiều, ngươi đi trước, ta đến đoạn hậu!" Vạn Trần nói. "Đại sư huynh, ngươi phải cẩn thận!" Lý Diễm dặn dò. Vạn Trần khẽ gật đầu, cho Lý Diễm g·iết ra một đường máu, để Lý Diễm đi trước. Lý Diễm rất nhanh biến mất tại trong màn đêm, qua mười mấy phút, xác định Lý Diễm đã rời đi, Vạn Trần chuẩn bị rời đi. Thân thể của hắn nhảy lên thật cao, hướng phía quân địch chém ra một kiếm. Một đạo trăm trượng kiếm mang, phóng lên tận trời, hướng về đại quân chém tới. Quân địch biến sắc, nhao nhao tránh né. Cảm thụ được một kiếm này bên trên truyền đến lực lượng kinh khủng, Sử Thiết tê cả da đầu, một kiếm này lực lượng quá kinh khủng. Hắn cũng không dám ngăn cản, cấp tốc né tránh. Nhưng là, đại quân lại là né tránh không kịp. A a a —— Trăm trượng kiếm mang rơi xuống, quét ngang hết thảy, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, càng là trên mặt đất chém ra một đạo thật dài vết kiếm. Đương hết thảy đều kết thúc thời điểm, Vạn Trần thân ảnh cũng đã biến mất. "Tướng quân, còn truy không truy?" Một cái thân vệ hướng Sử Thiết hỏi. "Mẹ nó, truy cái gì truy, lại đuổi tiếp, liền biến thành công thành, các ngươi đánh thắng được sao? Mau bỏ đi!" Sử Thiết tức hổn hển nói. Nhìn thấy Vạn Trần bình an trở về, tất cả mọi người thở dài một hơi. Vạn Trần cũng biết Lý Diễm đám người mục đích, ngôn ngữ giáo dục một phen, liền để hắn trở về nghỉ ngơi thật tốt, lần này may mắn cũng chỉ có một cái ngoại môn đệ tử c·hết rồi. Trải qua sau khi sự tình lần này, không có mấy người còn dám lén xông vào quân địch quân doanh. Sau đó mấy ngày, đều tường an bình tĩnh. Nhưng là, rất nhanh tin tức truyền đến, bốn nước đại quân đều đã bắt đầu tập kết, chính liên tục không ngừng chạy đến. Đại chiến hết sức căng thẳng. Có người đề nghị thừa dịp bọn hắn còn chưa tới tới thời điểm, trước tiêu diệt Hàn Yến đại quân, dạng này liền có thể thiếu đi hai nước đại quân, mà lại đến cái này lúc kia, kia bốn nước đại quân có khả năng trực tiếp rút đi. Dù sao bọn hắn là đến trợ giúp Hàn Yến hai nước, bây giờ Hàn Yến hai nước đại quân đều đã bị tiêu diệt, bọn hắn đương nhiên sẽ không vì Hàn Yến mà tiêu hao lực lượng. Nhưng là, đề nghị này cũng không có bị tiếp thu. Vạn Trần cho rằng hiện tại toàn lực công kích Hàn Yến đại quân, cũng có thể tiêu diệt bọn hắn, nhưng là tự thân đại quân tổn thất cũng to lớn, không bằng vẫn là thủ thành. Cùng lúc đó, Thanh Châu cũng tại liên tục không ngừng trợ giúp, lại lâm thời chinh ích hai mươi vạn đại quân, đơn giản huấn luyện dưới, liền đưa đến Tây Hoa thành. Ba ngày sau có tin tức truyền đến, sáu nước đại quân đã tụ hợp đến cùng một chỗ. Ngoại trừ lưu lại một số nhỏ q·uân đ·ội trấn thủ tại Vân Châu cùng Mạnh Châu, đại bộ phận lực lượng đều đi tới Thanh Châu. Quân địch trận doanh. Sáu quốc chủ đem tụ tập cùng một chỗ, chuẩn b·ị t·hương lượng tiến đánh Tây Hoa thành sự tình. Chỉ là vừa ngồi xuống đến, bọn hắn trước hết là đối Sử Thiết cùng Chúc Lai một trận châm chọc khiêu khích. "Hừ! Bất quá là một cái nho nhỏ Tây Hoa thành, vậy mà giằng co nhiều ngày như vậy đều không thể cầm xuống, cũng không biết hai vị là làm ăn gì." Sở quốc chủ tướng trước tiên mở miệng nói. "Ai, cũng không thể nói như vậy, Hàn Yến hai nước thực lực chi yếu, người trong thiên hạ cũng biết, bắt không được Tây Hoa thành, tình có thể hiểu." Tề quốc chủ tướng nói. "Ha ha, đánh hạ Đại Tần, muốn ta sáu liên minh quốc tế minh thì cũng thôi đi, bây giờ tiến đánh một cái nho nhỏ Thanh Châu, cũng muốn liên minh chúng ta, không biết các ngươi Hàn Yến có thể cho chúng ta chỗ tốt gì." Triệu quốc chủ tướng cười ha ha, chậm chậm rãi nói. Tam quốc chủ tướng, đem Sử Thiết cùng Chúc Lai tức giận gần c·hết. Tây Hoa thành nếu quả thật tốt như vậy đánh, hoặc là các ngươi đến? Nếu không phải là các ngươi chiếm lĩnh Vân Châu cùng Mạnh Châu, nhóm người mình cần gì phải đến gặm Thanh Châu khối này xương cứng. ============================INDEX==386==END============================