Chương 1677: Chân Hỏa Phượng Hoàng trứng Đúng lúc này, Hổ Ngạn đi tiến lên, nhìn xem giao long tộc Thiếu chủ, châm chọc nói: "Thế nào, Giao huynh ngươi không phải muốn phá trận sao? Làm sao còn có thể bị trận pháp làm cho b·ị t·hương?" "Hổ Ngạn, ngươi khoan đắc ý, cái này phòng ngự trận pháp hoàn toàn chính xác có chút lợi hại, đợi Bổn thiếu chủ hảo hảo suy nghĩ một chút, nghĩ kỹ phá trận chi pháp lại đến phá trận." Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói. "Thật sao? Kia Hổ mỗ liền đợi đến Giao huynh xuất thủ." Hổ Ngạn mặt mũi tràn đầy vẻ trêu tức nhìn xem giao long tộc Thiếu chủ, hắn tự nhiên không tin giao long tộc Thiếu chủ có thể phá được cái này phòng ngự trận pháp. Hắn sở dĩ cho rằng giao long tộc Thiếu chủ không phá được trận pháp này, là bởi vì Hổ Kiền đã nhìn qua trận pháp này không thể coi thường, cho dù là hắn huynh trưởng cũng không có hai thành tỷ lệ phá được trận pháp này. Ngay cả nhà mình huynh trưởng đều không phá được cái này phòng ngự trận pháp, giao long tộc Thiếu chủ lại có gì đức gì có thể trả muốn đem cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng chiếm thành của mình, quả thực là tự mình chuốc lấy cực khổ. Giao long tộc Thiếu chủ trong mắt lóe lên một tia lãnh mang, hắn sao lại nghe không ra Hổ Ngạn lời nói bên trong mỉa mai chi ý. Chỉ là hắn lúc này cánh tay thụ thương, muốn phá trận, cơ hồ là không thể nào. Bởi vậy, chỉ có thể trước tìm một cái viện cớ. Lúc này, hắn liền biểu thị nói: "Chờ Bổn thiếu chủ chữa khỏi v·ết t·hương, liền lại đến phá trận." Nói xong, hắn quay người rời đi. "Thiếu chủ, chúng ta cứ như vậy rời đi sao?" Giao long tộc một đám các cường giả thần sắc không cam lòng nói. Đây chính là Hỏa Phượng Hoàng trứng, một khi đạt được Hỏa Phượng Hoàng trứng, tương lai liền có thể đạt được một cái Thần thú, thậm chí còn có thể dựa vào Hỏa Phượng Hoàng huyết mạch khiến cho giao long tộc huyết mạch trở nên càng thêm cường đại. Vì cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng, bọn hắn thậm chí có thể hi sinh chính mình tính mệnh. "Cái này phòng ngự trận pháp quá mức lợi hại, không phải chúng ta có thể phá được. Bổn thiếu chủ về trước đi dưỡng thương chờ Bổn thiếu chủ thương thế khôi phục, lại nghĩ biện pháp c·ướp đoạt Hỏa Phượng Hoàng trứng." "Cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng, Bổn thiếu chủ tình thế bắt buộc!" Giao long tộc Thiếu chủ lạnh lùng nói, lập tức mang theo một đám cường giả rời đi. Nhìn thấy giao long tộc Thiếu chủ rời đi, Hổ Ngạn trên mặt lộ ra tiếu dung: "Cái này Giao Tử Hàn cũng vọng tưởng chiếm hữu Hỏa Phượng Hoàng trứng, thật sự là không biết tự lượng sức mình." "Thái tử, cái này phòng ngự trận pháp hoàn toàn chính xác rất cường đại, chúng ta nên như thế nào phá trận?" Hắc Hổ tộc một vị cường giả đi đến Hổ Ngạn bên người, dò hỏi. Hổ Ngạn nhìn xem tế đàn bên trên Hỏa Phượng Hoàng trứng, trầm giọng nói ra: "Mệnh lệnh tất cả mọi người ngày đêm không ngừng công kích cái này phòng ngự trận pháp, cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng chỉ có thể về huynh trưởng ta tất cả, những người khác không có tư cách." "Vâng, Thái tử!" Hắc Hổ tộc cường giả đạt được mệnh lệnh, liền bắt đầu tiếp tục công kích cái này phòng ngự trận pháp. Cổ Thừa Đạo nhìn xem Hắc Hổ tộc cường giả đã bắt đầu liên tục oanh kích tế đàn, hắn cũng không có công kích, mà là sống c·hết mặc bây. Hắn đã nhìn ra cái này phòng ngự trận pháp vô cùng cường đại, thậm chí so phía ngoài trận pháp còn cường đại hơn, tuyệt không phải tuỳ tiện có thể phá. "Tốt một cái Hỏa Phượng Hoàng trứng." Phu tử mang theo đám học sinh đến nơi này, thấy được tế đàn bên trên Hỏa Phượng Hoàng trứng, hắn chỉ một chút nhìn liền nhìn ra đây mới thực là Hỏa Phượng Hoàng trứng. Đối với cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng, tất cả mọi người hứng thú, nghĩ biện pháp các loại nếm thử, liền ngay cả Linh Lung Thánh nữ tới về sau, cũng xuất thủ ba lần, chưa thể công phá, liền từ bỏ phá trận. Nhưng là, nàng cũng không rời đi, mà là lựa chọn một cái chỗ cao, đứng ở nơi đó quan sát tế đàn. Lúc này, con kia to lớn thạch nhân xuất hiện, hắn đồng dạng xuất thủ, nhưng mà công kích của hắn mặc dù cường đại, nhưng là cái này phòng ngự trận pháp vững như Thái Sơn, không có chút nào tổn thương. Không chỉ có như thế, liền ngay cả hoàng kim trong cung điện người, cũng xuất thủ. Hoàng kim cung điện công kích thô bạo đơn giản, trực tiếp dùng hoàng kim cung điện v·a c·hạm cái này phòng ngự trận a, liên tiếp v·a c·hạm mấy lần, mấy lần qua đi, hoàng kim trong cung điện người nhìn thấy phòng ngự trận pháp cũng không có bị phá, liền từ bỏ phá trận. Càng ngày càng nhiều cường giả, lựa chọn phá trận, nhưng là kết quả cuối cùng đều không ngoại lệ, đều là không công mà lui. Nhưng mà, những người này mặc dù không có phá trận, thế nhưng là cũng chưa rời đi, mà là chiếm cứ đối với mình vị trí có lợi, hiển nhiên cũng không hề từ bỏ Hỏa Phượng Hoàng trứng. Càng ngày càng nhiều người leo lên sơn phong, thấy được đứng sừng sững tế đàn, đánh giá cái này tế đàn, đám người sắc mặt tràn ngập tò mò. Cùng Hỏa Phượng Hoàng trứng thỉnh thoảng xông ra một vệt kim quang dị tượng so sánh, cái này tế đàn cũng có chút không giống bình thường. Chỉ gặp tòa tế đàn này cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, so trước đó Tần Diệp gặp phải toà kia tế đàn còn muốn cổ xưa nhiều lắm, hiển nhiên là kinh lịch rất nhiều tuế nguyệt. Tế đàn màu sắc bình thản, ảm đạm vô song, cũng không có cái gì khí thế, cũng không có cái gì cổ quái, có thể nói là cũ kỹ bình thường, nếu như đem tòa tế đàn này đặt ở địa phương khác, chỉ sợ cơ hồ không người hỏi thăm. Nhưng mà, chính là khối này nhìn như phi thường phổ thông thậm chí có thể nói là cũ kỹ tế đàn, đám người lại là đối nó tràn ngập tò mò. Rất nhiều vũ tu ánh mắt ngưng tụ tại tế đàn bên trên, trong lòng không khỏi sinh ra nghi hoặc, tòa tế đàn này đến cùng ra sao lai lịch, vì cái gì có thể đem Hỏa Phượng Hoàng trứng cung phụng ở phía trên. Rất nhiều trong lòng người đều sinh ra dạng này nghi hoặc, dù sao nếu là phổ thông tế đàn, sao lại có tư cách dùng Hỏa Phượng Hoàng trứng đến cung phụng. "Tòa tế đàn này có lẽ có lai lịch ghê gớm, thậm chí so trước đó Tần Diệp lấy đi toà kia tế đàn còn muốn lai lịch lớn." Một vị lai lịch không nhỏ võ tu chậm rãi mở miệng nói ra. "Các ngươi nhìn kia phòng ngự trận pháp, trận pháp lực lượng nơi phát ra cũng không phải là dưới mặt đất linh mạch, mà là đến từ toà kia tế đàn, nói cách khác chỉ cần cái này tế đàn lực lượng không biến mất, như vậy cái này phòng ngự trận pháp liền vĩnh viễn sẽ không biến mất." Có kiến thức bất phàm võ tu nhìn xem tế đàn, trầm giọng nói. Đám người cẩn thận quan sát, phát hiện thật đúng là như thế, cái này phòng ngự trận pháp lực lượng bắt nguồn từ cái này tế đàn. Nói cách khác, muốn phá mất cái này phòng ngự trận pháp, cũng chỉ có thể một cái biện pháp đó chính là cường công. "Cái này phòng ngự trận pháp không tầm thường, Linh Lung Thánh nữ liên tục xuất thủ ba lần đều là không công mà lui, có thể thấy được cái này phòng ngự trận pháp chỗ lợi hại." "Liền ngay cả dị tộc cái kia gọi Hổ Ngạn cường giả, hắn cũng xuất thủ mấy lần, thế nhưng là cũng chỉ là để phòng ngự trận pháp rung chuyển một chút mà thôi." "Còn có một số lão tổ bọn hắn tới về sau, cũng là ngấp nghé cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng, nhao nhao xuất thủ, đến cuối cùng đều không thể toại nguyện phá trận, muốn phá cái này phòng ngự trận pháp, chỉ sợ chỉ có một người." Có võ tu trầm ngâm một lát, trầm giọng nói. "Là ai?" Lúc này liền có người hiếu kì hỏi thăm là ai. Vũ tu kia nói ra: "Tại không gian này bên trong, có thể có bực này phá trận thủ đoạn cũng chỉ có Tần Diệp." Lời vừa nói ra, mọi người đều trầm mặc. Tần Diệp có thể hay không phá mất cái này phòng ngự trận pháp cũng chưa biết, nhưng là chí ít những người khác lại là từ đầu đến cuối chưa thể rung chuyển trận pháp này, có lẽ thật đúng là như thế người lời nói, chỉ có Tần Diệp có thể phá trận này. "Mau nhìn, đây không phải là Tần Diệp sao?" Mọi người tại trò chuyện thời điểm, lại là nhìn thấy Tần Diệp mang theo tam nữ đi tới. "Đây chính là Hỏa Phượng Hoàng trứng a. . ." Mộc Dao Nhi hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Hỏa Phượng Hoàng trứng nhìn xem, Thần thú trứng, đây chính là truyền thuyết chi vật a. "Công tử, cái này tế đàn không tầm thường." Liễu Sinh Tuyết Cơ mặc dù chưa thể nhìn ra tế đàn có cái gì chỗ đặc thù, thế nhưng là trong nội tâm nàng lại là có một loại cảm giác, nếu là tới gần tế đàn, nàng thì hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Tần Diệp đứng ở một bên, đánh giá tế đàn, nhếch miệng lên một vòng ý cười, nói ra: "Cái này tế đàn thật đúng là phi phàm, lai lịch khá lớn, trước đó đạt được toà kia tế đàn cùng cái này tế đàn so sánh, vậy đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu." "Cái này có ý tứ, cái này tế đàn làm sao lại rơi vào nơi này? Vì cái gì lại muốn dùng Hỏa Phượng Hoàng trứng đến cung phụng?" Tần Diệp sờ lên cằm, rơi vào trầm tư. "Công tử, cái này tế đàn lai lịch rất lớn sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ nghe vậy, tò mò hỏi. "Lai lịch của nó rất lớn, vô cùng lớn, có thể nói vô cùng cổ xưa, cái này tế đàn chủ nhân là một cái tồn tại hết sức khủng bố." Tần Diệp sắc mặt nghiêm túc nói. "Khủng bố như vậy!" Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ đều kh·iếp sợ không thôi. Liên công tử đều nói là kinh khủng tồn tại, nghĩ như vậy đến đối phương lai lịch phi thường lớn, lớn đến công tử đều không thể không coi trọng. "Tần Diệp sẽ phá trận sao?" Đám người hiếu kì đánh giá Tần Diệp, thế nhưng là Tần Diệp lại là từ đầu đến cuối không có bất kỳ động tác, bị không ít người giải đọc vì Tần Diệp cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, cho nên mới từ đầu đến cuối không động tay phá trận. Mọi người ở đây tất cả lực chú ý đều thả trên người Tần Diệp thời điểm, một thân ảnh lại là như thiểm điện xuất hiện tại phòng ngự trận pháp trước mặt. "Là Hổ Kiền!" Hổ Kiền vừa xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân. "Đây là muốn tự mình phá trận sao?" Đám người ngừng thở, nhìn chăm chú lên Hổ Kiền. Hổ Kiền đến bây giờ từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ, không ít người suy đoán có lẽ là Tần Diệp đến, khiến cho Hổ Kiền không thể không ra tay. Tất cả mọi người rất rõ ràng, ai trước phá trận, ai liền có thể dẫn đầu c·ướp được Hỏa Phượng Hoàng trứng. Tần Diệp thực lực bày ở nơi này, bọn hắn sở dĩ có thể tiến vào Cửu U Võ Đế lăng mộ, chính là bởi vì Tần Diệp phá hết trận pháp. Nếu như bọn hắn là Hổ Kiền, sợ là cũng ngồi không yên. Hổ Kiền nhìn phòng ngự trận pháp vài lần, cũng không có bộc phát ra cái gì kinh thiên khí thế, chỉ là thật đơn giản đưa bàn tay dán tại phòng ngự trận pháp bên trên. Chỉ gặp hắn trên bàn tay tản mát ra trận trận linh lực, cỗ này linh lực hóa thành các loại công kích, hoặc hóa thành đao kiếm, hoặc hóa thành mãnh thú, hoặc ngưng tụ thành đao núi biển lửa. Phòng ngự trận pháp tại công kích của hắn phía dưới, chấn thiên động địa, bắt đầu run rẩy lên. "Không được! Chẳng lẽ cái này phòng ngự trận pháp muốn bị hắn phá sao?" Nhân tộc chúng cường giả thấy cảnh này, tất cả đều biến sắc, trong lòng run lên, nếu là cái này phòng ngự trận pháp bị Hổ Kiền phá mất, cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng tự nhiên là sẽ rơi xuống Hổ Kiền trong tay. Cùng rơi xuống Hổ Kiền cái này dị tộc nhân trong tay, còn không bằng rơi xuống Tần Diệp trong tay. Lúc này, Hổ Kiền không ngừng đem linh lực của mình chuyển vận, cùng phòng ngự trận pháp không ngừng tranh đấu. Phòng ngự trận pháp bên trong công kích trận pháp cũng không ngừng tại đánh trả, giữa hai bên tranh đấu, không thua gì hai cái cường đại Võ Thánh ở giữa vật lộn. Hổ Kiền cũng không phải là một thuận buồm lợi, hắn nhiều lần phát động công kích, đều bị trận pháp hóa giải, hắn chỉ có thể tăng lớn lực lượng, muốn cùng trận pháp một hồi đấu cao thấp. "Ầm ầm. . ." Theo cả hai tranh đấu tăng lên, toàn bộ sơn phong đều kịch liệt run rẩy lên, không ít người thậm chí đều đứng không vững, ngã nhào trên đất. Hổ Kiền lực lượng bá đạo vô cùng, nhưng mà cái này phòng ngự trận pháp cũng là vô cùng nghịch thiên, vậy mà chặn Hổ Kiền lần lượt công kích. Chớ nhìn hắn chỉ là một cái tay đặt ở phòng ngự trận pháp bên trên, thế nhưng là cái này không thua gì sinh tử chi chiến, cả hai giữ lẫn nhau một canh giờ, tại cái này trong vòng một canh giờ, Hổ Kiền phát động không thua gì mấy ngàn lần công kích. Nhưng mà, cái này mấy ngàn lần công kích đều bị phòng ngự trận pháp ngăn trở, thậm chí còn có thể đem lực lượng trở lại trở về. Oanh một tiếng, phòng ngự trận pháp đột nhiên bộc phát, chỉ gặp Hổ Kiền bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau. Hắn nhìn xem lòng bàn tay của mình, rơi vào trầm tư. "Huynh trưởng, không có sao chứ?" Hổ Ngạn lo lắng đi tới, đỡ Hổ Kiền, quan tâm hỏi. Hổ Kiền khoát tay áo, đẩy ra Hổ Ngạn, mặt âm trầm nói ra: "Cái này phòng ngự trận pháp so ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, nếu như không phải ta kịp thời buông tay, chỉ sợ muốn bị c·hấn t·hương." Vừa rồi tại một khắc cuối cùng, Hổ Kiền cảm thấy phòng ngự trận pháp cường đại lực lượng phản công, hắn cảm giác được cỗ lực lượng này không phải mình có thể tiếp nhận, quả quyết buông tay, nhưng mà vẫn là thụ một chút v·ết t·hương nhỏ. "Cái này phòng ngự trận pháp thật mạnh, thậm chí ngay cả Hổ Kiền cường đại như vậy Võ Thánh đều không thể công phá." Đám người thấy thế, đều là kinh thán không thôi. Các dị tộc vì Hổ Kiền đáng tiếc, Hổ Kiền thực lực cường đại như vậy, cuối cùng vẫn thất bại. Theo bọn hắn nghĩ, người ở chỗ này cũng liền Hổ Kiền cùng Tần Diệp có hi vọng nhất phá trận, nhưng là bây giờ Hổ Kiền thất bại, vậy liền còn lại Tần Diệp. "Hổ Kiền đại nhân quả nhiên là đáng tiếc, vừa rồi kia phòng ngự trận pháp đều lay động kịch liệt, chỉ sợ cũng chênh lệch kia lâm môn một cước." Một cái dị tộc võ tu mắt thấy đây hết thảy, vì Hổ Kiền cảm giác được tiếc hận. Mà Đông Vực võ tu nhóm, khi thấy Hổ Kiền cũng sau khi thất bại, lại là âm thầm quả thực thở dài một hơi. Nếu là bị Hổ Kiền đạt được Hỏa Phượng Hoàng trứng, chẳng phải là đánh bọn hắn Đông Vực nhân tộc mặt, đây không thể nghi ngờ là đối nhân tộc một lần trầm trọng đả kích, về sau để bọn hắn tại những này dị tộc trước mặt, chẳng phải là không ngẩng đầu được lên. Thậm chí còn có thể bị những này ghê tởm dị tộc chế giễu, bọn hắn Đông Vực nhân tộc không bằng dị tộc. Bọn hắn tình nguyện cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng bị Tần Diệp nắm bắt tới tay, cũng không cho những này dị tộc đạt được. Hổ Kiền chưa thể phá trận, sắc mặt có chút khó coi, hắn ngẩng đầu lần nữa nhìn thoáng qua Hỏa Phượng Hoàng trứng, ánh mắt bên trong đã có phẫn nộ, lại tràn ngập bất đắc dĩ, cuối cùng hắn không chút do dự quay người rời đi. "Huynh trưởng chờ ta một chút." Hổ Ngạn đi theo. Đương nhiên, Hổ Kiền cũng không phải thật sự là rời đi, mà là về tới nhà mình trận doanh. Hổ Kiền cũng chỉ là nhất thời tức giận, cũng sẽ không chân chính từ bỏ Hỏa Phượng Hoàng trứng. Tại Hổ Kiền rời đi về sau, Vạn Lượng Minh chiến thuyền cũng tới đến nơi này, bọn hắn cùng Thiên Vô Đạo chào hỏi một tiếng, ngay sau đó lại bắt đầu đối phòng ngự trận pháp điên cuồng công kích. Dày đặc công kích vang lên, mặc dù chỉ là một chiếc chiến thuyền, nhưng là chiếc này chiến thuyền quá lớn, công kích cũng là không phải tầm thường, dày đặc bạo lửa bao trùm phòng ngự trận pháp. "Ầm ầm. . ." Tiếng vang không ngừng, cả tòa núi lay động kịch liệt. Không ít người sợ hãi bị ngộ thương, vội vàng hướng về sau rút lui. Vạn Lượng Minh tiếp tục công kích hai canh giờ, cũng không có thể phá mất phòng ngự trận pháp. Ngay sau đó, từ Vạn Lượng Minh chiến thuyền bên trong chém ra một đạo kinh khủng kiếm mang, đương đạo kiếm mang này dâng lên lúc, không ít cảnh giới thấp người, đã bị bị hù úp sấp trên mặt đất. Oanh một tiếng tiếng vang, kiếm mang tuy mạnh, nhưng là chém g·iết tại phòng ngự trận pháp bên trên, cũng chỉ là để phòng ngự trận pháp lay động một cái, mà lúc này mọi người thấy kia cổ lão tế đàn hiện lên một đạo lục quang, cả tòa phòng ngự trận pháp tựa hồ đạt được năng lượng bổ sung, phòng ngự trận pháp trở nên càng thêm cường đại. Trên chiến thuyền người tựa hồ cũng phát hiện điểm này, thế là không còn có phát động công kích.