Chương 1556: Đứng ra Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ trong lòng cảm giác nặng nề, người này hiển nhiên là kẻ đến không thiện, vừa rồi muốn c·ướp đoạt bia đá, các nàng đều nhìn ở trong mắt. Liễu Sinh Tuyết Cơ khẽ lắc đầu, nói ra: "Tấm bia đá này công tử chúng ta là sẽ không trao đổi, các ngươi vẫn là tự hành thuận tiện đi." "Sẽ không trao đổi?" Ngụy Thiên Tử con mắt có chút nheo lại, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đã các ngươi không hỏi, liền để ta đến tự mình đến hỏi." Liễu Sinh Tuyết Cơ trong lòng có chút khẩn trương, nhưng là y nguyên ngăn cản nói: "Công tử chúng ta đang tĩnh tọa, không dung quấy rầy." Ngụy Thiên Tử âm hiểm cười nói: "Các ngươi công tử kiêu ngạo thật lớn, ngay cả ta đều muốn chờ đợi." Liễu Sinh tỷ muội sắc mặt đều biến đổi, các nàng cảm thấy Ngụy Thiên Tử sát ý. "Sư huynh, các nàng chỉ là nữ tử, ngươi cần gì phải khó xử các nàng." Cổ Thừa Đạo có lẽ là ra ngoài thiện tâm, vì hai nữ phát ra tiếng. Ngụy Thiên Tử lườm Cổ Thừa Đạo một chút, cười lạnh nói ra: "Thế nào, luôn luôn sát phạt quả đoán sư đệ tới Đông Vực, trở nên cũng giống nhân tộc đồng dạng không quả quyết rồi?" Cổ Thừa Đạo mỉm cười, nói ra: "Sư huynh, ta là vì ngươi tốt." "Sư đệ, ngươi vẫn là quản tốt mình đi." Ngụy Thiên Tử cười lạnh một tiếng, trong lời nói xuất hiện không kiên nhẫn. Cổ Thừa Đạo trong lòng thở dài một tiếng, hắn biết Ngụy Thiên Tử đã một con đường đi đến ngọn nguồn. Ngụy Thiên Tử ánh mắt lại chuyển hướng hai nữ, đánh giá hai nữ, cười lạnh: "Tuy là nhân tộc, nhưng là các ngươi tướng mạo cũng không tệ lắm, liền cho Dương công tử làm làm ấm giường thị nữ đi." Hai nữ tức giận không thôi, liên sát hắn tâm đều có, chỉ là kiêng kị Ngụy Thiên Tử thực lực. "Thế nào, các ngươi không nguyện ý sao? Có thể làm Dương công tử thị nữ, đó là các ngươi phúc khí." Ngụy Thiên Tử chậm rãi nói, chỉ là ngữ khí tràn đầy sát khí. Hiển nhiên đây là tại nói cho hai nữ, nếu như các nàng không đáp ứng, các nàng hôm nay liền phải c·hết vong. Đây là uy h·iếp trắng trợn. Những người khác cũng nghe ra, tất cả đều trong lòng thẹn quá hoá giận. Cái này Tây Vực tới dị tộc, đánh gãy bọn hắn lĩnh ngộ không nói, còn làm nhục như vậy nhân tộc thiếu nữ, hơi có chút huyết khí nhân tộc đều oán giận không thôi. Liễu Sinh tỷ muội cũng là trong con ngươi lóe ra sát khí. "Xem ra các ngươi là không muốn..." Ngụy Thiên Tử cười lạnh một tiếng, nói: "Đã rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền để các ngươi thụ một chút giáo huấn." Nói, hắn liền muốn động thủ giáo huấn Liễu Sinh tỷ muội. "Dừng tay!" Nhưng mà, đúng lúc này, một thanh âm vang lên. Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, hô lên âm thanh người lại là Lạc Kiếm công tử. "Ồ? Lại có anh hùng cứu mỹ nhân." Ngụy Thiên Tử nhìn xem đứng ra Lạc Kiếm công tử, khóe miệng lộ ra một nụ cười khinh bỉ. "Các ngươi không khỏi khinh người quá đáng." Lạc Kiếm công tử con ngươi cũng lóe ra lửa giận, hắn là nhân tộc, lúc đầu bọn hắn hảo hảo ở tại nơi này lĩnh ngộ, tất cả đều vui vẻ, những dị tộc khác võ tu cũng tuân thủ cơ bản quy củ, không có bất kỳ cái gì tiểu động tác. Nhưng mà, những này dị tộc tới về sau, liền bắt đầu tùy ý xua đuổi, không phục tùng lập tức liền b·ị đ·ánh g·iết, như thế hoành hành bá đạo, Lạc Kiếm công tử trong lòng đã sớm nổi giận. Bây giờ thấy Ngụy Thiên Tử khi dễ Tần Diệp bên người hai nữ tử, cái này khiến hắn không thể chịu đựng được. Khi dễ nữ tử thì thôi, nhất là hai nữ tử này là Tần Diệp người, Tần Diệp đem bia đá đem ra cung cấp bọn hắn lĩnh ngộ, này bằng với truyền đạo, tương đương với Tần Diệp là bọn hắn những người này sư phụ. Sư phụ nữ nhân bị khi phụ, Lạc Kiếm công tử há có thể thờ ơ, đối phương dù cho tu vi cao hơn mình, hắn cũng muốn bảo hộ Liễu Sinh tỷ muội. Ngụy Thiên Tử tựa hồ hứng thú, có chút hăng hái nhìn xem Lạc kiếm: "Thế nào, ngươi muốn ủng hộ thân mà ra sao?" "Bất kể là ai, cũng không thể khi dễ các nàng." Lạc Kiếm công tử trịch địa hữu thanh nói. Mọi người thấy Lạc Kiếm công tử vậy mà đứng ra, tất cả đều kính nể không thôi, những này dị tộc hiển nhiên là kẻ đến không thiện. Có thể từ Tây Vực đến Đông Vực, hoặc là bản thân tu vi cao cường, hoặc là liền thành đoàn đến đây, dù sao đều không tốt trêu chọc. Lại thêm những năm này, dị tộc xâm lấn Đông Vực c·ướp b·óc đốt g·iết, cái này để người ta tộc võ tu phi thường sợ hãi dị tộc. Trên thực tế tại Đông Vực, nhân tộc đều là vòng quanh dị tộc đi, cho dù bọn họ tại nhân số bên trên hoặc là tu vi bên trên mạnh hơn đối phương, bọn hắn đều muốn đi vòng qua. Tựa như tại Cửu U cố thổ, nơi này có đông đảo dị tộc, nhân tộc thường thường tìm tới linh dược, nếu là bị dị tộc sau khi thấy đi lên c·ướp đoạt, nhân tộc chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn nhượng bộ. Tựa như hiện tại, Tần Diệp xuất ra bia đá để đám người lĩnh ngộ công pháp, Tần Diệp đây là đại công đức, đối bọn hắn có ân, như là sư phụ, thế nhưng là Liễu Sinh tỷ muội bị khi phụ thời điểm, cũng chính là Cổ Thừa Đạo nói hai câu, nhưng là Cổ Thừa Đạo bản thân liền là dị tộc, lại là Ngụy Thiên Tử đồng môn, hắn sẽ không huyên náo quá cương. Giống Lạc Kiếm công tử vào lúc này dũng cảm đứng ra, đích thật là vô cùng thưa thớt. Đám người tự nhiên là kính nể rất, dù sao bọn hắn thế nhưng là không dám đứng ra. Ngụy Thiên Tử tựa hồ bị Lạc Kiếm công tử làm cho tức cười, cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là có gan, bất quá ngươi muốn anh hùng cứu mỹ nhân, cũng phải nhìn nhìn mình có hay không năng lực này." Ngụy Thiên Tử con ngươi lóe ra sát ý. "Dù cho không phải là đối thủ của ngươi, ta cũng sẽ dốc hết toàn lực." Lạc Kiếm công tử nghiêm mặt nói, hắn mặc dù kiêng kị Ngụy Thiên Tử thực lực, nhưng là hắn không có khả năng trơ mắt nhìn Liễu Sinh tỷ muội bị nhục nhã mà thờ ơ. "Đã ngươi muốn vì các nàng ra mặt, vậy liền để ta đến lãnh giáo một chút ngươi cao chiêu." Ngụy Thiên Tử cười lạnh một tiếng. "Xin chỉ giáo!" Lạc Kiếm công tử chắp tay. "Oanh!" Thanh âm vừa dứt, Lạc Kiếm công tử xuất thủ trước, thể nội linh lực khuấy động mà ra, cả người hóa thành một thanh trường kiếm hướng phía Ngụy Thiên Tử chém g·iết tới. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Ngụy Thiên Tử thấy thế, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng. Hắn cũng không có xuất thủ, mà là đợi đến trường kiếm chém đến trước mặt thời điểm, hắn một quyền oanh. "Oanh!" "Bành!" Ngụy Thiên Tử một quyền này đánh vào trường kiếm trên thân kiếm, bộc phát ra tiếng vang, hai cỗ năng lượng kinh khủng trùng kích ra tới. "Phốc!" Trường kiếm b·ị đ·ánh bay ra ngoài, b·ị đ·ánh trở về hình người, Lạc Kiếm công tử phun ra một ngụm máu tươi. Ngụy Thiên Tử chỉ một chiêu liền đem Lạc Kiếm công tử đả thương. "Không gì hơn cái này!" Ngụy Thiên Tử giễu cợt một tiếng, bước chân hắn đạp mạnh, cả người giống như như đạn pháo, bắn tới. Giống như như chớp giật, Ngụy Thiên Tử thân ảnh liền đã đến Lạc Kiếm công tử trước mặt, một quyền đánh xuống. Lạc Kiếm công tử sắc mặt kịch biến, lúc này hai người khoảng cách quá gần, hắn căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể đón đỡ đối phương một quyền này. "Bành!" Một quyền đánh xuống, Lạc Kiếm công tử phòng ngự đều bị oanh phá, cả người b·ị đ·ánh bay ra ngoài, trực tiếp nện vào vách đá bên trong, mảnh vụn đầy trời bay tán loạn. Oanh một tiếng, Lạc Kiếm công tử phá vỡ tảng đá, xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ là lúc này Lạc Kiếm công tử muốn chật vật rất nhiều. "Ngươi nếu là quỳ trên mặt đất chó sủa ba tiếng, ta liền tha cho ngươi một mạng." Ngụy Thiên Tử cao cao tại thượng, miệt thị nhìn xem Lạc Kiếm công tử. "Ngụy sư huynh uy vũ!" "Ngụy sư huynh xuất thủ, cái này nho nhỏ nhân tộc không biết tốt xấu, quả nhiên là muốn c·hết." "Không tệ! Nếu là quỳ xuống đến chó sủa ba tiếng, Ngụy sư huynh đại nhân có đại lượng, tất nhiên sẽ rộng lượng hắn." ... Thanh niên mặc áo vàng kia sau lưng các dị tộc nhao nhao châm chọc khiêu khích nói.