Chương 1616: Phát hiện Võ Đế mộ Tại cái này rộng lớn vô ngần Cửu U không gian bên trong, muốn tìm được Võ Đế mộ cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, cho nên tất cả thế lực đều tại bốn phía tung lưới hi vọng trước có thể tìm tới Tần Diệp. Mọi người ở đây trông mong mà đối đãi thời điểm, Tần Diệp không có bị tìm tới, Võ Đế mộ cũng là bị tìm được trước. Nói đến, tìm tới Võ Đế mộ cũng chỉ là vận khí, một cái môn phái nhỏ chọc phải một con ngang ngược yêu thú, bị yêu thú t·ruy s·át, cho nên bọn họ một đường đào vong, vừa vặn chạy trốn tới Võ Đế mộ phụ cận, bị bọn hắn ngoài ý muốn phát hiện. Cái này môn phái nhỏ còn muốn độc chiếm, thế nhưng là bọn hắn phát hiện mình căn bản mở không ra Võ Đế mộ, đành phải tìm kiếm hữu hảo tông môn tương trợ, chỉ là tin tức ngoài ý muốn tiết lộ, đến mức lập tức tin tức này rất nhanh liền tại Cửu U không gian bên trong truyền bá ra. Đương nhiên, trong này khẳng định có người cố ý truyền bá, bằng không không có khả năng lập tức truyền bá rộng như vậy. Về phần người này là dụng ý gì, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết. Phát hiện Võ Đế mộ tin tức một truyền ra, liền đưa tới không ít tông môn cùng võ tu, khiến cho Võ Đế trước mộ tụ tập không ít người, quả thực là biển người mãnh liệt. Có chút tông môn thoáng qua một cái đến, liền muốn độc bá Võ Đế mộ, thế là liền bắt đầu xua đuổi những người khác, thậm chí phát sinh nhiều lần tranh đấu. Nhưng mà, còn không có bọn hắn tranh đấu kết thúc, càng ngày càng nhiều người hướng phía nơi này chạy đến, người người nhốn nháo, ồn ào náo động huyên náo. Chỉ không cần hai ngày thời gian, liền có thật nhiều võ tu hội tụ ở đây, từng cái thế lực vừa tới nơi này liền muốn độc chiếm Võ Đế mộ, nhưng mà bọn hắn rất nhanh phát hiện chính mình đồng dạng mở không ra Võ Đế mộ, chỉ có thể lựa chọn một cái gần phía trước vị trí chờ lấy người khác mở ra Võ Đế mộ thời điểm, bọn hắn lại thuận thế vượt lên trước đi vào. Tại bọn hắn vì vị trí tranh đoạt thời điểm, càng nhiều võ tu ùn ùn kéo đến, vì cái gì chính là Võ Đế trong mộ vô tận tạo hóa. Bọn hắn lần này mạo hiểm tiến Cửu U không gian không phải là vì Võ Đế trong mộ tạo hóa, theo bọn hắn nghĩ, đại cơ duyên đại tạo hóa, trời cùng không lấy, phản thụ tội lỗi. Dù là nhặt được một điểm đồ tốt, cũng có thể được ích lợi vô cùng. Võ Đế mộ bị tìm kiếm được tin tức, như là cuồng phong sóng lớn quét sạch toàn bộ Cửu U không gian. Trong thời gian cực ngắn, tin tức này liền đã truyền khắp Cửu U không gian mỗi một nơi hẻo lánh. Tìm kiếm không gian rất nhiều thế lực, cùng những tán tu kia cường giả, khi lấy được tin tức về sau, lập tức từ bỏ thăm dò, nhao nhao hướng phía Võ Đế mộ chạy đến. Chỉ có cực kì cá biệt thế lực, mới có thể không có bị dụ hoặc, mà là lựa chọn tiếp tục thăm dò Cửu U không gian. Bọn hắn tương đối lý trí, biết lấy thực lực của mình dù cho tiến đến, cũng không nhất định có thể tại Võ Đế mộ tranh đoạt đến bảo vật. Đã thực lực không đủ, mà lại phong hiểm khá lớn, còn chưa nhất định có ích lợi, còn không bằng ngay tại Cửu U không gian bên trong tìm kiếm. Bọn hắn đều đi Võ Đế mộ, như vậy không gian bên trong nguy hiểm hệ số liền giảm bớt, có lẽ có thể tìm tới càng nhiều bảo vật, dựa vào những bảo vật này, lại thêm trước đó ở bên ngoài ngộ đến công pháp, đủ để thành tựu đỉnh phong, không cần thiết lại tiến Võ Đế mộ mạo hiểm. Nhưng là, ý tưởng này nhất định tại số ít, phần lớn người hay là liều mạng chạy tới Võ Đế mộ. Bọn hắn đều nghĩ ở trong cuộc tranh đấu này được chia một chén canh, vì chính mình hoặc là vì chính mình chỗ thế lực mưu cầu càng lớn phát triển. Đông đảo thế lực chạy đến, dị tộc tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, bọn hắn cùng nhân tộc không có khác gì, chỉ có cực kì cá biệt nhịn được dụ hoặc, những người khác là nhao nhao chạy đến. "Rầm rầm rầm —— " Đúng lúc này, trong hư không truyền đến trận trận tiếng oanh minh. Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một chi dị tộc đạp không mà đến, bọn hắn mạnh mẽ đâm tới, khí thế bàng bạc, rung động lòng người. "Là Thiên Vũ tộc —— " Tiến vào Cửu U không gian bên trong về sau, Thiên Vô Đạo cũng liền không biết điều nữa, mà là đem trước ẩn tàng mang tới người đều hội tụ đến cùng một chỗ, thực lực cường đại như vậy để vô số nhân tộc thế lực cũng vì đó kiêng kị. Từ Thiên Vũ tộc tiến đánh Đông Vực liền có thể nhìn ra, Thiên Vũ tộc thực lực không thể coi thường, Thiên Vô Đạo nếu biết Võ Đế mộ, đương nhiên sẽ không liền tự mình một người đến đây, mà là mang đến một chi q·uân đ·ội, mà tại những này q·uân đ·ội phía trước đứng đấy đều là từng cái tản ra khí tức cường đại võ tu. Mặc dù không biết những người này là thân phận gì, nhưng nhìn đến trên người bọn họ khí thế, liền biết những người này lai lịch bất phàm. Như thế, cái này để tới trước Đông Vực nhân tộc thế lực cảm giác được áp lực tăng gấp bội. Thiên Vô Đạo mang theo đông đảo cường giả đến đây, khi bọn hắn sau khi rơi xuống đất, liền bắt đầu xua đuổi thế lực khác, cùng không ít võ tu lên xung đột. "Dựa vào cái gì để chúng ta rời đi!" "Đúng đấy, vì cái gì để chúng ta rời đi?" "Nơi này cũng không thuộc về các ngươi Thiên Vũ tộc —— " Không chỉ nhân tộc võ tu phẫn nộ, liền ngay cả một chút dị tộc võ tu cũng đều phẫn nộ, Thiên Vũ tộc đuổi cũng không chỉ là nhân tộc võ tu, mà là ngay cả dị tộc võ tu cùng một chỗ xua đuổi, cử động lần này hiển nhiên là muốn muốn một mình chiếm lấy Võ Đế mộ. "Thế nào, các ngươi không phục sao?" Một tôn lão giả từ trong trận doanh bước ra, trên thân khí tức cường đại quét ngang mà ra, hướng phía những cái kia đưa ra chất vấn người ép tới. Vừa rồi lên tiếng chất vấn người, lúc này bị cỗ này cường đại đến cực điểm khí tức đè sấp tới đất bên trên, liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt nhìn xem lão giả này: "Võ Tôn! Lại là Võ Tôn!" Bọn hắn hoảng sợ không thôi, nghĩ không ra tùy tiện đi ra một cái lão giả chính là Võ Tôn cảnh, cái này Thiên Vũ tộc lần này đến cùng tới nhiều ít cường giả a. "Tiền bối đắc tội!" Dị tộc võ tu nhóm lập tức liền sợ, một tôn Võ Tôn liền đã vô địch, huống chi bọn hắn không tin Thiên Vũ tộc cũng chỉ có một Võ Tôn, hiện tại Võ Đế mộ còn không có bị mở ra, liền đi đắc tội Thiên Vũ tộc hiển nhiên không có lời, còn không bằng trước tiên lui đi, cười đến cuối cùng người cũng không nhất định là Thiên Vũ tộc. "Thế nào, các ngươi muốn phản kháng sao?" Lão giả kia nhìn xem nhân tộc võ tu còn tại liều mạng vận chuyển công pháp ngăn cản khí tức của mình, không khỏi cười lạnh một tiếng. Trong mắt hắn những này nhân tộc võ tu bất quá là sâu kiến mà thôi, hắn một cái tay liền có thể đem những này không thức thời nhân tộc g·iết sạch. "Nơi này không phải là các ngươi Thiên Vũ tộc giương oai địa phương..." Một cái nhân tộc võ tu ngước cổ, đối kháng nói. "Ừm?" Lão giả kia sau khi thấy, cười lạnh, lúc này liền muốn xuất thủ, diệt sát cái này tông môn tất cả mọi người. "Ầm!" Nhưng mà, hắn vẫn không có động thủ, cái này tông môn trưởng lão liền đã tiên hạ thủ vi cường, một chưởng đem lời mới vừa nói tông môn đệ tử cho đánh bay, sau đó vội vàng hướng lão giả cúi đầu khom lưng xin lỗi. "Đại nhân, chúng ta lúc này đi, lúc này đi, nơi này thuộc về đại nhân." Nói, liền nhanh chóng mang theo môn hạ đệ tử cấp tốc rời đi. Cái này tông môn trưởng lão người già thành tinh, thấy lão giả động sát tâm, xuất thủ trước đem cửa hạ đệ tử đánh thành trọng thương, lại dẫn người rời đi, lão giả kia cũng liền không tốt lại g·iết người. Tuy nói Võ Tôn cường giả xem chúng sinh làm kiến hôi, nhưng là tại vạn chúng nhìn trừng trừng trước mặt, hắn là tiền bối, cũng không thể cho người ta lưu lại ỷ lớn h·iếp nhỏ thanh danh. Trưởng lão kia thấy lão giả cuối cùng không có động thủ, đi đến một bên hắn thở dài một hơi, vừa rồi thật sự là dọa một thân mồ hôi lạnh, may mắn hắn xuất thủ quả quyết, bằng không bọn hắn những người này vừa rồi liền đã bước vào Quỷ Môn quan.