Chương 1639: Ai sẽ thắng? Đương nhiên, về phần hai người vì sao muốn bay lên không trung một trận chiến, kỳ thật nguyên nhân căn bản hay là bởi vì cái này giữa không trung, bất lợi cho hai người thi triển cường đại công pháp, trước nói cái này Võ Đế mộ có thể hay không giữ được, chỉ sợ nơi này phần lớn người đều muốn bị lan đến gần. Cho nên, cũng chỉ có không trung mới có thể để cho hai người không có chút nào cố kỵ, riêng phần mình thi triển ra cường đại vô địch công pháp. Quả nhiên, xông lên không trung về sau, liền nhìn thấy hai người nhanh chóng giao thủ với nhau, riêng phần mình thi triển ra kinh thiên động địa công pháp, trên mặt đất đám người dù cho không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, cũng có thể nghe được từ trên cao chỗ truyền đến trận trận ầm ầm t·iếng n·ổ lớn. "Một cái là Tây Vực thiên kiêu, một cái là Nam Vực thiên kiêu, cũng không biết đến cùng ai có thể thắng lợi?" Một cái tông môn tông chủ không khỏi thấp giọng cảm khái một tiếng. Đương nhiên, bọn hắn tự nhiên hi vọng là Cố Linh Lung thắng lợi. Bọn hắn đã khía cạnh nghe ngóng, Vạn Thánh Cổ Quốc bên trong người tộc, yêu tộc còn có dị tộc đều có, đây là một cái phi thường phức tạp cổ quốc, nhưng là chiếm đa số người đại đa số vẫn là nhân tộc. Cái này Cố Linh Lung tám chín phần mười chính là nhân tộc, cùng Hổ Kiền so sánh, bọn hắn tự nhiên là ủng hộ Cố Linh Lung, dù là cái này Cố Linh Lung là yêu tộc, bọn hắn cũng sẽ ủng hộ Cố Linh Lung. "Khí thôn sơn hà, bá khí bên cạnh để lọt, hai người này chính là đương thời thiên kiêu, có hi vọng có thể cùng Trung Châu thiên kiêu tranh đoạt tiên trữ chi vị." Một cái lão giả lắc đầu nói. "Bản tọa ngược lại là càng xem trọng Tần Diệp." Lão giả kia bên cạnh một cái tóc trắng xoá lão giả lại là nói. Trong khi người khác hướng hắn nhìn qua thời điểm, lão giả này trầm giọng nói ra: "Tần Diệp từ khi hoành không xuất thế đến nay, liền làm rất nhiều đại sự, không nói cái khác, liền nói hắn có thể thống nhất Bắc Vực, liền đã vô địch chờ qua một đoạn thời gian, Thanh Phong Tông sẽ trở thành trên đời này cường đại nhất tông môn." Bắc Vực mặc dù so với Đông Vực đến, tự nhiên là đất nghèo, nhưng là một khi thống nhất, như thế một khối lớn thổ địa, lại thêm khổng lồ nhân khẩu, như thế lại cằn cỗi thổ địa cũng có thể toả ra vô hạn sinh cơ. Thanh Phong Tông thống nhất Bắc Vực, chỉ cần cho Bắc Vực thời gian mấy chục năm, Thanh Phong Tông thực lực phát triển tuyệt đối sẽ ngoài dự liệu của mọi người. Đương nhiên, bọn hắn khả năng còn không biết Thanh Phong Tông lần này đánh lùi Vô Cực Tông tiến công, bằng không chỉ sợ sẽ chấn kinh một chỗ cái cằm. Lấy Thanh Phong Tông thực lực căn bản không cần chiếm lấy Bắc Vực tài nguyên, ngược lại là Thanh Phong Tông một mực tại đề cao Bắc Vực thực lực, bây giờ Bắc Vực tại Thanh Phong Tông quản lý dưới, có thể nói ít đi rất nhiều phân tranh, rất nhiều bị mai một thiên tài bị khai quật. Thanh Phong Tông tất cả trưởng lão cũng thường xuyên thông qua truyền tống trận trở lại Bắc Vực giảng bài, truyền thụ tu luyện tri thức, Bắc Vực hết thảy đều là phát triển không ngừng. Chờ Đông Vực chuyện, Tần Diệp dự định đem Đông Vực cùng Bắc Vực thông qua truyền tống trận liên tiếp, đến lúc đó chỉ cần giao tiền liền có thể tùy ý lui tới, tăng cường hai vực lui tới, đây cũng là hi vọng Bắc Vực đông đảo võ tu có thể đi ra Bắc Vực, đồng thời Thanh Phong Tông còn có thể có một bút liên tục không ngừng thu nhập. Kiếm tiền là tiếp theo, chính yếu nhất chính là muốn tăng cường hai vực liên hệ, đây đối với Đông Bắc hai vực đều có rất nhiều chỗ tốt. Đương nhiên, đây vẫn chỉ là Tần Diệp kế hoạch, muốn thi triển kế hoạch này, kia đến dẫn đầu đánh lui dị tộc, mà một ngày này tin tưởng đã không xa. Trong cao không, Cố Linh Lung cùng Hổ Kiền đều dùng đại chiêu, mỗi một lần xuất thủ đều là kinh thiên động địa, thiên băng địa liệt, liền hai bọn họ nếu là trên mặt đất dạng này đánh, chỉ sợ sớm đã đem mặt đất đánh xuyên qua. "Cổ đạo huynh, ngươi cho là người nào sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất?" Giao long tộc Thiếu chủ đột nhiên đối bên cạnh Cổ Thừa Đạo hỏi. Giao long tộc Thiếu chủ cũng không có hạ giọng, cho nên hắn lời này vừa ra, lập tức không ít người ánh mắt nhìn về phía hai người. Cổ Thừa Đạo khẽ nhíu mày, thần sắc không vui nhìn giao long tộc Thiếu chủ một chút, hắn thậm chí không cần đầu óc suy nghĩ, liền biết giao long tộc Thiếu chủ đây là cố ý. Cho nên, hắn cũng không trả lời hắn vấn đề, quay người liền trở về. Giao long tộc Thiếu chủ có chút hậm hực rời khỏi nơi này, khi hắn đi vào Hổ Ngạn bên người lúc, Hổ Ngạn hỏi hắn vấn đề giống như trước: "Ngươi cho là người nào sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất?" Giao long tộc Thiếu chủ con mắt nhắm lại, không chút do dự nói ra: "Đương nhiên là Hổ sư huynh, lấy Hổ sư huynh đạo hạnh, há lại tiểu nữ tử kia có thể so sánh." "Ha ha, nói không sai, Vạn Thánh Cổ Quốc bất quá là ra hai cái Tiên Nhân mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, muốn lên thời cổ ta Hổ tộc cũng không phải không có đi ra Tiên Nhân." Hổ Ngạn cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ giao long tộc Thiếu chủ bả vai. "Hổ tộc? Ha ha, lại còn coi các ngươi Hắc Hổ tộc là Hổ tộc sao?" Giao long tộc Thiếu chủ bất động thanh sắc, trong lòng cười lạnh một tiếng. Giống bọn hắn những này chủng tộc, cái nào dưới tay không có một chút thế lực phụ thuộc, đây là chuyện rất bình thường. Hắc Hổ tộc bất quá là Hổ tộc phụ thuộc, dù cho tương lai Hổ Kiền thật trở thành Tiên Nhân, vậy thì thế nào? Lấy Hắc Hổ tộc điểm này nội tình, há có thể cùng Hổ tộc so sánh, Hổ tộc cũng sẽ không để Hắc Hổ tộc cưỡi tại trên đầu của bọn hắn. Phần lớn người về tới trận doanh mình, cũng có một số nhỏ người thì là ngưỡng vọng không trung, nhìn chăm chú lên trên bầu trời hai người quyết đấu. "Tần tông chủ, ngươi xem trọng ai?" Lạc Kiếm công tử nhìn về phía Tần Diệp, nhẹ giọng hỏi. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn hai mắt, mỉm cười, lạnh nhạt nói ra: "Bọn hắn sẽ không phân ra thắng bại." "Vì cái gì?" Lạc Kiếm công tử nghe vậy, tò mò hỏi. Tại ý nghĩ của hắn bên trong, một trận chiến này đều đánh tới mức này, khẳng định sẽ phân ra thắng bại. "Hai người thực lực gần, không có sinh tử đại thù, không cần thiết phân ra thắng bại." Tần Diệp lắc đầu, tiếp tục nói ra: "Mặt khác, cái này Hổ Kiền là hướng về phía Võ Đế mộ tới, nếu là hiện tại thụ thương, vậy liền quá uổng phí." Lạc Kiếm công tử nghe Tần Diệp lời này, hắn mới hiểu được mình đoán sai, hai người hoàn toàn chính xác không cần thiết phân ra thắng bại. Giống như Hổ Kiền trước đó g·iết hơn ngàn Đông Vực võ tu chính là muốn bức Tần Diệp ra, thế nhưng là thật coi Tần Diệp sau khi ra ngoài, hắn ngược lại là lựa chọn trầm mặc. Tần Diệp nhìn thoáng qua, liền trở về. Hai người trận này đại chiến cũng không biết muốn đánh bao lâu thời gian, hắn nhưng không có hứng thú gì chờ lấy. Ngược lại là có một ít lão tổ ngẩng đầu nhìn chằm chằm không trung, lấy nhãn lực của bọn hắn ngược lại là có thể nhìn thấy trên bầu trời quyết đấu. Lúc này, trên bầu trời hai người tất cả đều là thi triển các loại cường đại công pháp, năng lượng ba động khủng bố cuốn tới, cho dù là ở trên không xuất thủ, thế nhưng là y nguyên để phía dưới trên mặt đất lòng người kinh run sợ. Một trận chiến này, một mực đánh tới đêm khuya, hai người lúc này mới bỏ qua, nhưng là ai thắng ai thua cũng không biết. Nhưng là, cũng có lưu truyền Hổ Kiền trở về thời điểm, sắc mặt hắc đáng sợ, nghi Hổ Kiền cũng không có chiếm được thượng phong. Mãi cho đến ngày kế tiếp buổi sáng, Hổ Kiền liền đi tới Võ Đế trước mộ, tựa hồ hắn là muốn mở ra Võ Đế mộ. Các thế lực nhìn thấy Hổ Kiền cử động, nhao nhao chạy đến, liền ngay cả trước đó đào tẩu nhân tộc thế lực khi nhìn đến không có nguy hiểm về sau, một lần nữa chạy về. Chúng thế lực tụ tập, đều chờ đợi Hổ Kiền mở ra Võ Đế mộ. Chỉ là, để đám người ngoài ý muốn chính là, Hổ Kiền nhìn chằm chằm vào Võ Đế nhìn, cũng không có xuất thủ phá trận, cái này khiến không ít người tràn đầy nghi hoặc, thậm chí hoài nghi Hổ Kiền có phải là không có năng lực phá trận.