Chương 1257: Gặp lại Hỏa Tôn "Ta cũng đi lĩnh ngộ, mặc dù ta tu chính là thương đạo, nhưng là thương đạo cùng kiếm đạo có vài chỗ chỗ tương tự." Tư Đồ Tiểu Tiểu hướng Tần Diệp bọn người cáo từ, sau đó tìm được một chỗ tốt bắt đầu quan sát lĩnh ngộ. "Tê! Ngay cả Vô Cực Tông Thiếu chủ đều tới." Một số người nhìn thấy Tư Đồ Tiểu Tiểu đều tới lĩnh ngộ, không khỏi giật nảy cả mình. Liền ngay cả Tư Đồ Tiểu Tiểu đều đến lĩnh ngộ, một chút muốn đi người lần nữa lưu lại. Tần Diệp đoàn người này đến, không ít người thấy được Hủy Thiên Thánh nữ, Văn Lạc Lạc, Lãnh Khuynh Tịch đều là thần sắc khẽ giật mình, sau đó lập tức đi tới chào hỏi. "Gặp qua Thánh nữ!" "Gặp qua Văn thiếu chủ!" "Văn thiếu chủ, ngươi y nguyên xinh đẹp như vậy!" "Thánh nữ, ngài vẫn là như vậy khuynh quốc khuynh thành." ... "Các vị các ngươi ai cũng bận rộn, chúng ta một hồi liền sẽ rời đi." Hủy Thiên Thánh nữ từ tốn nói. "Đã Thánh nữ lên tiếng, vậy bọn ta liền rời đi." Đám người sau đó rời đi. "Thấy không, các nàng bên cạnh chính là Tần Diệp." "Ai! Tần Diệp tiểu tử này thật đúng là có diễm phúc." "Người với người không cách nào so sánh được a." ... Bọn hắn than thở rời đi. Tần Diệp bên cạnh có nhiều như vậy tiên tử, mà bọn hắn bên cạnh một cái đều không có, người này cùng nhân chi ở giữa chênh lệch cũng không tránh khỏi quá lớn. "Ha ha ha, thật đúng là xảo, chúng ta lại gặp mặt." Đúng lúc này, Hỏa Tôn xuất hiện ở đây, long hành hổ bộ, chủ động đi tới Tần Diệp bọn người trước mặt. Hỏa Tôn vừa xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn không ít người. Bọn hắn nhao nhao hướng Hỏa Tôn hành lễ. Hỏa Tôn tại Đông Vực hay là vô cùng có địa vị, hắn vừa xuất hiện tự nhiên dẫn tới đám người kinh hô không thôi. "Miễn lễ đi." Hỏa Tôn khoát tay áo, sau đó ánh mắt nhìn về phía Thánh nữ: "Thánh nữ, đã lâu không gặp." Hủy Thiên Thánh nữ khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn nói ra: "Đã đáp ứng chuyện của ngươi, ngươi yên tâm chờ sự tình về sau, ta sẽ đích thân đưa đến trên tay của ngươi." Hỏa Tôn nghe được Hủy Thiên Thánh nữ, đôi mắt sáng lên, lúc trước hắn cùng Hủy Thiên Thánh nữ làm một vụ giao dịch. Hắn sở dĩ cũng không sốt ruột, là bởi vì hắn biết Hủy Thiên Thánh nữ chuyện đã đáp ứng, nàng nhất định sẽ không đổi ý. "Thánh nữ tín dự, bản tôn là một vạn cái tin tưởng." Hỏa Tôn vừa cười vừa nói. Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp: "Tần công tử, quả nhiên là lợi hại, ngay cả Càn Nguyên Thánh Hoàng nhân vật lợi hại như vậy đều đưa tại trên tay của ngươi." "Tê, hắn chính là Tần Diệp!" Không ít người trước đó chuyên tâm quan sát trên vách đá chữ, căn bản không có chú ý tới Tần Diệp đám người đến, bây giờ bị Hỏa Tôn một ngụm nói ra thân phận, bọn hắn lập tức kinh ngạc không thôi. Tần Diệp cái tên này, trong khoảng thời gian này thế nhưng là vang vọng toàn bộ Đông Vực. Nhất là trước mấy ngày, thậm chí ngay cả Càn Nguyên Thánh Hoàng đều c·hết tại Tần Diệp trên tay, chuyện này đã oanh động toàn bộ Đông Vực. "Hỏa Tôn, ngươi nhưng thật ra vô cùng nhàn, nơi nào có náo nhiệt, ngươi liền hướng chỗ nào góp." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Thiên kiêu đại hội, hắn đi, Kiếm Thành, hắn cũng tới. "Vô địch tiền bối thọ yến, bản tôn tự nhiên muốn tới tham gia." Hỏa Tôn vừa cười vừa nói. Tần Diệp nhìn xem trên vách đá cái kia thật to "Kiếm" chữ, nở nụ cười, sau đó nói ra: "Hỏa Tôn cũng là muốn đến lĩnh ngộ một chút?" "Cái này chính là một vị cường giả tuyệt thế lưu lại, bản tôn có lẽ có thể từ có thể ngộ đến cái gì." Hỏa Tôn nói. "Cái gì cường giả tuyệt thế, bất quá chỉ là một vị Võ Đế, mà lại theo ta thấy, lúc trước hắn lưu viết xuống cái chữ này lúc, cũng bất quá là vừa đột phá Võ Đế." Tần Diệp lắc đầu nói. Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức để không ít người im lặng. Bọn hắn mặc dù không dám bên ngoài đối Tần Diệp chỉ trích, nhưng là trong lòng bọn họ lại là đối Tần Diệp có chút khinh thường. Bọn hắn thừa nhận Tần Diệp có chút thiên phú, cũng có chút thủ đoạn, thế nhưng là Võ Đế cũng là hắn Tần Diệp có thể khinh nhờn. Cho dù là vừa mới đột phá Võ Đế, đó cũng là đăng đỉnh nhân vật. Văn Lạc Lạc cùng Hủy Thiên Thánh nữ không khỏi liếc nhau một cái, các nàng cũng không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà cuồng vọng đến đã không đem Võ Đế để ở trong mắt. "Quá cuồng vọng, như thế cuồng vọng người, chú định không thể đi lâu dài." Hỏa Tôn vốn là còn ý đầu nhập vào Tần Diệp, dù sao Tần Diệp có chút thủ đoạn, có lẽ có thể bảo trụ thiên hỏa thành. Thế nhưng là hắn nhìn thấy Tần Diệp bây giờ phách lối đến ngay cả Võ Tôn đều không để vào mắt, hắn lập tức từ bỏ, bực này cuồng vọng vô biên nhân vật, dù cho tương lai có chút thành tựu, cũng chú định sẽ không đi quá xa. "Mà lại cái chữ này, các ngươi vẫn là không muốn lĩnh ngộ tốt, nếu không tất nhiên sẽ đoạn mất tương lai của các ngươi con đường." Ai ngờ, Tần Diệp nói tiếp. "Cuồng vọng!" Lúc này, trấn thủ tại Tàng Kiếm Phong Kiếm Thành cường giả trong nháy mắt xuất hiện ở đây, hiển nhiên hắn là nghe được Tần Diệp, lập tức hướng phía Tần Diệp quát lớn: "Vô tri tiểu nhi, đây chính là Võ Đế đại nhân lưu cho ta Kiếm Thành truyền thế chi bảo, mặc dù chỉ có một chữ, nhưng lại là tại cái chữ này bên trong ẩn giấu vô số biến hóa. Võ Đế đại nhân đã từng nói, người có ngộ tính cao, thậm chí có thể từ đó ngộ đến truyền thừa của hắn." "Ngươi mặc dù một điểm bản sự, nhưng là cùng Võ Đế đại nhân chênh lệch quá lớn, sao lại biết Võ Đế đại nhân dụng tâm lương khổ." "Thái Thượng trưởng lão —— " Ngũ công tử nhìn thấy trưởng lão, lập tức biến sắc, lập tức cung kính hành lễ. Những người khác cũng đều là thần sắc biến đổi, nghĩ không ra chờ đợi ở chỗ này lại là Kiếm Thành Thái Thượng trưởng lão. "Ngươi là ta Kiếm Thành đệ tử, làm sao cùng bọn hắn tiến tới cùng nhau?" Thái Thượng trưởng lão nhíu mày hỏi. Hắn lâu dài đóng tại nơi này, nếu không phải hôm nay mở ra Tàng Kiếm Phong, hắn cũng sẽ không xuất hiện. Ngũ công tử mặc dù là thành chủ nhi tử, cũng không nhận ra Thái Thượng trưởng lão, nhưng là hắn nghe phụ thân nói qua. "Thái Thượng trưởng lão, Tần tông chủ cũng không có ác ý." Ngũ công tử vội vàng giải thích nói. Tần Diệp nhìn Thái Thượng trưởng lão một chút, tu vi không tệ, bất quá cũng vẻn vẹn không tệ, cười cười, nói ra: "Kiếm Thành Thái Thượng trưởng lão, ngược lại là có chút tu vi, chí ít so nhị trưởng lão muốn mạnh hơn một chút. Bất quá cũng liền dạng này, Kiếm Thành không có Kiếm Vô Địch, xem ra cách diệt vong không xa." "Vô tri tiểu bối, bản tọa nhìn ngươi là muốn c·hết." Thái Thượng trưởng lão nghe được Tần Diệp, lập tức thẹn quá hoá giận. Tần Diệp vậy mà đem hắn cùng nhị trưởng lão đánh đồng, càng là dùng ngôn ngữ vũ nhục Kiếm Thành, cái này khiến hắn như thế nào chịu đựng. "Thái Thượng trưởng lão, không muốn a, Tần tông chủ chỉ là..." Ngũ công tử cản trước mặt Thái Thượng trưởng lão, thế nhưng là bị Thái Thượng trưởng lão đẩy ra, ánh mắt của hắn sâm nhiên nhìn chằm chằm Tần Diệp: "Vô tri tiểu bối, bản tọa xem ở ngươi là đến chúc thọ phân thượng không g·iết ngươi, nhưng là muốn đem ngươi trấn áp đến thọ yến kết thúc lại thả ngươi đi." Nói xong, hắn bàn tay xòe ra, liền muốn ra tay với Tần Diệp. Nhưng mà, lúc này Lãnh Khuynh Tịch thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Tần Diệp, trong tay cầm Tần Diệp đưa cho nàng trường kiếm, mắt lộ ra sát khí, thanh lãnh nói ra: "Xuất thủ, ngươi sẽ c·hết!" "Tốt một thanh thần kiếm —— " Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy Lãnh Khuynh Tịch trường kiếm trong tay, trong nháy mắt run lên, lấy nhãn lực của hắn, xem xét liền nhìn ra Lãnh Khuynh Tịch trong tay cầm trường kiếm lai lịch bất phàm. Trẻ tuổi như vậy, vậy mà có thể nắm giữ bực này thần kiếm người, tất nhiên là xuất từ thế lực cường đại, lại thêm hắn từ trước mắt nữ tử này trên thân vậy mà cảm giác được nguy hiểm. Tựa hồ từ nơi sâu xa có người nói cho hắn biết, nếu là hắn dám ra tay, hắn liền sẽ c·hết.