Chương 1129: Võ Thánh một kích Ai có thể nghĩ tới Tần Diệp thật đem Thương Vũ Vương Lô thu vào. Cái này đích xác là ngoài dự liệu. Có thể từ một tôn Võ Thánh trong tay c·ướp đoạt đến bảo vật, đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, thế nhưng là Tần Diệp lại là thành công, cái này khiến bọn hắn phục sát đất. Nhất là Tần Diệp một kích cuối cùng, bọn hắn đều có thể nhìn ra được, Tần Diệp vậy mà xoá bỏ Thương Vũ Vương Lô phía trên thuộc về Quỷ Mặc thần thức. Một tôn Võ Thánh thần thức, há lại tốt như vậy xoá bỏ, từ nơi này kỳ thật liền có thể thể hiện Tần Diệp thực lực cường đại. "Tiểu tử, ngươi đáng c·hết!" Bị Tần Diệp xoá bỏ Thương Vũ Vương Lô phía trên thần thức, cái này khiến Quỷ Mặc bị nội thương. Lúc đầu tuổi thọ của hắn liền không dài, từ Thượng Cổ thời đại đến bây giờ, mặc dù hắn tại Tiên Nhân trong mộ mai táng thời gian đủ dài, thế nhưng là đây cũng chỉ là để hắn sống lâu một chút, trên thực tế khôi phục cũng liền một chút xíu. Tần Diệp thoáng một cái, liền để hắn tổn thất nặng nề. Cái này khiến Quỷ Mặc bạo nộ rồi. "Rầm rầm rầm..." Khí thế đáng sợ ầm vang trùng thiên, từ trên người hắn không ngừng tuôn ra hắc khí, vọt lên bầu trời, che đậy thương khung. Cỗ khói đen này, che đậy hết thảy, bầu trời đột nhiên tối sầm lại. Quỷ Mặc cả người cũng bị hắc khí bao phủ, biến mất không thấy gì nữa, mọi người đã tìm không đến thân ảnh của hắn. Mà lúc này, trên bầu trời hắc khí sôi trào mãnh liệt, giống như sóng biển dâng trào. Phần lớn người đều hoàn toàn biến sắc, không ngừng lui lại, bọn hắn cảm giác được cái này Quỷ Mặc khả năng ra đại chiêu. Tần Diệp khẽ ngẩng đầu, chỉ gặp tại thiên không vô biên trong hắc khí, lại là có một cái cự đại cái bóng đứng sừng sững ở chỗ đó, mặc dù hắn thấy không rõ hình bóng kia mặt, nhưng là hắn có thể khẳng định cái bóng này chủ nhân chính là Quỷ Mặc. Lúc này, cái kia đạo cái bóng giống như một tòa Tiên Phật, tản ra bao quát chúng sinh khí tức khủng bố. Vạn pháp trùng thiên, đãng quét hư không, nhật nguyệt chìm nổi, thiên băng địa liệt. Một vị cường đại Võ Thánh cường giả một khi nổi giận, đây là mười phần đáng sợ. Lúc này, vô số võ giả tại cỗ này khí tức khủng bố trấn áp xuống, nhao nhao sắc mặt đại biến, không ít người tức thì bị trấn áp tới đất bên trên, run lẩy bẩy, không thể động đậy. "Không hổ là Võ Thánh, chỉ là không biết ta lúc nào mới có thể đạt tới cảnh giới này!" Thiên Vô Đạo ngẩng đầu nhìn bầu trời, không ngừng hâm mộ. Hắn mặc dù thiên phú đám người, lại thêm thân là Thiên Vũ hoàng tộc Thái tử, Thiên Vũ tộc Thiếu chủ, không hề thiếu tài nguyên tu luyện. Trên thực tế, hắn cần gì tài nguyên tu luyện, coi như cái này tài nguyên lại khó lấy tới, Thiên Vũ Hoàng Triều đều sẽ hết sức toàn lực đi tìm. Nhưng, cho dù hắn cường đại như vậy thiên phú, muốn đạt tới Võ Thánh cảnh giới cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Hắn muốn tu luyện tới cái này một kinh khủng cảnh giới, chỉ có đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện, đồng thời còn muốn đi đến đường tắt. Những võ giả khác cũng đều là tràn đầy hâm mộ, dù sao Võ Thánh cảnh giới này, trên đại lục đã là phi thường cường đại võ giả. Tại bây giờ Đông Vực, Võ Thánh đã là đỉnh phong võ giả. "Oanh —— " Đúng lúc này, kia sừng sững ở trong hắc khí cái kia đạo bóng đen to lớn, đột nhiên ngưng tụ một đoàn hắc khí, một đạo màu đen to lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống. Một chưởng vỗ ra, hư không phá diệt, nhật nguyệt chìm nổi, dị tượng hiển hiện. Dưới một chưởng này, quét ngang vạn dặm giang sơn, lực áp Chư Thiên Vạn Giới. Mọi người tại cái này một kinh khủng một chưởng bên trong, tựa như thấy được vạn dặm huyết hải. Tại cái này vạn dặm trong biển máu, tựa hồ có vô số oan hồn tại tiếng kêu thảm thiết đau đớn, gào thét thanh âm thật lâu không thôi. "Tê, hắn... Đến cùng g·iết nhiều ít người?" Đám người không khỏi hít vào một hơi, tại một chưởng này bên trong có nhiều như vậy oan hồn, khẳng định không phải ngoài ý muốn, chỉ có thể nói rõ Quỷ Mặc khẳng định là g·iết không ít người. Bất quá, mọi người cũng không cảm thấy kỳ quái. Quỷ tộc tại Thượng Cổ thời đại, chính là một cái thanh danh bất hảo chủng tộc, nhất là thích bắt người tới tu luyện. Ở trong đó người, không chỉ là nhân tộc, chủng tộc khác bọn hắn cũng đều không buông tha, cho nên quỷ tộc thanh danh phi thường thối. Chủng tộc khác có lẽ đối quỷ tộc không có đuổi tận g·iết tuyệt, nhưng là nhân tộc lại là một mực tại t·ruy s·át quỷ tộc. Cho nên, quỷ tộc lúc trước vì sống sót, một chút quỷ tộc quyết định không còn bắt người tới tu luyện. Đương nhiên, cũng có một chút quỷ tộc chi nhánh c·hết cũng không hối cải, những này quỷ tộc sinh tồn cực kỳ khó khăn. Tần Diệp lúc trước ngay tại Bắc Vực gặp được quỷ tộc chi nhánh, những này chi nhánh cho dù ở Tây Vực sinh hoạt cũng không tốt lắm. Quỷ Mặc là Thượng Cổ thời đại người, thời đại kia quỷ tộc lưu hành thôn phệ người đến gia tăng tu vi. Hắn có thể tu luyện tới Võ Thánh, trong tay tự nhiên dính đầy máu tươi, thôn phệ không biết bao nhiêu võ giả tính mệnh. Quỷ Diệt cái này kinh khủng một chưởng vỗ dưới, đừng bảo là chỉ là Tần Diệp, chỉ sợ cho dù là Võ Hoàng cường giả đều không thể đón lấy một chưởng này. Vây xem đám võ giả lúc này mới biết được Võ Thánh cường giả khủng bố đến mức nào, một chưởng này uy lực, đã không phải là bọn hắn có khả năng ngăn cản. Tần Diệp khẽ nhíu mày, sau đó cả người phóng lên tận trời, hướng phía cự chưởng nghênh đón tới. "Phanh phanh phanh..." Hai người công kích trong hư không hung hăng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, từng tiếng tiếng vang vang vọng bầu trời. Tần Diệp cho dù là chủ động công kích, muốn đánh nát đối phương cự chưởng, thế nhưng là giữa hai người chênh lệch quá xa. Tần Diệp chiêu thức tại cùng cự chưởng tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị cự chưởng quét ngang, Tần Diệp cả người tức thì bị cự chưởng đập tới trên mặt đất. "Oanh!" Tần Diệp cả người bị nện vào đến trên mặt đất, kích thích một mảnh bụi đất. Không chỉ có như thế, cự chưởng càng là oanh kích tới trên mặt đất. Lưu lại một đạo mấy chục mét sâu to lớn chưởng ấn. Vây xem đám võ giả thấy cảnh này, tất cả đều bị hù sắc mặt thảm bại, một chưởng này uy lực quá kinh khủng. Tần Diệp đó là cái gì thực lực, dù cho tông môn lão tổ đều không nhất định là đối thủ của hắn, thế nhưng là bây giờ lại là như sâu kiến bị quỷ tộc cường giả trấn áp. Lúc này, bọn hắn càng là lo lắng cho mình tiền đồ, dù sao quỷ tộc người cũng không phải là loại lương thiện. Hắn g·iết Tần Diệp, nói không chừng về sau, liền sẽ g·iết bọn hắn. "Không biết Tần Diệp c·hết hay không?" Đám người lúc này liền nghĩ tới Tần Diệp, ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất to lớn chưởng ấn. Chỉ gặp đạo chưởng ấn này mấy trăm mét chi rộng, có vài chục mét chi sâu, tất cả mọi người cảm giác lần này Tần Diệp cho dù không c·hết, sợ là cũng sẽ thụ trọng thương. Lần này, cho dù là Mạc Cao Kiếm cũng nhìn thấy Tần Diệp b·ị đ·ánh trúng, cũng không có đào thoát. Hắn cũng cho rằng Tần Diệp là dữ nhiều lành ít. "Võ Thánh một kích, kinh khủng như vậy!" Mạc Cao Kiếm khẽ nhíu mày, trong lòng lên lo lắng, lấy hắn tu vi hiện tại, căn bản là không có cách cùng Võ Thánh v·a c·hạm, không phải chính là đang tìm c·ái c·hết. "Xem ra hôm nay cái này tiên thi, cùng bản tọa vô duyên." Mạc Cao Kiếm có tự mình hiểu lấy, nơi này cường giả xuất hiện lớp lớp, lấy hắn bây giờ tu vi, sợ là không cách nào cùng bọn hắn c·ướp đoạt, nhất là còn có Quỷ Mặc dạng này Võ Thánh cường giả. Có lẽ càng kinh khủng hơn nữa người, nếu là cưỡng ép tranh đoạt, mình không c·hết không thể. "Nếu là không cách nào c·ướp đoạt đến tiên thi, như vậy chỉ có thể ngăn cản người khác c·ướp đoạt tiên thi." Mạc Cao Kiếm cảm giác không thấy mảy may c·ướp đoạt tiên thi hi vọng, như vậy hắn cũng chỉ có thể từ bỏ. Dù cho từ bỏ c·ướp đoạt tiên thi, hắn cũng muốn ngăn cản người khác tới c·ướp đoạt, bằng không hắn liền không cách nào lại đợi tại Tiên Nhân mộ. Nếu là rời đi Tiên Nhân mộ, hắn sống không được bao lâu thời gian. Hắn sở dĩ không muốn trở về Lư Sơn kiếm trang, cũng có phương diện này nguyên nhân. Trên thực tế, chuyện năm đó, hắn đã sớm bình thường trở lại. Thế nhưng là nếu là bây giờ đi về, hắn chẳng mấy chốc sẽ t·ử v·ong. Hắn tạm thời còn không muốn c·hết, chỉ có thể sống tạm tại Tiên Nhân mộ.