Chương 840: Hủy Thiên Thánh nữ "Các ngươi đều sai!" Hoàng Tông Thân lắc đầu nói: "Ta nghe điện chủ nói qua, Càn Dương Thu hoàn toàn chính xác đáng sợ, cũng rất cường đại, thiên phú trác tuyệt, tốc độ tu luyện nhanh chóng, chính là bây giờ Đông Vực đệ nhất nhân. Dựa theo đạo lý tới nói, Kiếm Thành cho dù là liều mạng cũng sẽ chém g·iết người này, nhưng mà Kiếm Vô Địch hết lần này đến lần khác không có làm như thế, có người nói là Kiếm Vô Địch là bởi vì e ngại Càn Nguyên Hoàng Triều, cũng có người nói là bởi vì sợ g·iết Càn Dương Thu, triệt để chọc giận Càn Nguyên Hoàng Triều, dù sao Kiếm Vô Địch lợi hại hơn nữa, nếu là Càn Nguyên Hoàng Triều thật muốn cá c·hết lưới rách, Kiếm Vô Địch có lẽ còn có thể giữ được tính mạng, Kiếm Thành chỉ sợ cũng phải che diệt." "Bất quá, điện chủ cho rằng, Kiếm Vô Địch đã đến Võ Tôn cực hạn, một mực lại là không có truyền ra đột phá tin tức, cho nên hắn là cố ý giữ lại Càn Dương Thu, muốn dùng hắn đến kích thích chính mình." "Tê!" Ám Vũ Điện một đám đệ tử nghe vậy, tất cả đều lộ ra không dám tin thần sắc, Kiếm Vô Địch lại có có thể là cố ý bồi dưỡng Càn Dương Thu. Cái này thật sự có khả năng sao? Nhìn như không có khả năng, thế nhưng là hết lần này tới lần khác có chút đạo lý. "Điện chủ, đây chính là nuôi hổ gây họa, không cẩn thận liền có khả năng bị phản phệ." Một người đệ tử khác nhíu mày nói. "Ngươi có thể nghĩ tới, hắn cũng có thể muốn lấy được." Hoàng Tông Thân nói. "Điện chủ, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Có đệ tử hỏi dò. Hoàng Tông Thân ánh mắt lộ ra vẻ hung ác: "Đã Kiếm Thành không nhất định dám xuống tay với hắn, như vậy thì từ chúng ta thay mặt làm. Truyền tin về tông môn, để tông môn phái cường giả c·ướp g·iết vị này Thái tử. Càn Nguyên Thánh Hoàng mặc dù là nhân kiệt, tâm cơ thâm trầm, nhưng là dù sao lớn tuổi, nếu như Càn Dương Thu vị này Thái tử c·hết rồi, đối với hắn đả kích tất nhiên rất lớn, đến lúc đó chư vị hoàng tử tranh vị, đây đối với chúng ta tới nói chưa chắc không phải chuyện tốt." Càn Dương Thu nếu là thật sự c·hết rồi, đạt được chỗ tốt nhiều nhất chính là Ám Vũ Điện. Đến lúc đó, bọn hắn còn có thể liên hợp Kiếm Thành cộng đồng đả kích Càn Nguyên Hoàng Triều. Cho nên, lần này là cơ hội tuyệt hảo. Lúc này, hắn sai người đem tin tức truyền trở về. Càn Dương Thu đến, đưa tới oanh động cực lớn. Nhất là thực lực của hắn, càng khiến người ta kiêng kị. Một chút tán tu hoặc là môn phái nhỏ càng là phí hết tâm tư, muốn đầu nhập vào Càn Dương Thu. Bọn hắn đều có thể nhìn ra được, tương lai Càn Dương Thu sẽ là Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng chủ, thân phận cao quý, hiện tại đầu nhập vào hắn, tự nhiên có thể thu được chỗ tốt không nhỏ. Nhưng mà, lúc này lại là có người cầm Tần Diệp cùng Càn Dương Thu so ra. Dù sao, trước đó Tần Diệp đồng dạng làm cho người kinh ngạc, mà lại trong tay còn có Tiên Khí. "Tần Diệp người này mặc dù có chút để cho người ta nhìn không thấu, nhưng là hẳn là còn không có đột phá đến Võ Tôn, vô luận là công pháp, tài nguyên, vẫn là võ đạo thiên phú chỉ sợ cũng không sánh nổi Càn Dương Thu." Có thế hệ trước cường giả nói. "Tần Diệp những này đích thật là không sánh bằng Càn Dương Thu, thế nhưng là hắn có Tiên Khí, dù cho không thể hoàn toàn phát huy uy lực của nó, thế nhưng là dù là một tia Tiên Khí uy áp, Càn Dương Thu cũng không nhất định có thể thắng được qua Tần Diệp." Có tuổi trẻ võ giả nói. Tần Diệp thực lực có lẽ đích thật là so ra kém Càn Dương Thu, nhưng là không nên quên, Tần Diệp trong tay là có Tiên Khí. Tiên Khí uy lực, bọn hắn cũng không phải không biết, có Tiên Khí nơi tay, hai người nếu là thật sự đối chiến, Càn Dương Thu thật đúng là không nhất định có thể thắng được qua Tần Diệp. Dù cho Càn Dương Thu những người hâm mộ kia cũng không thể không thừa nhận Tiên Khí uy lực, dù chỉ là phóng thích một chút uy áp, ngay cả Bạch Tiểu Vũ Võ Tôn thực lực đều không chống đỡ được, cuối cùng vẫn là bởi vì Tần Diệp thả hắn đi, mới có thể hoàn chỉnh rút đi. "Tần Diệp nếu là không có Tiên Khí, hắn tính là thứ gì, cũng xứng cùng thái tử điện hạ đánh đồng." Đến từ Càn Nguyên Hoàng Triều những võ giả kia tự nhiên là ủng hộ Càn Dương Thu, nhao nhao thần sắc khinh thường nói. Bọn hắn ngôn luận, ngược lại đạt được không ít người ủng hộ, thật sự là Càn Dương Thu nhân khí quá cao, mà Tần Diệp bất quá là từ Bắc Vực tới. Tại Đông Vực võ giả trong mắt, Bắc Vực địa phương có lẽ rất lớn, nhưng là chính là một cái cằn cỗi khốn cùng khổ địa phương, dù cho ra một cái Tần Diệp, bọn hắn đồng dạng xem thường Bắc Vực. Loại này ngôn luận càng truyền càng xa, đàm luận người cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng truyền đến Càn Dương Thu trong tai. "Ha ha, Tần Diệp, bất quá là sâu kiến ngươi. Một thế này, ta muốn lăng vân chí khí, thuận gió mà lên, một cái Tần Diệp dù cho có Tiên Khí, vậy thì thế nào, bất quá là ta đá đặt chân mà thôi." Càn Dương Thu cười lạnh, đối Tần Diệp chẳng thèm ngó tới. Dù là Tần Diệp trong tay thật sự có Tiên Khí, hắn cũng không có đem Tần Diệp xem như đối thủ chân chính. Cường giả chân chính, nhìn chính là thiên phú, Tiên Khí chỉ là trợ lực, tu vi không được, Tiên Khí sớm muộn là người khác. Càn Dương Thu cũng không có chủ động đi tìm Tần Diệp, Tiên Khí hoàn toàn chính xác rất để tâm hắn động, nhưng là vùng núi này quá lớn, vẫn là đi trước Thiên Nhất Tông c·ướp đoạt Thiên Nhất Tông bảo vật. Về phần, Tần Diệp chỉ cần người còn tại Bắc Vực, hắn có thời gian đi đối phó hắn. Càn Dương Thu tiếp tục thâm nhập sâu, bị một chút người hữu tâm nhìn ở trong mắt, liền đều biết hắn là hướng về phía Thiên Nhất Tông đi. "Thiếu chủ, thái tử điện hạ đến đây, chúng ta muốn hay không cùng hắn hội hợp?" Hoắc gia đệ tử hướng về Hoắc Ôn hỏi. Hoắc Ôn híp mắt: "Hắn ngay cả thực lực chân chính đều giấu diếm ta, chỉ sợ giấu diếm ta sự tình nhiều lắm. Hiện tại ta là Hoắc gia Thiếu chủ, lấy gia tộc làm trọng, chúng ta tiếp tục đi vào bên trong." Nói xong, Hoắc Ôn liền mang theo Hoắc gia đệ tử tiếp tục hướng bên trong xâm nhập, hiển nhiên hắn cũng không có cùng Càn Dương Thu hội hợp dự định. Hoắc Ôn vẫn cho là Càn Dương Thu là Võ Vương cảnh, những năm gần đây vì hắn một mực bôn tẩu, vì chính là hi vọng có thể thu hoạch tín nhiệm của hắn. Nhưng là, hiển nhiên Càn Dương Thu từ đầu đến cuối đều không có chân chính tín nhiệm qua hắn, cái này khiến hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút bất mãn. Huyền Thiên Giáo Văn Lạc Lạc cũng giống như thế, nếu là thường ngày nhìn thấy Càn Dương Thu, nàng khẳng định cao hứng phi thường, mà lần này nghe được Càn Dương Thu đến, nàng cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, thậm chí chỉ là lãnh đạm nói một câu: "Biết." Hiển nhiên, Bạch Tiểu Vũ kia lời nói, để Văn Lạc Lạc từ bỏ hắn huyễn tưởng. Tuy nói, nàng còn trẻ, nhưng cũng không phải là ngốc bạch ngọt, trải qua Bạch Tiểu Vũ chỉ điểm, nàng đã triệt để nhìn thấu Càn Dương Thu. Hiện tại nàng chỉ muốn mang theo Huyền Thiên Giáo đệ tử tìm kiếm đến càng nhiều bảo vật, lại đem bọn hắn an toàn mang về. Bây giờ, Bạch Tiểu Vũ đã rời đi Huyền Thiên Giáo, nàng chính là đời tiếp theo tông chủ, nàng nhất định phải gánh vác lên nàng Thiếu chủ trách nhiệm. Mọi người ở đây còn tại đàm luận hắn cùng Tần Diệp ai mạnh ai yếu thời điểm, lại hung hăng nổ tin tức truyền ra. "Hủy Thiên Các Thánh nữ tiến đến." Hủy Thiên Các Thánh nữ, không có ai biết nàng chân chính danh tự, chỉ biết là nàng gọi Hủy Thiên Thánh nữ, vô luận là Hủy Thiên Các hay là bên ngoài thế lực đều xưng hô như vậy nàng. Nghe nói, nàng vừa ra đời cùng Càn Dương Thu đồng dạng trời hiển dị tượng, linh khí b·ạo đ·ộng, bị Hủy Thiên Các Các chủ đưa đến tông môn thu làm đệ tử, đồng thời phong làm Thánh nữ. Hủy Thiên Thánh nữ đây chính là cùng Càn Dương Thu bất phân cao thấp nhân vật, tại Đông Vực có rất cao nhân khí. Tại Đông Vực, nàng người ngưỡng mộ so Càn Dương Thu còn nhiều. Nếu là nàng đăng cao nhất hô, người hưởng ứng rất nhiều. Tại Đông Vực xâm lấn thời điểm, nàng liền hiệu triệu qua một lần, một lần kia có vài chục vạn võ giả đi tới tiền tuyến cùng dị tộc chém g·iết. Hiện tại, nàng vừa tiến vào Ma Quỷ Vực, tự nhiên đưa tới oanh động cực lớn. Tất cả mọi người đang suy đoán Hủy Thiên Thánh nữ ý đồ đến, nàng là hướng về phía Càn Dương Thu tới, vẫn là hướng về phía Thiên Nhất Tông bảo vật tới.