Chương 706: Văn Nhân Bạch chủ ý Nếu là bình thường tông môn, hắn có thể không chút do dự cầm xuống Hồ Linh Vận, nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông không giống. Nam Thiên Kiếm Tông thực lực cường đại, cho dù là Võ Tôn hắn, cũng muốn kiêng kị ba phần. Nhưng mà, để hắn cứ như vậy nhẹ nhõm thả đi Hồ Linh Vận, hắn cũng mười phần không cam tâm. Thuần âm thể nữ tử vốn là cực kì hiếm thấy, hắn đã tìm mấy chục năm, thật vất vả mới tìm được cái này một cái. Nếu là bỏ lỡ nàng, có lẽ không còn tìm được nữa. "Bản tọa đã đợi mấy chục năm, không thể lại như thế chờ đợi." Đại thành chủ thanh âm hùng hậu từ mật thất bên trong truyền ra. "Đại ca sợ cái gì, bất quá là một nữ nhân mà thôi, nếu là Nam Thiên Kiếm Tông tìm đến, cùng lắm thì cho bọn hắn một chút bồi thường mà thôi. Nếu như bọn hắn không biết tốt xấu, vậy chúng ta liền động thủ, chúng ta Vô Biên thành không sợ bọn họ." Tam thành chủ kêu gào nói. Nhị thành chủ không khỏi sờ lên cái trán, lão tam cái gì liền tốt, chính là có chút đầu óc nước vào. Vô Biên thành mặc dù phi thường cường đại, nhưng là còn không đến mức có thể cùng Nam Thiên Kiếm Tông đối kháng. "Lão nhị, ngươi nhưng có biện pháp gì?" Đại thành chủ tự nhiên biết Tam thành chủ tính cách, cũng không có đem hắn nói để ở trong lòng, mà là đem hi vọng bỏ vào nhị thành chủ trên thân. Nhị thành chủ đang tự hỏi một trận về sau, cười ha ha nói ra: "Đại ca, tiểu đệ muốn chúc mừng ngươi. " "Vui? Cái gì vui?" Tam thành chủ không nghĩ ra. "Ý của ngươi là?" "Đại tẩu q·ua đ·ời nhiều năm, đại ca trong hậu cung tuy có không ít th·iếp hầu, nhưng là những nữ nhân này thân phận lại há có thể làm đại ca chính cung chi vị. Cái này Hồ Linh Vận vô luận là xuất thân vẫn là tướng mạo, đều xứng với đại ca." Nhị thành chủ khẽ cười nói. "Như thế ý kiến hay. Công pháp này tu luyện mặc dù cần thuần âm thể, nhưng là khống chế được đương, cũng sẽ không muốn nàng tính mệnh. Bản tọa đến nay còn chưa có dòng dõi, vừa vặn liền để nàng cho bản tọa nối dõi tông đường đi." "Dù cho ngày sau, Nam Thiên Kiếm Tông người tìm tới cửa, gạo sống làm thành cơm, bọn hắn dù cho lại tức giận cũng không có tác dụng gì." Đại thành chủ tán thành thanh âm truyền ra, sau đó đối nhị thành chủ nói ra: "Lão nhị, chuyện này bản tọa giao cho ngươi làm." "Rõ!" Nhị thành chủ khẽ gật đầu gửi lời chào. Cách một ngày, toàn bộ Vô Biên thành đều náo nhiệt. Trong thành chủ phủ, nô bộc bọn nha hoàn bốn phía bận rộn. Vẫn là kia hai tên nha hoàn bưng chén thuốc đi đến. "Bên ngoài làm sao như thế nhao nhao?" Hồ Linh Vận hướng các nàng hỏi. "Chúc mừng cô nương." Hai tên nha hoàn khuất thân hành lễ. "Gì vui chi có?" Hồ Linh Vận hỏi. "Cô nương còn không biết?" "Cô nương rất nhanh liền sẽ thành Đại thành chủ phu nhân, hiện tại cả tòa thành trì đều tại giăng đèn kết hoa." Hai tên nha hoàn ngươi một lời ta một câu nói. "Nói bậy!" Hồ Linh Vận khí cấp công tâm, phun ra một ngụm máu tươi. "Cô nương không có sao chứ." Hai tên nha hoàn tiến lên muốn nâng, bị Hồ Linh Vận đẩy ra: "Lăn đi!" Hai tên nha hoàn không biết làm sao. Đúng lúc này, nhị thành chủ Văn Nhân Bạch cầm trong tay một thanh quạt giấy chậm rãi đi đến. "Nhị thành chủ!" Hai tên nha hoàn lập tức quỳ lạy nói. "Ra ngoài đi!" Văn Nhân Bạch nhìn hai nữ một chút, nói một câu. Hai tên nha hoàn khom người lui ra ngoài. "Ngươi chính là cái này Vô Biên thành nhị thành chủ?" Hồ Linh Vận nhìn thẳng Văn Nhân Bạch, hỏi. "Không tệ!" Văn Nhân Bạch gật đầu. "Nơi này tại sao có thể có một tòa thành trì?" Hồ Linh Vận hỏi. "Ngươi khả năng không biết, cái này Vô Biên thành chính là chúng ta ba huynh đệ thành lập, vì chính là cho thiên hạ tất cả kẻ lưu lạc một ngôi nhà. Vô luận người nào, chỉ cần đi vào Vô Biên thành, đều có thể ở chỗ này định cư lại." Văn Nhân Bạch giải thích nói. "Vừa rồi nha hoàn nói Đại thành chủ phu nhân là có ý gì?" "Ta chính là vì chuyện này tới. Ta đại ca độc thân nhiều năm, một mực chưa tái giá, từ khi nhìn thấy cô nương về sau, liền đối với cô nương vừa thấy đã yêu, cho nên hi vọng có thể cưới cô nương làm vợ." Văn Nhân Bạch hồi đáp. "Ngươi cũng đã biết ta là ai?" "Cô nương lai lịch, ta đã biết được. Cô nương yên tâm chờ ngươi cùng ta đại ca thành thân, tự sẽ cùng ngươi về cô nương tông môn một chuyến." Văn Nhân Bạch vừa cười vừa nói. "Ta là sẽ không đáp ứng." Hồ Linh Vận nói. "Chỉ sợ cô nương không có lựa chọn!" Văn Nhân Bạch mỉm cười, tay trái cong ngón búng ra, một đạo băng lãnh linh lực kích xạ tiến trong cơ thể của nàng. Lập tức, nàng cảm giác được toàn thân linh lực bị phong, không thể lại bị điều động. "Ngươi. . . Phong ấn tu vi của ta!" Hồ Linh Vận sắc mặt trở nên vô cùng khó coi. "Cô nương không cần kinh hoảng chờ làm chị dâu ta về sau, tự nhiên sẽ giúp ngươi giải khai." Văn Nhân Bạch cười ha ha, quay người liền rời đi. Chờ đi tới cửa, Văn Nhân Bạch lại nói ra: "Cô nương, ngươi cũng đừng nghĩ lấy rời đi, lưu tại cô nương thể nội phong ấn, lấy thực lực của ngươi căn bản không giải được. Dù cho ngươi rời đi Vô Biên thành, không có chút nào tu vi, cũng sẽ c·hết tại cái này trong sa mạc." Nói xong, Văn Nhân Bạch không chút nào dừng lại rời đi. "Người này lại là Võ Vương cường giả, muốn xông mở phong ấn muôn vàn khó khăn." Hồ Linh Vận thử vọt lên nhiều lần, đều không thể xông mở Văn Nhân Bạch lưu tại trong cơ thể nàng phong ấn. Văn Nhân Bạch rời đi Hồ Linh Vận gian phòng, đột nhiên sắc mặt khẽ động, trong nháy mắt đằng không mà lên. Tại Vô Biên thành bên ngoài mười cây số chỗ, thân ảnh của hắn chậm rãi xuất hiện. Văn Nhân Bạch nhìn xem xuất hiện Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách bọn người, đánh giá bọn hắn vài lần, xác định bọn hắn những người này là tới từ cái nào đó tông môn người. "Nơi này là Vô Biên thành địa giới, cũng không hoan nghênh các đại tông môn người, còn xin các ngươi rời đi." Văn Nhân Bạch thản nhiên nói. "Hừ! Tại cái này Đông Vực, còn không có chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông không thể đi địa phương, cái gì Vô Biên thành, đều chưa nghe nói qua." Cái kia nam đệ tử thần sắc khinh thường nói. "Nam Thiên Kiếm Tông. . ." Văn Nhân Bạch trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì hơi kinh ngạc, Nam Thiên Kiếm Tông người vậy mà nhanh như vậy liền tìm tới cửa. "Nguyên lai là Nam Thiên Kiếm Tông bằng hữu, ta Vô Biên thành từ trước đến nay cùng các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông không có liên quan, còn xin Nam Thiên Kiếm Tông các vị bằng hữu dừng bước trở về đi." Văn Nhân Bạch xoay người, thần sắc lạnh nhạt nói. "Hừ! Chỉ là Vô Biên thành há có thể ngăn trở ta Nam Thiên Kiếm Tông, chúng ta muốn đi vào lục soát một chút, ta hoài nghi sư tỷ ngay tại các ngươi Vô Biên thành bên trong." Cái kia nam đệ tử kêu gào nói. "Ầm!" Văn Nhân Bạch quạt giấy hướng về sau nhẹ nhàng vung lên, một đạo lăng lệ công kích về phía lấy cái kia nam đệ tử quất tới. "Cẩn thận!" Công Tôn Hách biến sắc, vội vàng liền muốn vận chuyển linh lực ngăn lại một kích này, nhưng là Văn Nhân Bạch nhẹ nhàng vung lên, một đạo linh lực hướng hắn đánh tới, Công Tôn Hách đấm ra một quyền. "Oanh!" Công Tôn Hách đánh tan đạo này công kích, nhưng là cái kia nam đệ tử cũng là b·ị đ·ánh bay ra ngoài, nện ở trên mặt đất, cuồng thổ một ngụm máu tươi, hôn mê b·ất t·ỉnh. "Ngươi là ai?" Công Tôn Hách nhìn chằm chằm Công Tôn Hách, trầm giọng quát. "Bản tọa chính là Vô Biên thành nhị thành chủ Văn Nhân Bạch, ngươi yên tâm, bản tọa chỉ là cho hắn một bài học, cũng không có lấy mạng của hắn. Nghe hắn vừa rồi lời này ý tứ, các ngươi là đang tìm người, Vô Biên thành không có các ngươi muốn tìm người, các ngươi vẫn là trở về đi." "Nếu như các ngươi muốn ngạnh sấm mà nói, đừng trách bản tọa không còn khách khí." Văn Nhân Bạch thanh âm băng lãnh nói.