Chương 1423: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu Túc công hầu nói không sai, bọn hắn mở ra trước không gian, Tần Diệp lúc này sợ đã đến đến, đây quả thực là tiện nghi Tần Diệp. Thiên Vô Đạo rơi vào trầm tư. Kế hoạch của hắn bị triệt để xáo trộn, cái này khiến hắn phi thường không cam tâm. Mắt thấy mình liền có thể đạt được Cửu U Võ Đế bảo vật, thậm chí còn có cơ hội lấy được Cửu U Võ Đế truyền thừa, thế nhưng là đây hết thảy đều bị Văn Ly Đường làm hỏng, Thiên Vô Đạo há lại sẽ cam tâm. Thiên Vô Đạo trầm tư một đoạn thời gian, cũng không nghĩ tới ý kiến hay, hắn nhìn về phía túc công hầu: "Không biết tiền bối nói thế nào?" Hắn hiển nhiên là biết túc công hầu đang thông tri lúc trước hắn, nhất định sẽ đi trước bẩm báo Vô Cực Tông lão tổ. Túc công hầu biết điểm này không thể gạt được Thiên Vô Đạo, cho nên sắc mặt không thay đổi, nói ra lão tổ ý tứ. "Lão tổ ý tứ, là đem tin tức này phát tán ra." "Phát tán ra?" Thiên Vô Đạo mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, đây chính là việc quan hệ Cửu U Võ Đế truyền thừa, tại sao phải đem tin tức phát tán ra. Cái này lại không phải Ma Quỷ Vực cùng Tiên Nhân mộ loại này địa phương quỷ quái, dùng để hại Đông Vực võ tu. Bên trong không gian này có hay không nguy hiểm, đến nay vẫn là một ẩn số. Bây giờ cũng chỉ có Tần Diệp một phương này biết tin tức này, bọn hắn bây giờ còn có cơ hội c·ướp đoạt đến trong không gian bảo vật, nhưng nếu là một khi đem tin tức phát tán ra, tất nhiên là dẫn tới đông đảo thế lực c·ướp đoạt. Người càng nhiều, liền không thể khống, ngoài ý muốn quá nhiều, cũng có khả năng bị người khác chui chỗ trống. "Lão tổ có ý tứ là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu." Túc công hầu cười lạnh nói. Thiên Vô Đạo con ngươi một tia sáng hiện lên, hắn hiểu được Vô Cực Tông lão tổ ý tứ, đây là muốn khiến người khác cùng Tần Diệp đi mở ra không gian, để bọn hắn đi chém g·iết, tại ích lợi thật lớn trước mặt, bọn hắn mới mặc kệ Tần Diệp là ai, cho dù là liều tính mạng cũng muốn c·ướp đoạt. Chờ Tần Diệp mở ra không gian, tìm được Cửu U Võ Đế, Tần Diệp thực lực khẳng định bị hao tổn, lúc này bọn hắn lại ra tay thu thập tàn cuộc. Vô Cực Tông lão tổ biện pháp này cũng không tệ, có thể mượn nhờ Tần Diệp tay diệt trừ Đông Vực một chút cường giả, cuối cùng lại đối phó Tần Diệp liền muốn dễ dàng nhiều. "Tốt! Cứ làm như thế!" Thiên Vô Đạo cười lạnh, liền đến cái bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu. Lấy Vô Cực Tông thủ đoạn, rất mau đem tin tức này truyền khắp toàn bộ Đông Vực. Vô Cực Tông cũng không có lấy không gian nói sự tình, mà là nói thẳng Cửu U Võ Đế lớn mộ xuất thế, bên trong rất có thể sẽ có Cửu U Võ Đế truyền thừa. Tin tức này lập tức oanh động toàn bộ Đông Vực. Một cái Võ Đế truyền thừa, ai sẽ không động tâm? Dù cho những cái kia không màng danh lợi người, cũng ức chế không nổi chính mình. Huống chi đây là thời đại thượng cổ Cửu U Võ Đế. Dù cho không biết Cửu U Võ Đế người này, trở về lật qua cổ thư liền có thể tìm tới hắn ghi chép, dù sao Cửu U Võ Đế cũng không phải là hạng người vô danh, còn để lại Cửu U môn truyền thừa, cho nên hiện có không ít trong sách xưa vẫn là có không ít liên quan tới Cửu U Võ Đế ghi chép. Nếu là thật sự là Cửu U Võ Đế phần mộ xuất thế, hắn trong mộ không cần nghĩ dù cho không có truyền thừa của hắn, cũng sẽ có không ít bảo vật cùng công pháp. Cho nên, tin tức này vừa truyền ra, đông đảo thế lực cùng đám tán tu cũng đã ma quyền sát chưởng, chuẩn bị tiến về Cửu U thành. Cũng không phải tất cả mọi người tin tưởng, cũng có một bộ trong lòng người tràn đầy hoài nghi, cho rằng lúc này đột nhiên xuất hiện Cửu U Võ Đế phần mộ có phải hay không cạm bẫy? Mắt thấy quyết chiến sắp xảy ra, đột nhiên tuôn ra tin tức này, thấy thế nào đều có chút không bình thường. Có người liền suy đoán tin tức này có phải hay không là Thiên Vũ tộc cố ý tuôn ra, vì chính là hấp dẫn Đông Vực các thế lực lớn chú ý, về phần làm như thế nguyên nhân, rất có thể chính là bọn hắn còn không có chuẩn bị sẵn sàng, cần thời gian đến kéo dài. Đó cũng không phải không có khả năng, Tần Diệp đột nhiên tuôn ra là Võ Thánh, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, Thiên Vũ tộc muốn đối phó Tần Diệp, khẳng định phải điều đến Võ Thánh cường giả. Cứ việc rất nhiều trong lòng người tràn đầy hoài nghi, thế nhưng là để bọn hắn từ bỏ, bọn hắn lại không cam tâm. Rất nhiều người đều biết chuyến này vô cùng nguy hiểm, thậm chí không thua gì trước đó đi Tiên Nhân mộ nguy hiểm, nhưng là bọn hắn hay là hoàn toàn như trước đây đi. Võ đạo vốn chính là hung hiểm, muốn có một phen thành tựu, mạo hiểm là nhất định. "Mặc kệ tin tức này có phải thật vậy hay không, Cửu U thành luôn luôn muốn đi một chuyến." "Không tệ! Cửu U thành cũng đã lâu chưa từng đi, đều kém chút quên đi còn có như thế một tòa cổ thành, coi như là du lịch." "Ha ha, không cần tìm nhiều như vậy lấy cớ, Cửu U Võ Đế truyền thừa nhất định sẽ là bản công tử." ... Toàn bộ Đông Vực các nơi, không ít võ tu đã thu thập xong bao phục bắt đầu khởi hành tiến về Cửu U thành. Tin tức này truyền đến Kiếm Thành bên trong, đưa tới rộng khắp thảo luận, không ít trưởng lão cùng đệ tử ngo ngoe muốn động. Có người đồng ý tiến về, cũng có người phản đối, cho rằng đây chính là một cái bẫy. "Thành chủ, ta cho là chúng ta hiện tại hẳn là tiến về Cửu U thành, tìm kiếm Cửu U Võ Đế chi mộ, nếu là chúng ta đạt được Cửu U Võ Đế truyền thừa, chúng ta Kiếm Thành tương lai sẽ trở thành Đông Vực bá chủ thực sự, thậm chí áp đảo Hủy Thiên Các cùng Vô Cực Tông phía trên." Có trưởng lão ủng hộ tiến về Cửu U thành, dã tâm bừng bừng nói. "Không tệ! Chúng ta cũng ủng hộ!" Mấy vị trưởng lão ủng hộ. Nhưng là đại trưởng lão kiếm mở thành lại biểu thị phản đối, cho rằng lúc này không nên rời đi Kiếm Thành. "Thành chủ, cái này rõ ràng chính là dị tộc mưu kế, ta người tra được truyền bá tin tức này người phía sau có Vô Cực Tông cái bóng." Kiếm Thành đại trưởng lão nhìn xem thành chủ, kiên trì ý kiến của mình: "Lần này nhất định là âm mưu của bọn hắn, nếu là đây là cạm bẫy, chúng ta một khi nhảy vào đi, vô cùng có khả năng toàn quân bị diệt, chúng ta căn bản không đánh cược nổi." "Mà lại..." Nói đến đây, Kiếm Thành đại trưởng lão đột nhiên ngừng lại. Kiếm Thành thành chủ khẽ nhíu mày, hỏi: "Mà lại cái gì?" "Mà lại ta hoài nghi cái này có thể là Vô Cực Tông cùng dị tộc kế điệu hổ ly sơn, c·ướp đoạt Võ Đế chi mộ bảo vật, nhất định cần lão tổ tự mình tiến về mới có phần thắng, nếu như lão tổ thật rời đi Kiếm Thành, nếu là Vô Cực Tông cùng dị tộc đột kích, Kiếm Thành chỉ sợ trong vòng một đêm liền sẽ bị hủy diệt." Kiếm Thành đại trưởng lão một mặt lo lắng. Một đám Kiếm Thành trưởng lão nghe xong đại trưởng lão, tất cả đều trầm mặc, đó cũng không phải không có khả năng này, dù là khả năng này rất nhỏ, Kiếm Thành cũng không đánh cược nổi. Những cái kia ủng hộ tiến về các trưởng lão lập tức hành quân lặng lẽ, nếu là thật sự như thế, đến lúc đó bọn hắn đều là trước tiên c·hết. Đại công tử kiếm Tần lúc này chủ động đứng dậy, cao giọng nói ra: "Đại trưởng lão lo lắng mặc dù có đạo lí riêng của nó, nhưng là Cửu U Võ Đế truyền thừa cũng không thể không tranh, không bằng liền để ta tự mình dẫn người tiến về Cửu U thành." Hắn hướng phía Kiếm Thành thành chủ chắp tay nói: "Phụ thân xin yên tâm, hài nhi nhất định sẽ vì ngươi mang tới Cửu U Võ Đế truyền thừa." Kiếm Thành thành chủ cũng không có đáp ứng, mà là khẽ nhíu mày. Kiếm Tần là hắn nhất là nhìn trúng người, càng là có được Kiếm Hoàng chi thể, chính là đời kế tiếp thành chủ. Nếu là tiến về Cửu U thành, quá mức nguy hiểm, lấy Kiếm Thành thực lực hôm nay, cũng không cần thiết để hắn đi mạo hiểm.