Chương 1795: Phật môn công pháp Vạn Lượng Minh lão tổ lại là cười ha ha, nói: "Không, bản tọa lần này học thông minh, ngươi bây giờ t·ự s·át, bản tọa liền thả nàng, không phải bản tọa liền ở ngay trước mặt ngươi, đưa nàng chém g·iết trước mặt ngươi." Vạn Lượng Minh lão tổ lời này vừa ra, lập tức liền để không ít người sắc mặt đột biến, ai có thể nghĩ đến đường đường Võ Thánh cường giả vậy mà không biết xấu hổ như vậy, dùng một cái tiểu cô nương đến uy h·iếp, đây quả thực là quá rơi giá trị bản thân. Những cái kia sùng bái Võ Thánh cường giả tuổi trẻ võ tu, cũng là mở rộng tầm mắt, nguyên lai Võ Thánh cũng giống như nhau vô sỉ. "Ngươi nếu là dám g·iết nàng, ta cam đoan không chỉ có các ngươi không trở về được Tây Vực, ngay cả Tây Vực Vạn Lượng Minh hang ổ, ta cũng sẽ một tổ bưng chi, chó gà không tha." Tần Diệp cũng không có bị uy h·iếp được, ngược lại là uy h·iếp Vạn Lượng Minh lão tổ. Tần Diệp lần này ngôn ngữ, lập tức liền để Vạn Lượng Minh lão tổ sắc mặt âm trầm xuống, phía sau hắn những cái kia Vạn Lượng Minh các trưởng lão cũng là sắc mặt vô cùng khó coi. Khá lắm, bọn hắn muốn uy h·iếp Tần Diệp, hiện tại ngược lại là bị Tần Diệp uy h·iếp. Quả thực là đảo ngược Thiên Cương. Cửu U trong thành tất cả mọi người cũng đều bị Tần Diệp cho kh·iếp sợ đến, bọn hắn chưa từng thấy qua loại này phản uy h·iếp, đây quả thực là không đem đối phương để vào mắt a, huống chi trong tay đối phương còn có con tin. Cái này theo bọn hắn nghĩ, cũng không phải là Tần Diệp mất lý trí, mà là bản nhân chính là phách lối như vậy, tuyệt không đem đối phương để vào mắt. "Không hổ là Đông Vực đệ nhất cường giả, cũng chỉ có hắn dám dạng này cùng Tây Vực thế lực khiêu chiến." Có võ tu thấp giọng nói. "Đây coi là cái gì, các ngươi khả năng không biết, tại Cửu U không gian thời điểm, đối mặt với Võ Thần, hắn cũng là không sợ hãi chút nào chi sắc." Có từ Cửu U không gian ra võ tu cường giả hai mắt sáng lên nói. Đám người nghe vậy, nhao nhao nghe ngóng, khi bọn hắn nghe được Tần Diệp đối mặt đêm tối Võ Thần vậy mà không chút nào sợ hãi, lập tức liền bị Tần Diệp mị lực cho chinh phục. "Xong, xong, cái này muốn đánh nhau, cái này Cửu U thành chỉ sợ lại muốn hủy." Cửu U trong thành không ít võ tu lúc này lại là kinh hồn táng đảm, Tần Diệp giọng điệu này, rõ ràng là sẽ không khuất phục, một trận đại chiến không thể tránh được, mà một khi đánh, g·ặp n·ạn còn không phải bọn hắn Cửu U thành. Lập tức, Cửu U trong thành không ít người bắt đầu len lén rời đi Cửu U thành. Vô luận là Tần Diệp cùng Vạn Lượng Minh lão tổ, bọn hắn cũng không quan tâm Cửu U trong thành những cư dân này, cho nên đều không có xuất thủ ngăn cản. Vạn Lượng Minh lão tổ cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói ra: "Tiểu tử, ngươi cho rằng g·iết Hổ Kiền, liền có thể cùng bản tọa khiêu chiến sao? Hổ Kiền tuy nói là thiên phú dị bẩm, nhưng hắn dù sao tuổi trẻ, kinh nghiệm rất yếu, lúc này mới c·hết tại trong tay của ngươi. Thế nhưng là đối với bản tọa tới nói, ngươi mặc dù thực lực cường đại, nhưng là cùng sâu kiến không sai biệt lắm." "Ha ha..." Tần Diệp nghe vậy, cười ha ha, nói ra: "Nếu như ngươi không sợ ta, tại sao muốn bắt như thế một cái tiểu cô nương đến uy h·iếp ta?" "Đây bất quá là ngộ biến tùng quyền mà thôi." Vạn Lượng Minh lão tổ đáp lại nói. "Tốt! Ta nghĩ chúng ta ở giữa cũng không có cái gì được rồi kéo, ngươi đem người thả, từ Đông Vực rời đi, ta liền sẽ không ngăn cản, nếu như các ngươi chấp mê bất ngộ, như vậy ta liền có thể đại khai sát giới." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Tần Diệp lời nói này, lại là để mọi người sắc mặt biến đổi, trong lời nói này sát khí nghiêm nghị, hiển nhiên đã động sát tâm. Phách lối, quả thực là quá phách lối, người không biết còn tưởng rằng, là Tần Diệp vây đánh Vạn Lượng Minh. "Thật sự là quá càn rỡ!" "Giết hắn!" "Lão phu muốn đem hắn nghiền xương thành tro!" ... Theo Tần Diệp nói xong, lập tức liền đưa tới Vạn Lượng Minh một đám cường giả oán giận, bọn hắn nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt lóe ra lăng lệ sát ý, người người hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. "Hừ!" Vạn Lượng Minh lão tổ đồng dạng là tức giận không thôi, phát ra hừ lạnh một tiếng, cái này âm thanh hừ lạnh, như là lôi đình nổ vang, phảng phất có thể rung chuyển sông núi, làm nhật nguyệt vô quang, liền ngay cả phía sau hắn những cường giả kia cũng đều không tự chủ được sinh lòng tâm mang sợ hãi. "Rầm rầm rầm..." Từ Vạn Lượng Minh lão tổ trên thân bộc phát cường đại chiến ý, chỉ gặp hắn hai tay hợp lại, lập tức quanh thân còn quấn nhàn nhạt Phật quang, thoáng như thần chi giáng lâm, khí tức kia như là Phật Đà đích thân tới đồng dạng. Hắn cũng không tận lực phóng xuất ra mình cường đại uy áp, nhưng toàn thân nổ bắn ra kia như ẩn như hiện Phật quang, lại là để cho người ta nổi lòng tôn kính. Dù là hắn không có đối với bất kỳ người nào xuất thủ, thế nhưng là trên người hắn Phật quang, liền có thể để đám người vui lòng phục tùng. "Đây là phật môn công pháp!" Tại Cửu U ngoài thành phu tử thấy cảnh này, nhận ra Vạn Lượng Minh lão tổ sử xuất công pháp, chính là đến từ phật môn. Vạn Lượng Minh sử xuất phật môn công pháp, phu tử cũng không có cảm giác được kỳ quái, đừng bảo là phật môn, chính là bọn hắn nho gia công pháp cũng không ít lưu truyền ra đi. Cho dù là cho tới bây giờ, cũng không ít thế lực nghĩ hết biện pháp hướng phía nho gia thẩm thấu, công pháp tự nhiên mà vậy liền sẽ toát ra một bộ phận, loại chuyện này căn bản là không có cách ngăn chặn. "Tiểu tử, bản tọa cho ngươi thêm một cơ hội, nếu không bản tọa sẽ đem ngươi đánh rớt Địa Ngục, vĩnh thế thoát thân không được." Vạn Lượng Minh lão tổ như là một vị cao tăng, đối Tần Diệp lạnh lùng nói. "Phật môn công pháp!" Một chút kiến thức rộng rãi võ tu nhìn thấy Vạn Lượng Minh lão tổ sử xuất phật môn công pháp, trong lòng chấn động vô cùng, nhất là kia một chút tuổi tác rất lớn võ tu, càng là sắc mặt kịch biến. Trong mắt bọn hắn, phật môn công pháp thế nhưng là phi thường đáng sợ. "Phật môn công pháp, truyền thuyết vô cùng kinh khủng, có thể đem cường giả cưỡng ép độ hóa thành tăng." Một vị tông môn lão tổ nhớ lại liên quan tới phật môn sự tích, thần sắc lập tức trở nên sợ hãi, âm thanh run rẩy địa nói ra: "Truyền thuyết, đã từng có Võ Thần bị phật môn cưỡng ép độ hóa, phật môn công pháp so công pháp ma đạo còn kinh khủng hơn." "Phật môn công pháp." Tần Diệp đương nhiên cũng nhìn ra Vạn Lượng Minh lão tổ sử xuất phật môn công pháp, bất quá hắn cũng không hề để ý, mà là hời hợt nói ra: "Cơ hội, ta không cần, vẫn là lưu cho chính ngươi đi, đừng tưởng rằng tu luyện phật môn công pháp, liền có thể chém g·iết ta." "Ha ha, xem ra ngươi g·iết Hổ Kiền về sau, lòng tin tăng nhiều, cũng tốt, bản tọa một hồi liền để ngươi biết Võ Thánh cùng Võ Thánh ở giữa cũng là có rất lớn chênh lệch." Vạn Lượng Minh lão tổ cười lạnh một tiếng. "Bất quá, ngươi bây giờ nếu là thức thời, hướng bản tọa dập đầu cầu xin tha thứ, giao ra trên thân tất cả bảo vật, bản tọa lòng dạ từ bi, liền tha cho ngươi một mạng." "Ha ha..." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, quay tới quay lui, cái này Vạn Lượng Minh lão tổ vẫn là hướng về phía trên người mình bảo vật mà đến, về phần báo thù cái gì bất quá đều là mượn cớ. Đến Võ Thánh cảnh, những cái kia thủ hạ tính mệnh trong mắt hắn, bất quá là một đống số lượng mà thôi, không có có thể lại chiêu mộ lại bồi dưỡng. "Đúng, giao ra bảo vật, tha ngươi bất tử!" "Tần Diệp, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hướng chúng ta Vạn Lượng Minh đầu hàng cũng không mất mặt." "Không tệ! Giao ra trên người ngươi tất cả bảo vật, lại hướng chúng ta dập đầu bồi tội, chúng ta liền lòng dạ từ bi, tha cho ngươi một cái mạng chó." ... Vạn Lượng Minh lão tổ sau lưng những cường giả này, lập tức ồn ào.