Chương 986: Tiến về Tiên Nhân mộ Hủy Thiên Các Các chủ là một vị người phi thường thần bí, nhưng là hắn cùng Tư Khấu Thiên một mực có liên hệ, hai người quan hệ cũng rất không tệ. Đương Tư Khấu Thiên phát ra gặp mặt thỉnh cầu về sau, Hủy Thiên Các Các chủ tự nhiên đáp ứng. Hai người vẫn là hẹn tại gặp ở chỗ cũ mặt. Hủy Thiên Các Các chủ cũng không có chân thân đến đây, mà là một cái bóng mờ. Thấy không rõ mặt của hắn, dù cho bị người phát giác, cũng vô pháp biết thân phận chân thật của hắn. "Ngươi như vậy vội vã liên hệ ta, thế nhưng là vì Tiên Nhân mộ sự tình?" Hủy Thiên Các Các chủ vừa đến, liền trực tiếp mở miệng hỏi. "Tiên Nhân mộ, Nam Thiên Kiếm Tông sẽ phái người tiến về, bất quá lần này sẽ chỉ phái ngoại môn đệ tử." Tư Khấu Thiên đối Hủy Thiên Các Các chủ ngược lại là không có giấu diếm, nói thẳng ra sắp xếp của mình. "Tiên Nhân mộ thế nhưng là có tiên cốt, Nam Thiên Kiếm Tông cho dù ở Ma Quỷ Vực tổn thất một chút tinh nhuệ, nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông gia đại nghiệp đại, cũng không trở thành phái không ra nội môn đệ tử đi." Hủy Thiên Các Các chủ nói. "Ngươi ta chi quan hệ, ta cũng không gạt ngươi, ta cùng Tần Diệp làm một vụ giao dịch, nếu là Tiên Nhân mộ thật sự có tiên cốt, hắn sẽ c·ướp đoạt. C·ướp đoạt sau khi thành công, sẽ phân cho chúng ta một phần nhỏ." Tư Khấu Thiên nói. Hủy Thiên Các Các chủ nghe hắn, thần sắc kinh ngạc nói ra: "Ngươi vậy mà lựa chọn cùng Tần Diệp làm giao dịch, xem ra ngươi xuất ra đồ vật, làm hắn không cách nào cự tuyệt." Bỗng nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi sẽ không đem tảng đá kia lấy ra giao dịch a?" "Đúng thế." Tư Khấu Thiên nhẹ gật đầu. "Lúc trước, ta muốn dùng Thiên cấp công pháp giao dịch tảng đá kia, bị ngươi cự tuyệt, nghĩ không ra ngươi vậy mà đem thứ này đem ra. Xem ra, các ngươi lão tổ không chống được bao lâu." Hủy Thiên Các Các chủ minh bạch Tư Khấu Thiên dụng tâm lương khổ, nếu là mình ngồi tại hắn trên vị trí này, có lẽ cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy. Chỉ là, Tư Khấu Thiên vậy mà như thế tin tưởng Tần Diệp, ngược lại để hắn vô cùng kinh ngạc. "Ngươi hẹn ta tới đây, bất quá cũng chỉ là vì nói cho ta ngươi cùng Tần Diệp làm giao dịch đi." "Dĩ nhiên không phải." Tư Khấu Thiên nói ra: "Ta cùng Tần Diệp làm giao dịch, hắn giúp ta g·iết Thiên Vô Đạo, ta liên hợp các ngươi Hủy Thiên Các cùng một chỗ quét dọn đại quân dị tộc." "Đại quân dị tộc, là nên đến thanh lý thời điểm." Hủy Thiên Các Các chủ hơi trầm tư một chút, liền không chút do dự đáp ứng. "Ừm, đã như vậy, vậy ta trước hết rời đi. Tiên Nhân mộ sự tình, ta có dự cảm, lần này nhất định phi thường thảm liệt, cho nên ngươi vẫn là cân nhắc một chút, nên phái ai đi." Tư Khấu Thiên nói xong, quay người rời đi. Đương Tư Khấu Thiên rời đi về sau, Hủy Thiên Các Các chủ con mắt nhắm lại: "Nam Thiên Kiếm Tông lần này ngược lại là ngoài dự liệu cùng Tần Diệp làm giao dịch, chỉ là đáng tiếc món kia bảo vật." Sau đó, hắn đạp không rời đi. ... Tại Tư Khấu Thiên rời đi về sau, Tần Diệp đem người đều kêu tới. "Ta đã đáp ứng Nam Thiên Kiếm Tông giao dịch, điều kiện đã thỏa đàm, lần này theo ta đi có Liên Tinh, Yêu Nguyệt, Doanh Ngọc Mạn, Truy Mệnh, những người khác thì tạm thời lưu tại tông môn, đương Nam Thiên Kiếm Tông đối phó đại quân dị tộc thời điểm, các ngươi phối hợp bọn hắn." Tần Diệp nói. Lần này, hắn liền định mang theo bốn người tiến đến, những người khác thì lưu tại tông môn. "Sư phụ, ta cũng đi." Hoàng Phủ Hân Nguyệt đoạt trước nói. "Lần này, ngươi lưu tại tông môn. Ta sẽ ở trong tông môn lưu lại đại trận, dù cho có đại địch tới, ngươi cũng sẽ không có sự tình." Tần Diệp nhìn xem Hoàng Phủ Hân Nguyệt nói, lần này Tiên Nhân mộ chi hành quá nguy hiểm, hắn không có khả năng mang theo Hoàng Phủ Hân Nguyệt tiến đến. "Công tử, ta đi theo ngươi đi." Loan Loan nói theo. Tần Diệp con ngươi nhìn về phía Loan Loan: "Lần này đối phó dị tộc, ngươi cần ra đại lực, mà lại cùng ngươi cùng nhau tới vị kia đến lúc đó nàng liền muốn xuất quan, ngươi cũng không muốn bại bởi nàng đi." Loan Loan nhếch miệng, không vui nói ra: "Còn đang bế quan, lại thế nào bế quan, nàng cũng không đột phá nổi Võ Tôn." "Công tử, không bằng ta cũng đi cùng." Tào Chính Thuần nói. "Ngươi lưu lại, chiếu cố tốt tông môn." Tần Diệp trừng Tào Chính Thuần một chút. Những người khác cũng không có cái gì dễ nói, đã Tần Diệp đã quyết định ra đến, như vậy bọn hắn cũng vô pháp cải biến. Dù sao, Thanh Phong Tông cơ hồ là Tần Diệp độc đoán, chuyện hắn quyết định, người khác cũng không cải biến được. Trước lúc rời đi, Tần Diệp bố trí một chút trận pháp, tụ khí trận liền bố trí mấy cái, chớ nói chi là phòng ngự trận. Thậm chí cùng Bắc Vực Thanh Phong Tông, lưu lại mình một đạo thần niệm. Dù cho, thật xuất hiện biến cố, chí ít cũng có thể chèo chống đến hắn gấp trở về. Nhưng mà, ngay tại Tần Diệp trước giờ xuất phát, Hồ Linh Vận lại là tìm tới cửa. "Ta cùng các ngươi cùng đi." Hồ Linh Vận nói thẳng không kiêng kỵ. Tần Diệp khẽ nhíu mày: "Là Tư Khấu Thiên phái ngươi tới?" "Không phải!" Hồ Linh Vận khẽ lắc đầu: "Tông chủ tuyệt đối là tin tưởng ngươi." Cảm giác được Tần Diệp ánh mắt khác thường, nàng giải thích nói: "Là lão tổ phái ta tới. Lão tổ biết được tông chủ cùng ngươi ở giữa giao dịch, phái ta tiến về Tiên Nhân mộ, lão tổ nói có lẽ tại Tiên Nhân mộ có thể có cơ duyên của ta. Đi theo bên cạnh ngươi, vô cùng an toàn." Tần Diệp mỉm cười nói: "Lão gia hỏa này thật đúng là sẽ chiếm tiện nghi, hắn đây là để cho ta làm hộ vệ của ngươi, thuận tiện còn để ngươi giám thị ta." "Ta sẽ không cho ngươi thêm phiền phức." Hồ Linh Vận có chút ngượng ngùng nói. "Đã tới, vậy thì đi thôi." Tần Diệp cũng không có cự tuyệt, thêm một người mà thôi, mang theo liền mang theo. Tiên Nhân mộ tọa lạc tại Đông Vực tây bắc biên, cách Võ Định thành rất xa, chí ít có hơn trăm vạn dặm khoảng cách. Dù cho ngồi Nam Thiên phi thuyền cũng có rất nhiều thiên tài có thể đuổi tới, cho nên muốn nhanh chóng chạy tới, chỉ có ngồi truyền tống trận. Tại Đông Vực có thượng cổ truyền tống trận còn sót lại, nhất là đi đông tây nam bắc xa xôi địa phương. Tỉ như, lúc này bọn hắn muốn đi Tiên Nhân mộ, nếu như không bay thẳng quá khứ, như vậy thì muốn trước đi truyền tống trận. Truyền tống trận này ngay tại Nam Thiên Kiếm Tông trong tay, cho nên muốn qua, chỉ cần khởi động truyền tống trận là đủ. Lần này, Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông có giao dịch, lại thêm có Hồ Linh Vận vị thiếu chủ này tại, cho nên Tần Diệp cũng không có giao linh thạch. Hồ Linh Vận nói với Tần Diệp: "Truyền tống trận này bình thường sẽ không bắt đầu dùng, ngoại trừ bị bất đắc dĩ mới có thể mở ra. Lần này, Tiên Nhân mộ chuyến đi, cần thời gian đang gấp, cho nên chúng ta mới có thể vận dụng truyền tống trận." Thông qua truyền tống trận, tại một trận trời đất quay cuồng về sau, bọn hắn đã đến Tây Bắc một tòa vắng vẻ thành nhỏ. "Tòa thành nhỏ này là môn phái khác quản hạt, truyền tống trận từ bọn hắn quản lý." Hồ Linh Vận nói. Nói cách khác, truyền tống trận này là thế lực khác đang quản lý, nếu như cần khởi động truyền tống trận, cần hướng cái thế lực này giao tiền. Tòa thành nhỏ này ở vào trong sa mạc, cũng không có nhiều người. Tần Diệp bọn hắn cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng tây bắc tiến đến. Đông Vực càng đi Tây Bắc, càng là sa mạc. Mục đích của bọn họ, chính là Táng Tiên thành. Táng Tiên thành là Tiên Nhân mộ phụ cận lớn nhất thành trì, cũng là khu vực cần phải đi qua. Táng Tiên thành là một tòa phi thường cổ lão thành trì, Thượng Cổ thời đại liền đã đứng lặng ở chỗ này. Nghe nói, Táng Tiên thành sở dĩ tồn tại, là vì thủ hộ Tiên Nhân trong mộ vị kia được chôn cất lấy Tiên Nhân. Đương nhiên, điểm này cũng không có người tin tưởng, bởi vì bất luận kẻ nào đều có thể tiến vào Tiên Nhân mộ. Nếu là thật sự chính là thủ hộ Tiên Nhân mộ, há lại sẽ mặc cho người ta tiến vào, cho nên có thể tin hơn thuyết pháp, là lúc trước có thế lực muốn thuận tiện trộm lấy Tiên Nhân mộ, liền ở chỗ này trúc thành, một mực lưu truyền đến hôm nay.