Chương 888: Trăm vạn đại quân, đồ chi! "Càn Dương Thu, ngươi đừng kênh kiệu, bản hoàng tử thật đúng là không sợ ngươi, nói thật cho các ngươi biết, ta Thiên Vũ Hoàng Triều đã triệu tập mấy trăm vạn đại quân, sắp tới Đông Vực, đến lúc đó trước diệt Nam Thiên Kiếm Tông, lại diệt Càn Nguyên Hoàng Triều." Thiên Ngao không sợ chút nào, ngẩng đầu đứng thẳng, hướng về Càn Dương Thu nhìn sang. Nghe được dị tộc lại muốn điều động mấy trăm vạn đại quân, đi vào trên quảng trường tất cả võ giả tất cả đều hít vào một hơi. Dị tộc thực lực bản thân vốn là cường đại, bây giờ Nam Thiên Kiếm Tông chống cự có chút phí sức, nếu như Thiên Vũ tộc thật điều động mấy trăm vạn đại quân, tại ở trong đó nhất định có rất nhiều Thiên Vũ tộc cường giả, lấy Nam Thiên Kiếm Tông một nhà thực lực sợ là không chịu đựng nổi. Nam Thiên Kiếm Tông một khi chiến bại, như vậy bước kế tiếp, dẫn đầu liền sẽ ra tay với Càn Nguyên Hoàng Triều. Giống Nam Thiên Kiếm Tông dạng này Đông Vực nhất lưu thế lực đều không chống đỡ được, chớ đừng nói chi là thế lực khác. Bọn hắn nhìn Thiên Ngao bộ dạng này, cũng không giống là nói dối, có lẽ dị tộc thật sẽ lần nữa xuất động mấy trăm vạn đại quân. Thiên Ngao cùng Càn Dương Thu đối chọi gay gắt, không ai nhường ai, đại chiến hết sức căng thẳng. Những người khác càng là nhượng bộ đến một bên, không dám tham dự vào loại này xung đột ở trong. "Ha ha..." Càn Dương Thu lúc đầu mặt nghiêm túc lại là đột nhiên cười ha ha: "Đừng bảo là mấy trăm vạn đại quân, chính là ngàn vạn đại quân, bản Thái tử cam đoan bọn hắn dám đến Đông Vực, sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về." "Càn Dương Thu, hi vọng ngươi ngày sau khẩu khí, giống nhau hôm nay như thế lớn." Thiên Ngao chịu đựng phẫn nộ, nói. "Bản Thái tử khẩu khí không lớn, nhưng là tiêu diệt địch tới đánh bản sự vẫn phải có." Càn Dương Thu nhìn xem Thiên Ngao nói, tiếp lấy hắn hai con mắt híp lại nhìn về phía Tần Diệp. "Bất quá, các ngươi tại đối phó ta trước đó, có lẽ còn có càng hẳn là muốn đối phó người." Thiên Ngao nghe vậy, thuận ánh mắt của hắn, liếc qua Tần Diệp, Càn Dương Thu là có ý gì, hắn lại biết rõ rành rành. Thiên Vũ Hoàng Triều tại đối phó Càn Nguyên Hoàng Triều trước đó, đầu tiên muốn đối phó chính là Tần Diệp. Điểm này, hắn cũng không có phủ nhận, Tần Diệp trong tay Tiên Khí, hắn cũng phi thường muốn, nếu là cái này Tiên Khí có thể đến trong tay của mình, nói không chừng mình sẽ siêu việt vị kia tốt nhị ca... Nghĩ tới đây, Thiên Ngao trong đôi mắt bắn ra hai sợi hàn mang, Tần Diệp Tiên Khí, hắn chắc chắn phải có được. Bọn hắn tiểu động tác, rất nhiều người đều nhìn ở trong mắt, Tần Diệp tự nhiên cũng không ngoài. Hắn không thể nín được cười cười, nhìn xem hai người bọn họ nói ra: "Ta đối dị tộc cũng không có cái gì không tốt cái nhìn, dù sao dị tộc ở trong cũng là có người tốt . Bất quá, nếu là có dị tộc phát động không nên phát động c·hiến t·ranh, đụng phải ta, có lẽ cũng không phải là chuyện tốt." Tần Diệp mặc dù nói có chút mịt mờ, nhưng là ý kia lại rõ ràng bất quá, nếu như Thiên Vũ tộc dám đến chọc hắn, hắn cũng sẽ không khách khí. Đây coi như là đối Thiên Ngao đánh trả. "Tần Diệp, ngươi đừng tưởng rằng trên người có Tiên Khí, liền có thể như thế càn rỡ!" Thiên Ngao ánh mắt âm sâm nhìn chằm chằm Tần Diệp, nói. Đồng thời, đem trên thân khí thế hướng về Tần Diệp áp bách mà tới. Bất quá, cái kia điểm khí thế đối với Tần Diệp tới nói một chút tác dụng đều không có. Thậm chí đều không có đáp lại một chút, cái này khiến Thiên Ngao khí oa oa gọi. Hắn âm tàn nhìn chằm chằm Tần Diệp, hung tợn nói ra: "Tần Diệp, ngươi không muốn phách lối! Chờ ta hoàng triều đại quân đi vào, ngươi nhất định c·hết không có chỗ chôn." "Mấy trăm vạn đại quân mà thôi, g·iết là được." Tần Diệp tùy ý nói, giống như đang nói một kiện phi thường bình thản sự tình. Tần Diệp lời nói này rất tùy ý, lại là để nghe nói như vậy người đều kinh hãi không thôi. Đây chính là mấy trăm vạn đại quân dị tộc, từng cái thực lực mạnh mẽ, kiến nhiều cắn c·hết voi, cái này mấy trăm vạn đại quân vừa ra, Võ Tôn cường giả tiến vào bên trong đều không nhất định có thể bình yên vô sự đi tới. Huống chi, tại cái này mấy trăm vạn trong đại quân nhất định sẽ không thiếu khuyết Võ Tôn Võ Vương, có lẽ có khả năng còn sẽ có mạnh hơn võ giả. "Khinh người quá đáng!" Thiên Ngao nghe được Tần Diệp, lập tức phẫn nộ đến cực điểm. Song quyền của hắn nắm chặt, nổi gân xanh, phảng phất sắp bị tức bạo tạc. "Thế nào, chẳng lẽ không phục sao?" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, hắn hướng về phía trước nhẹ nhàng đi ra một bước, trong chốc lát, không khí chung quanh trong nháy mắt ngưng kết, một cỗ cường đại đến cực điểm khí thế vọt thẳng sụp đổ Thiên Ngao khí thế, đem hắn trực tiếp trấn áp trên mặt đất. Tần Diệp lần này hành vi, trực tiếp chính là đang đánh Thiên Ngao mặt, thậm chí nói là đang đánh Thiên Vũ Hoàng Triều mặt. Thiên Ngao rất mấy lần, đều không có đứng lên. Hắn biết rõ mình không phải là đối thủ của Tần Diệp, chỉ có thể nhượng bộ lui binh: "Tần Diệp, ngươi đừng muốn càn rỡ, đợi ta đại quân đến, bản hoàng tử ngược lại là muốn nhìn ngươi làm sao bây giờ?" "Chỉ là mấy trăm vạn đại quân, ta căn bản không để vào mắt, nếu là thật sự dám đến, ta liền đồ ngươi cái này mấy trăm vạn đại quân." Tần Diệp lạnh lùng nói, câu nói này càng là giống cố ý kích thích Thiên Ngao. "Ngươi... Ngươi vậy mà như thế miệt thị ta Thiên Vũ Hoàng Triều, ngươi chờ, đợi ta đại quân đến, sẽ làm cho ngươi c·hết không có chỗ chôn." Thiên Ngao song quyền nắm chặt, nhìn chòng chọc vào Tần Diệp, cả người bị nồng đậm sát cơ bao vây lấy. "Tốt! Ta liền đợi đến!" Tần Diệp vẫn như cũ là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, phảng phất thật không đem cái này mấy trăm vạn đại quân để ở trong mắt. Nói xong, liền thu hồi khí thế. Thiên Ngao đứng người lên, hung hăng trợn mắt nhìn Tần Diệp một chút, sau đó liền rời đi. Hắn không thể đợi ở chỗ này nữa, nếu không dù cho không bị Tần Diệp bọn người g·iết c·hết, cũng phải bị tức c·hết. Hiện tại liền để những này Đông Vực người càn rỡ cười đi, chờ đại quân đến, các ngươi liền không cười được. Cười đến cuối cùng mới là vương giả. Đám người bắt đầu vơ vét lấy bảo vật, tại quảng trường này bên trong ngoại trừ thi hài, còn có không ít bảo vật, nhất là tại những cái kia thi hài bên trong có công pháp bí tịch, trong đó có có thể là Thiên Nhất Tông công pháp bí tịch, tự nhiên làm cho người chú mục. Vơ vét về sau, bọn hắn liền tiếp theo hành tẩu. Từng cái tông môn khai bắt đầu phân tán vơ vét, dù sao tiến tới cùng nhau, đến lúc đó phân tranh không ngừng, còn không bằng tách đi ra hành động. Rất nhanh một tin tức truyền đến, có người tìm được Thiên Nhất Tông Tàng Kinh Các. Lúc này tất cả mọi người vọt tới, đích thật là Thiên Nhất Tông Tàng Kinh Các. Tại cái này trong tàng kinh các cất giữ chính là Thiên Nhất Tông công pháp bí tịch, để cho người ta kinh ngạc chính là trong đó tuyệt đại bộ phận công pháp cũng không có hư hao. Nhất thời, bầu không khí khẩn trương, sau đó cũng không biết ai hô một chữ "Đoạt" lúc này liền bắt đầu chém g·iết tranh đoạt. Tất cả mọi người hỗn chiến. Càn Dương Thu mấy người cũng bị động tĩnh của nơi này hấp dẫn mà đến, đương nhìn hắn là Thiên Nhất Tông Tàng Kinh Các lúc, Càn Dương Thu thần sắc hưng phấn, lúc này vọt vào. "Ha ha, toà này trong tàng kinh các toàn bộ đều là công pháp tu luyện trân quý, hiện tại tất cả đều là bản Thái tử." Càn Dương Thu cười lớn, lúc này liền bắt đầu vơ vét công pháp. Thiên Nhất Tông lưu lại công pháp đẳng cấp đều không thấp, luôn luôn chú trọng hình tượng Càn Dương Thu, đều toát ra vẻ tham lam. "Tốt! Tốt!" Càn Dương Thu càng xem càng thích, công pháp trong này, hắn đều muốn mang đi. Những người khác xem xét, lập tức liền không vui. Càn Dương Thu nếu là cầm một bộ phận công pháp cao cấp, bọn hắn cũng liền không quan trọng. Nhưng là bây giờ lại là đem tất cả công pháp đều muốn lấy đi, đây không phải đoạn người tài lộ sao? Bọn hắn sao lại từ bỏ ý đồ.