Chương 862: Lòng người phức tạp nhất "Tiên Khí mặc kệ hoa rơi vào nhà nào, nhưng là tuyệt đối không thể rơi xuống các ngươi Hoàng Thánh thế gia!" Văn Lạc Lạc lạnh mặt nói, thái độ của nàng rất rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho Hoàng Thánh thế gia đạt được Tiên Khí. "Văn Lạc Lạc, ngươi đây là ý gì? Chúng ta Hoàng Thánh thế gia, nhưng không có đắc tội qua các ngươi Huyền Thiên Giáo!" Hoàng Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, thần sắc phẫn nộ nói. "Hoàng Thánh thế gia đạt được Tiên Khí, tương lai nguy hại càng lớn, cho nên chúng ta Huyền Thiên Giáo tuyệt đối sẽ không cho phép các ngươi Hoàng Thánh thế gia c·ướp đoạt Tiên Khí." Văn Lạc Lạc không yếu thế chút nào nói. "Ha ha, các ngươi lại như thế cãi lộn cũng vô dụng, không bằng liền đem cái này Tiên Khí để chúng ta Vô Cực Tông như thế nào?" Đúng lúc này, Tư Đồ Tiểu Tiểu vừa cười vừa nói. "Tư Đồ Tiểu Tiểu, các ngươi Vô Cực Tông cũng muốn tham dự vào sao?" Hoàng Phi Vũ sắc mặt hơi đổi một chút, Vô Cực Tông thực lực thế nhưng là so Huyền Thiên Giáo còn cường đại hơn, cái này khiến hắn có chút kiêng kị. "Bảo vật người người có được, các ngươi Hoàng Thánh thế gia có thể giành được, chúng ta Vô Cực Tông tự nhiên cũng có thể giành được." Tư Đồ Tiểu Tiểu cười lạnh một tiếng, trên thân tản mát ra cường hoành khí tức, giống như mãnh hổ nhào dê, hướng phía Hoàng Phi Vũ nhào tới. Hoàng Phi Vũ cùng Hoàng Thánh thế gia các trưởng lão nhao nhao vận chuyển khí tức, ngăn cản được Tư Đồ Tiểu Tiểu cường hoành khí tức. Bầu không khí lập tức khẩn trương lên, các thế lực lớn đề phòng lẫn nhau. Bọn hắn cũng muốn c·ướp đoạt đến Tần Diệp trong tay Tiên Khí, nhưng là lại e ngại thế lực chu quanh. "Khục!" Đúng lúc này, Tần Diệp ho khan một tiếng, hấp dẫn ánh mắt của mọi người, sau đó hắn nhìn xem đám người, thở dài nói: "Ai, xem ra ta là không gánh nổi Tiên Khí." "Tiểu tử, ngươi biết liền tốt!" Một cái tán tu Võ Vương cường giả cười lạnh nói. "Bất quá, nơi này nhiều người như vậy, ta cũng không biết nên đưa cho ai mới tốt..." Tần Diệp ngay sau đó nói. "Hừ! Cho ta, ta Hoàng Thánh thế gia nhất định hộ tống ngươi ra ngoài!" Hoàng Thiên bá hừ lạnh một tiếng, nói. "Chỉ là Hoàng Thánh thế gia tính là thứ gì, cho ta Ám Vũ Điện, ta Ám Vũ Điện nhất định có thể hộ ngươi chu toàn." Ám Vũ Điện Hoàng Tông Thân nói theo. "Tiểu hữu nếu là tin lão phu, có thể giao cho lão phu, ta Hủy Thiên Các muốn hộ ngươi chu toàn, chút năng lực nhỏ nhoi ấy vẫn phải có." Liền ngay cả Hủy Thiên Các Bất Tử lão đầu, lúc này đều có chút tâm động. "Hừ! Không cho lão phu, lão phu liền lấy tính mạng của ngươi!" Trường Bạch Tinh lạnh lùng nói. Các đại tông môn thế lực đều đối Tần Diệp làm ra hứa hẹn, có lời hứa có thể cho Tần Diệp chỗ tốt, có lời hứa có thể bảo hộ Tần Diệp ra ngoài. Đối với những lời này, Tần Diệp cũng không có tin tưởng, cũng không có cự tuyệt, mà là cười nói ra: "Các ngươi đều nói có lý, bất quá Tiên Khí cũng không phải là phàm vật. Như vậy đi, ta nghĩ đến một cái biện pháp, không biết các ngươi có đồng ý hay không?" "Biện pháp gì?" Hoàng Phi Vũ không kịp chờ đợi hỏi. "Ta sẽ đem Tiên Khí lưu lại, từ chính nó nhận chủ, nếu là nó nguyện ý đi theo đi, chúng ta tuân theo ý nguyện của nó, như thế nào? Dạng này, chẳng phải có thể phòng ngừa chảy máu sao?" Tần Diệp vẫn nhìn đám người, nói. "Cái này. . ." Hoàng Phi Vũ sắc mặt âm tình bất định. "Tốt! Biện pháp này không tệ!" Huyền tự nhiên cái thứ nhất đáp ứng xuống, Huyền Thiên Giáo lần này tới thực lực cũng không mạnh, nếu là thật sự đánh nhau, tổn thất quá lớn, còn chưa nhất định có thể giành được đến, không bằng liền dùng biện pháp này. Nếu là thật sự có vận khí này, nàng coi như liều ra tính mệnh, cũng muốn đem Tiên Khí dây an toàn đến tông môn. "Đã huyền Thiếu chủ đồng ý, như vậy ta Kiếm Thành cũng đồng ý." Kiếm Khiếu Thiên cũng đáp ứng xuống. "Tốt! Cứ làm như thế!" Hoàng Tông Thân sắc mặt tái xanh, muốn động thủ, đồng dạng e ngại các thế lực lớn, dưới loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn đồng ý. "Đồng ý!" "Đồng ý!" ... Các thế lực nhao nhao biểu thị ra đồng ý. "Tốt! Đã các ngươi đều không có dị nghị, như vậy thì hết thảy liền từ nó đến quyết định đi!" Tần Diệp đem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh cho lưu lại, sau đó thân hình lóe lên, mang theo mọi người đi tới bên ngoài, một chỗ sườn núi nhỏ bên trên. "Sư phụ, đây chính là Tiên Khí a, cứ như vậy nhường cho bọn họ. Bọn hắn đều là danh môn chính phái, vậy mà không nể mặt đoạt sư phụ Tiên Khí!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn thấy những người kia ánh mắt tham lam, thần sắc tức giận, vì Tần Diệp bênh vực kẻ yếu. "Hân Nguyệt, vi sư sẽ dạy ngươi một cái đạo lý. Thế giới này phức tạp nhất không phải công pháp, cũng không phải thế giới pháp tắc, mà là lòng người." "Lòng người?" "Không tệ! Lòng người thứ này, phức tạp nhất. Dù cho kẻ xấu đến đâu, trong lòng cũng có một tia thiện ý; người tốt đến đâu, trong lòng chỗ sâu nhất có lẽ ở một đầu phệ nhân ác ma. Tiên Khí thứ này, giá trị quá lớn, bất luận kẻ nào đều sẽ động tâm, nếu là vi sư là ngay trong bọn họ người, cũng sẽ động thủ c·ướp đoạt. Chúng ta bây giờ khiển trách bọn hắn, đó là bởi vì chúng ta là người bị hại, thế giới này nào có nhiều như vậy người chính nghĩa, bất quá đều lợi ích mà thôi." "Sư phụ, ta liền sẽ không!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt thần sắc kiên định nói. "Thật sao?" Tần Diệp mỉm cười, chỉ vào Văn Lạc Lạc, nói ra: "Nàng có một kiện bảo vật, rất là bất phàm, vi sư muốn, ngươi làm sao bây giờ?" "Ta đi đoạt..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt bật thốt lên muốn nói ra ta đi đoạt cho sư phụ, nhưng là đột nhiên phản ứng lại, không khỏi cúi đầu. "Sư phụ, xem ra ta cùng bọn hắn, ta về sau nhất định ước thúc mình!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt thần sắc hổ thẹn nói. "Hân Nguyệt, ngươi nhớ kỹ võ giả tranh là một chút hi vọng sống, ngươi không đi c·ướp người khác, người khác cũng tới đoạt ngươi. Người tốt cùng người xấu, cũng không thể lấy đơn giản hành vi đến khác nhau. Nếu như ngươi đi c·ướp đoạt một cái phú thương lương kho, đem bọn hắn phân cho người nghèo, khiến cho người nghèo không bị c·hết đói. Như vậy ngươi cho rằng hành động như vậy, ngươi là người tốt? Hay là người xấu?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt trầm mặc một lát, trọng trọng gật đầu nói: "Sư phụ, ta đã biết, chỉ cần thủ vững ta bản tâm là được!" Tần Diệp mỉm cười gật đầu. Phía bên kia, Tần Diệp đem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh lưu lại. Các thế lực lớn đều không kịp chờ đợi muốn để Tiên Khí nhận mình làm chủ, sử xuất các loại biện pháp. Nhưng là, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, cái này Tiên Khí chính là không nhúc nhích tí nào, một điểm phản ứng đều không có. "Chuyện gì xảy ra?" Có người không hiểu mà hỏi, nơi này nhiều người như vậy, làm sao có thể một điểm phản ứng đều không có. "Hừ! Ta cũng không tin." Một cái môn phái nhỏ tông chủ ý đồ cùng Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bên trên câu thông, nhưng là vẫn không có phản ứng. Liên tiếp nhiều người ý đồ câu thông đều không có phản ứng, cái này khiến sắc mặt của bọn hắn càng ngày càng khó coi. "Ha ha ha... một đám đồ đần, Tiên Khí há lại tốt như vậy câu thông." Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên cười ha hả, sau đó một bóng người phi tốc phóng tới Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. Hiển nhiên, hắn là muốn c·ướp đoạt Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. Đạo nhân ảnh kia tốc độ nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt đã đến Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh trước mặt. "Lớn mật, cho lão phu lưu lại!" Hoàng Thiên bá thấy cảnh này, trực tiếp bộc phát ra mình mênh mông vô biên khí tức, sau đó đấm ra một quyền. Đạo nhân ảnh kia trực tiếp bị hắn đánh trúng, răng rắc một tiếng, thân thể của hắn b·ị đ·ánh gãy, té ngã trên mặt đất. Đám người phóng nhãn nhìn sang, đạo thân ảnh kia đã rơi xuống trên mặt đất, không nhúc nhích, hiển nhiên c·hết rồi. "Lão phu ngược lại là muốn nhìn ngươi là ai?" Hoàng Thiên bá hoành không bay tới, rơi vào t·hi t·hể phía trước, cầm xuống hắn duy mũ, lộ ra một trương xa lạ mặt. "Thiên Thi? Nguyên lai là Thiên Thi Tông dư nghiệt!" Hoàng Thiên bá hừ lạnh một tiếng, ánh mắt âm tàn quét về phía trong đám người.