Chương 1033: Vô Tướng Trận Bàn "Một cái Đại Tông Sư, cũng dám đến đoạt lão phu đồ vật, thật sự là muốn c·hết!" Lão giả thần sắc khinh thường nói, đ·ánh c·hết một cái Đại Tông Sư võ giả, tựa hồ đối với hắn tới nói chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ. "Võ Vương cường giả!" Quầy hàng bốn phía đám võ giả không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, vừa rồi vị kia thế nhưng là một vị Đại Tông Sư cường giả, mà ở trong tay hắn vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ, có thể thấy được lão giả này kinh khủng. Trách không được lão giả này cũng dám đem khối này thiên thạch ngôi sao lấy ra, nguyên lai có dạng này lực lượng. Phải biết cái này thiên thạch ngôi sao nào chỉ là giá trị liên thành, dùng Cổ Khê tới nói, cầm tới Trung Châu đi, thậm chí có thể đổi được một kiện Thiên cấp hạ phẩm v·ũ k·hí. Cái này thiên thạch ngôi sao vừa lấy ra, đến có bao nhiêu người muốn c·ướp đoạt. Nếu như lão giả này cũng không đủ thực lực, chỉ sợ không dám đem cái này thiên thạch ngôi sao lấy ra. Dù sao cái này thiên thạch ngôi sao giá trị quá lớn, không biết có bao nhiêu người ngấp nghé. Lão giả như lôi đình xuất thủ, đánh g·iết trong chớp mắt muốn c·ướp đoạt thiên thạch ngôi sao trung niên võ giả, bại lộ hắn Võ Vương cảnh thực lực, cái này khiến cái khác có ý tưởng người không còn dám động thủ tranh đoạt. "Cô nương, lão phu dùng cái này thiên thạch ngôi sao đổi lấy ngươi mười năm hiệu lực, cũng đủ rồi đi." Lão giả nhìn xem nữ tử áo trắng nói. Một số võ giả nghe được lão giả lời nói, đều vì lão giả cảm giác không đáng, hận không thể mình thay vào đó. Như thế một khối lớn thiên thạch ngôi sao, vậy mà dùng để đổi nữ tử này mười năm hiệu lực, thật sự là quá thua lỗ. Nếu là bọn họ, tình nguyện dùng cái này thiên thạch ngôi sao đi đổi một kiện Thiên cấp v·ũ k·hí, dầu gì cũng có thể đổi lấy đến một kiện Địa cấp v·ũ k·hí cực phẩm, dù sao cũng so đổi nữ tử này mười năm hiệu lực tốt a. Nữ tử áo trắng nhìn xem thiên thạch ngôi sao, có chút ý động, nhưng là rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, lắc đầu, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Chưa đủ!" "Tê —— " Nghe được nữ tử áo trắng, ở đây đám võ giả đều trợn mắt hốc mồm. Như thế một khối lớn thiên thạch ngôi sao, lại còn đổi không đến nàng mười năm hiệu lực, nữ tử này đến cùng muốn cái gì mới có thể đem nàng mua đi? Lão giả nghe được nữ tử áo trắng, nhướng mày, không khỏi có chút nổi giận: "Cô nương, lão phu cái này mười vạn năm trở lên thiên thạch ngôi sao, thế nhưng là giá trị liên thành?" "Ta biết!" Nữ tử áo trắng nhẹ gật đầu. "Cô nương kia vì sao cự tuyệt?" Lão giả không cam lòng hỏi. "Ta đã nói qua không đủ." Nữ tử áo trắng lạnh giọng nói. "Vậy lão phu hôm nay nhất định phải mang đi ngươi đây?" Lão giả ánh mắt đột nhiên trở nên hung ác lên, nghiêm nghị nói. "Ngươi có thể thử một chút!" Nữ tử áo trắng thản nhiên nói. "Hừ!" Lão giả hừ nhẹ một tiếng, sau đó đại thủ hướng về nữ tử áo trắng bắt tới: "Lão phu ngược lại là muốn nhìn, ngươi dựa vào cái gì cự tuyệt?" Nữ tử áo trắng mặt không b·iểu t·ình, ngọc thủ vừa nhấc, một chưởng vỗ ra, cùng lão giả đại thủ v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát sinh kinh thiên bạo tạc. Ầm! Tiếng vang truyền đến, lão giả thân thể bay ngược ra ngoài, nặng nề mà té lăn trên đất. Hắn nhanh chóng đứng người lên thể, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem nữ tử áo trắng. Hắn không nghĩ tới cô gái mặc áo trắng này tu vi vậy mà khủng bố như vậy, khó trách sẽ chướng mắt thiên thạch ngôi sao. Lại trái lại, nữ tử áo trắng lại là không nhúc nhích tí nào, thậm chí vị trí đều không có di động một chút. Vây xem đám võ giả nhìn xem đến một màn này, tất cả đều là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được vừa rồi nhìn thấy một màn kia là thật. Phải biết vừa rồi đại phát thần uy, một chưởng nhẹ nhõm đ·ánh c·hết Đại Tông Sư Võ Vương cường giả, lại bị cô gái mặc áo trắng này một chưởng nhẹ nhõm đánh bay. Võ Vương cường giả trong mắt bọn hắn đây chính là cao cao tại thượng, là bọn hắn rất khó chạm đến tồn tại, chỉ có những cái kia đại tông môn bên trong Võ Vương cường giả mới có thể là trưởng lão, có lẽ thường xuyên có thể đụng tới. Về phần những cái kia môn phái nhỏ, dù cho có Võ Vương cường giả, cũng đều là lão tổ như vậy tồn tại, bình thường đều đang bế quan tu luyện, trên cơ bản rất khó nhìn thấy. Bây giờ cao cao tại thượng Võ Vương cường giả, cũng là bị một cái tuổi trẻ nữ tử nhẹ nhàng như vậy đánh bại, quả thực là lật đổ bọn hắn nhận biết phạm vi. Bọn hắn lập tức thần sắc hoảng sợ nhìn xem cô gái mặc áo trắng này, cô gái mặc áo trắng này tu vi có lẽ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. "Nguyên lai là cao nhân tiền bối, lão phu đắc tội! Khối này thiên thạch ngôi sao, coi như lão phu nhận lỗi!" Lão giả cũng không tiếp tục xuất thủ, hắn đã biết cô gái mặc áo trắng này là hắn không cách nào chiến thắng tồn tại. Nếu là không có đạt được đồng ý của nàng, hắn cũng không dám tuỳ tiện rời đi. Hắn cực kì thông minh dâng lên thiên thạch ngôi sao, dù cho cái này mười vạn năm thiên thạch ngôi sao giá trị liên thành, nhưng là cùng mạng nhỏ so ra, tự nhiên vẫn là mạng nhỏ quan trọng. "Giao dịch không có đạt thành, thiên thạch ngôi sao liền vẫn là ngươi!" Nữ tử áo trắng đạm mạc nói, cũng không ham thiên thạch ngôi sao. "Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!" Lão giả liên tục cảm tạ, sau đó thu hồi thiên thạch ngôi sao, vội vàng thoát đi nơi này. Liên tiếp gạt mấy con phố đạo, lão giả mới dám dừng bước lại. Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Đây cũng là ở đâu ra thiên kiêu, còn trẻ như vậy lại là Võ Tôn cường giả, Đông Vực tựa hồ không có người như vậy, chẳng lẽ là từ ngoại vực tới? Mặc kệ, những này thiên kiêu làm việc quái đản, sự tình gì đều làm ra được, có lẽ là đang câu cá, cũng không biết kế tiếp quỷ xui xẻo là ai, cái này Táng Tiên thành quá nguy hiểm, lão phu vẫn là mau chóng rời đi nơi này." Bại lộ thiên thạch ngôi sao, chỉ sợ ham thiên thạch ngôi sao không ít người, mặc dù hắn là Võ Vương cường giả, nhưng là hai tay nan địch bốn quyền, lại thêm cái này Táng Tiên thành tới nhiều cường giả như vậy, vẫn là nhanh lên rời đi cho thỏa đáng. Nữ tử áo trắng quét đám người một chút, đạm mạc mà hỏi: "Còn có người ra giá sao?" "Cái này. . ." Đám người một mặt im lặng, cái này thiên thạch ngôi sao đã là giá trị liên thành, bọn hắn mặc dù có chút bảo vật, nhưng là giá trị bên trên căn bản so ra kém thiên thạch ngôi sao. Nữ tử áo trắng ngay cả thiên thạch ngôi sao đều chướng mắt, bọn hắn tự nhiên không bỏ ra nổi thứ càng tốt ra. Lại nói, dù cho có, lấy ra, nếu là nữ tử áo trắng chướng mắt, dạng này ngược lại là bại lộ bảo vật, có lẽ sẽ còn dẫn tới họa sát thân, cái này không đáng. Cho dù bọn họ cho dù tốt sắc, cũng sẽ không lấy chính mình tính mệnh nói đùa. Cổ Khê quét vây xem đám người một chút, sau đó khẽ cười một tiếng, phong độ nhẹ nhàng nói ra: "Cô nương, ta cũng có một vật, có thể cho cô nương chưởng chưởng nhãn." Nữ tử áo trắng nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu. Đạt được nữ tử áo trắng đồng ý, Cổ Khê xuất ra một cái trận bàn, chỉ gặp trận này bàn tản ra kim quang nhàn nhạt, một cỗ khí tức kinh khủng hướng về chung quanh phát ra, khiến cho chung quanh võ giả lui về sau mấy bước, để bọn hắn cảm giác được một trận tim đập nhanh. "Vô tướng Võ Thánh Vô Tướng Trận Bàn vậy mà tại trong tay của ngươi. . ." Nữ tử áo trắng nhìn thấy Cổ Khê trong tay trận bàn, lộ ra vẻ ngoài ý muốn. Vô tướng Võ Thánh, mấy chục vạn năm trước Võ Thánh cường giả, hắn tu luyện con đường cùng người khác không giống, mà là si mê với trận pháp. Dựa vào một tay trận pháp tung hoành Đông Vực, mà Vô Tướng Trận Bàn chính là v·ũ k·hí của hắn. Nữ tử áo trắng ngay sau đó nói ra: "Chỉ là có chút đáng tiếc, Vô Tướng Trận Bàn vốn phải là Địa cấp cực phẩm, nhưng là bây giờ lại là Địa cấp hạ phẩm, hiển nhiên là b·ị đ·ánh xuống cấp."