Chương 1057: Doạ dẫm bảo vật Cảm khái một phen, lão giả đối Tần Diệp hỏi: "Ngươi bức bản hoàng hiện thân, cụ thể là vì sao?" Hắn lúc đầu ngủ say hảo hảo, thế nhưng là Tần Diệp nhất định phải đem hắn đánh thức, còn buộc hắn hiện thân, cái này khiến hắn phi thường khó chịu. Hắn tự nhiên không tin Tần Diệp mới vừa nói chuyện ma quỷ. Tần Diệp đột nhiên sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem lão giả nói ra: "Tiền bối một mực tại nơi này ngủ say, cũng không biết lúc nào mới có thể đi ra ngoài. Bây giờ Đông Vực bị dị tộc xâm lược, sinh linh đồ thán, còn xin tiền bối xem ở Đông Vực bách tính bây giờ nước sôi lửa bỏng phân thượng, cho một chút trợ giúp." Nghe được Tần Diệp, Lăng Thiên lão nhân bọn người là trợn mắt hốc mồm, sau đó khẩn trương không thôi. Đây chính là Võ Hoàng cường giả, cho dù là c·hết đi, nhưng là còn lại một hơi, muốn g·iết c·hết bọn hắn, giống như giẫm c·hết một con kiến đơn giản như vậy, mà Tần Diệp cũng dám công nhiên doạ dẫm hắn, đây không phải muốn c·hết sao? Lão giả nếu như bị chọc giận, bọn hắn những người này chỉ sợ cũng sẽ ở kiếp nạn trốn, bọn hắn lúc này lại là hối hận lên, sớm biết như thế, bọn hắn liền không nên đi theo Tần Diệp đằng sau, nếu là trên đời này có hậu hối hận thuốc liền tốt. Lão giả nghe được Tần Diệp, ngược lại là không có sinh khí, chỉ là nói ra: "Ngươi tiểu bối này lá gan không nhỏ, vậy mà doạ dẫm đến bản hoàng trên đầu." "Tiền bối lời ấy sai rồi, tiền bối ngài xuất từ Đông Vực, bây giờ Đông Vực nguy nan sắp đến, tiền bối ngài cũng không muốn nhìn thấy Đông Vực bị dị tộc chiếm lĩnh đi." Tần Diệp nói. "Ngươi tiểu bối này bịa đặt lung tung, không đáng tín nhiệm." Lão giả hiển nhiên là bị Tần Diệp khí đến, căn bản không tin tưởng Tần Diệp. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Tiền bối không tin, có thể hỏi một chút bọn hắn." Nói xong, chỉ chỉ Lăng Thiên lão nhân bên này. "Hắn nói thế nhưng là thật?" Lão giả lên tiếng hỏi, mặc dù không có cái gì khí thế bén nhọn, nhưng cũng là để đám người kinh hồn táng đảm, nào dám nói láo, vội vàng xưng là. "Tiền bối, vị công tử này lời nói rất đúng, bây giờ Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực, không ít tông môn bị diệt, thành trì bị huyết tẩy, không còn ngọn cỏ, vô cùng thê thảm." Lăng Thiên lão nhân không dám lừa gạt, vội vàng bái nói. "Nghĩ không ra Đông Vực vậy mà luân lạc tới bị dị tộc khi dễ, các ngươi những hậu nhân này thật sự là bất tranh khí, thật sự là mất hết mặt mũi." Lão giả nghe xong, mặc dù trên mặt không có bất kỳ cái gì sắc mặt giận dữ, nhưng là ai cũng có thể từ trong giọng nói của hắn có thể nghe ra, hắn lúc này phi thường phẫn nộ. Tần Diệp từ hắn trong những lời này phân tích ra, lão giả này cũng không phải là người thời thượng cổ. Tại thượng cổ thời điểm, Đông Vực vẫn là bị dị tộc khống chế, chỉ có một phần nhỏ thổ địa bị nhân tộc chiếm lĩnh sinh tồn. Lão giả cảm khái xong, nói với Tần Diệp: "Bản hoàng tiến vào Tiên Nhân mộ về sau, đã từng bảo vật đại đa số đều để lại cho hậu nhân, bây giờ cũng chỉ có một kiện bảo vật, liền tặng cho các ngươi, hi vọng các ngươi có thể đem dị tộc đuổi ra Đông Vực." Nói xong, hắn vẫy tay một cái, từ trong quan tài cổ bay ra một kiện bảo vật, đây là một thanh cây thước, toàn thân đen nhánh, nhìn không ra bất kỳ chỗ đặc thù, nhưng là có thể bị hắn đưa vào bên người, nói rõ cái này cây thước đối với hắn phi thường trọng yếu. Cây thước rơi xuống trong tay của hắn, hắn vuốt ve cây thước, cảm khái nói ra: "Này thước tên là thất tinh thước, chính là bản hoàng nhất nhìn trúng bảo vật, hi vọng các ngươi không muốn cô phụ nó." Nói xong, hắn vung tay lên, cây thước trực tiếp bay đến Liên Tinh trước mặt. Liên Tinh nhìn xem bay tới thất tinh thước, cũng không có đưa tay tiếp nhận, mà là thần sắc không hiểu nhìn xem lão giả. Từ khi tiến vào Tiên Nhân mộ về sau, nàng liền cùng tỷ tỷ Yêu Nguyệt phi thường điệu thấp một mực đi theo Tần Diệp phía sau bọn họ, nghĩ không ra lão giả không có đem cái này thất tinh thước truyền cho Tần Diệp, ngược lại là truyền cho chính mình. Lão giả cũng không có giải thích, trên thực tế đem cái này thất tinh thước truyền cho ai, hắn là suy nghĩ qua, Tần Diệp cái thứ nhất liền bị loại bỏ. Về phần Hồ Linh Vận cùng Lãnh Khuynh Tịch hai nữ đều là chủ tu kiếm thuật, thất tinh thước cũng không thích hợp các nàng, cuối cùng nàng mới lựa chọn Liên Tinh. "Nếu là tiền bối ban ân, liền nhận lấy đi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tần Diệp lên tiếng, Liên Tinh đem thất tinh thước thu vào, nói một câu: "Đa tạ." "Tiểu bối, bảo vật đã cho các ngươi, các ngươi tự hành rời đi đi." Nói xong, lão giả một lần nữa bay trở về trong cổ quan, oanh một tiếng, quan tài khép lại, cùng lúc trước, phảng phất trước đó sự tình gì đều chưa từng xảy ra. Thấy lão giả tiến vào trong quan tài, đám người đứng lên, quả thực thở dài một hơi, ngẫm lại vừa rồi tràng cảnh, đến bây giờ còn làm bọn hắn kinh hãi không thôi. Bất quá, khi thấy Tần Diệp bọn hắn thành công doạ dẫm đến một kiện bảo vật, cả đám đều không ngừng hâm mộ. Có thể bị Võ Hoàng cường giả th·iếp thân đưa đến bên người, không cần hỏi, cũng biết kém cỏi nhất đều là Địa cấp bảo vật. Lăng Thiên lão nhân mang theo tộc nhân đi tới, nhìn xem Tần Diệp trong tay bùa vàng, hiếu kì không thôi: "Công tử trong tay phù này là?" Có thể để cho Võ Hoàng cường giả sợ hãi phù lục, hiển nhiên không là bình thường phù lục. Tần Diệp lung lay trong tay bùa vàng, cười nói: "Tại Táng Tiên thành quầy hàng bên trên mua." ". . ." Lăng Thiên lão nhân một mặt im lặng, hắn tự nhiên không tin Tần Diệp, dạng này bùa vàng nếu là có thể mua được, hắn nguyện ý tốn giá cao, bất quá nếu là hắn biết Tần Diệp là bỏ ra nhiều ít thượng phẩm linh thạch mua được, chỉ sợ sớm đã bị hù chạy. Sau đó bọn hắn liền rời đi nơi này, Liên Tinh đem thất tinh thước giao cho Tần Diệp. Tần Diệp sau khi nhận lấy, dò xét một phen, liền còn đưa Liên Tinh. Cái này thất tinh thước đích thật là một kiện bảo vật, mặc dù chỉ là Địa cấp cực phẩm, nhưng là cái này thất tinh thước uy lực phi thường cường đại, có thể so với một chút Thiên cấp binh khí. Đi theo Tần Diệp phía sau bọn họ Lăng Anh Hào lại là sắc mặt âm trầm đối Lăng Thiên lão nhân nói ra: "Lão tổ, nếu là chúng ta một mực cùng sau lưng bọn hắn, có lẽ chúng ta ngay cả khẩu thang đều uống không đến." Lăng Thiên lão nhân há có thể không rõ Lăng Anh Hào ý tứ, Tần Diệp mấy người này thân phận thần bí, nếu là một mực cùng sau lưng bọn hắn, bảo vật tất cả đều là bọn hắn, bọn hắn liền thu hoạch không đến bảo vật. Lập tức núi về sau, Tần Diệp bọn hắn lại đi mặt khác một ngọn núi, Lăng Thiên lão nhân không tiếp tục theo sau. Tần Diệp bọn hắn tới ngọn núi này là một tòa núi nhỏ, bọn hắn leo đi lên về sau, phát hiện nơi này cũng không có cổ quan, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ một chút phần mộ, có lẽ là địa chấn nguyên nhân, một chút bảo vật bị chấn ra. Nhặt được một chút bảo vật, bọn hắn liền rời đi. Mà đổi thành bên ngoài một bên, Hoàng Thánh thế gia Hoàng Phi Vũ suất lĩnh lấy tộc nhân đi tới một cái sơn cốc bên trong, tại trong sơn cốc bọn hắn đào móc một tòa cổ mộ, lại là một tòa dị tộc Võ Vương cường giả chi mộ, tại cái này trong mộ bọn hắn phát hiện không ít bảo vật cùng công pháp. Hoàng Phi Vũ đem những bảo vật này cùng công pháp từng cái thu hết, sau đó liền rời đi sơn cốc. "Nhưng biết Tần Diệp bọn hắn đi con đường nào?" Hoàng Phi Vũ hướng tộc nhân hỏi. "Nghe nói là đi bên phải thứ hai con đường, bất quá còn không có chứng thực." Một cái tộc nhân hồi đáp. "Tại cái này Tiên Nhân trong mộ muốn thu hoạch được bảo vật, liền phải tách ra đi, quyết không thể đi theo người khác phía sau cái mông. Nếu là chúng ta đi theo Càn Nguyên Hoàng Triều đằng sau, đừng nói bảo vật, ngay cả một sợi lông đều không có." Hoàng Phi Vũ thần sắc đắc ý nói, khi tiến vào Tiên Nhân mộ về sau, hắn liền quả quyết thoát ly Càn Nguyên Hoàng Triều, cải biến phương hướng. Bọn hắn một đường đi tới, mặc dù gặp không ít nguy hiểm, nhưng đều bị hắn thực lực cường đại cho nhẹ nhõm hóa giải, bởi vậy thu hết không ít bảo vật.