Chương 1121: Tần Diệp mượn kiếm "Kim Cương Thánh Thể, tuyệt không thể tả!" Mạc Cao Kiếm chậm rãi nói một câu. Liền ngay cả hắn cũng đối Kim Cương Thánh Thể hiếu kì vô cùng, hắn càng là hiếu kì Tần Diệp lại thế nào đi phá Kim Cương Thánh Thể. Nếu là chỉ là dùng man lực, hắn thấy, Tần Diệp tu vi mặc dù cao hơn Hoàng Phi Thiên, nhưng lại là không có hi vọng phá Kim Cương Thánh Thể. Hoàng Phi Thiên Kim Cương Thể đã là đại thành, Mạc Cao Kiếm tự nhận là dù cho mình toàn lực xuất thủ, cũng không có nắm chắc phá mất. Biết Kim Cương Thánh Thể người, tất cả đều không coi trọng Tần Diệp, cho rằng Tần Diệp quá ngu xuẩn, tự mình chuốc lấy cực khổ. "Tần Diệp, bắt đầu đi." Hoàng Phi Thiên mở ra Kim Cương Thánh Thể, thần sắc ngạo nghễ nhìn xem Tần Diệp. "Lần trước nhìn ngươi Kim Cương Thánh Thể, lúc ấy liền có chút tay ngứa ngáy, liền muốn phá mất." Tần Diệp nhìn xem Hoàng Phi Thiên, thản nhiên nói. Hoàng Phi Thiên nghe vậy, lạnh lẽo nhìn lấy Tần Diệp, ánh mắt âm tàn nói ra: "Tần Diệp, ngươi không phải là muốn kéo dài thời gian đi." "Nếu là không chơi nổi, Bổn thiếu chủ rộng lượng, cho phép ngươi nhận thua." Tần Diệp khoan thai cười một tiếng, nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền chơi một chút, xem ngươi Kim Cương Thánh Thể có phải hay không thật như khoác lác lợi hại như vậy." "Ha ha, Tần Diệp, Kim Cương Thánh Thể chính là nhị thập tứ thánh thể một trong, há lại ngươi tên hề này có thể phá. Bổn thiếu chủ sở dĩ đáp ứng để ngươi phá, chính là muốn nói cho thế nhân, Kim Cương Thánh Thể không thể phá. Quá khứ không người có thể phá, hiện tại không người có thể phá, tương lai đồng dạng không người có thể phá." Hoàng Phi Thiên mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng Tần Diệp, sát ý nghiêm nghị, lớn tiếng nói. "Thật sao?" Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. "Hừ! Ngươi đừng nghĩ kéo dài thời gian, đừng tưởng rằng dạng này liền có thể hao hết Bổn thiếu chủ linh lực, mà lại ngươi cũng không muốn để người khác cho rằng ngươi liền chút bản lãnh này đi." Hoàng Phi Thiên lạnh lùng nói, đằng đằng sát khí, hắn cho rằng Tần Diệp là đang cố ý kéo dài thời gian, muốn tiêu hao thể lực của mình cùng linh lực. Trong mắt hắn, Tần Diệp chính là một cái vô sỉ hèn hạ người, sự tình gì đều có thể làm được. Kỳ thật cũng không chỉ Hoàng Phi Thiên cho rằng như vậy, những người khác cũng đều là cho rằng như vậy. Bọn hắn cho rằng Tần Diệp căn bản không có phá mất Kim Cương Thánh Thể biện pháp, cùng Hoàng Phi Thiên nói bậy, chính là muốn kéo dài thời gian, tại Hoàng Phi Thiên thư giãn thời điểm, lại tìm kiếm được Kim Cương Thánh Thể sơ hở. "Đã ngươi nghĩ như vậy muốn bại, như vậy ta liền thành toàn ngươi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng. "Hừ!" Hoàng Phi Thiên hừ lạnh một tiếng, không có cho Tần Diệp sắc mặt tốt. "Ai bảo kiếm ta mượn dùng một chút." Tần Diệp lúc này con mắt nhìn bốn phía nhân tộc võ giả, dò hỏi. Chúng võ giả cảm giác kỳ quái, Tần Diệp tại sao muốn hướng bọn hắn mượn kiếm, phía sau hắn thị nữ rõ ràng liền có kiếm. Mặc dù bọn hắn có chút không hiểu Tần Diệp cách làm, nhưng là bọn hắn cũng không có đi nghĩ sâu, một cái Ngũ phẩm tông môn tông chủ muốn kết giao Tần Diệp, cầm trong tay bảo kiếm, lúc này đứng dậy, cao giọng nói ra: "Tần công tử, trong tay của ta che biển kiếm, Địa cấp trung phẩm, chính là ta tiên tổ hao tốn mấy trăm năm thời gian chế tạo thành." Tần Diệp quét mắt nhìn hắn một cái bảo kiếm trong tay của hắn, thân kiếm còn không có ra khỏi vỏ, liền đã khiến người ta cảm thấy bàng bạc kiếm ý. "Hảo kiếm!" Tần Diệp nhẹ gật đầu. Vị tông chủ này liền muốn đem kiếm ném cho Tần Diệp, nhưng là không nghĩ tới Tần Diệp lúc này lại là khẽ lắc đầu, cự tuyệt hắn. "Vì cái gì?" Hắn có chút mộng bức, không biết Tần Diệp là có ý gì. "Kiếm của ngươi quá tốt rồi." Tần Diệp nói ra cự tuyệt nguyên nhân. "Kiếm quá tốt rồi. . ." Hắn một mặt mộng bức, đây là nguyên nhân gì, kiếm được không là càng hẳn là mượn sao? Hắn thậm chí coi là Tần Diệp có phải hay không đối với mình có ý kiến, cho nên mới không nguyện ý mượn. Đúng lúc này, hắn nghe được Tần Diệp: "Ai cho ta mượn một thanh phổ thông kiếm." Đám người một mặt im lặng, Tần Diệp nguyên lai muốn là một thanh phổ thông kiếm, rất nhanh bọn hắn phản ứng lại, Tần Diệp không muốn Địa cấp bảo kiếm, lại muốn phổ thông kiếm, chẳng lẽ hắn đây là muốn dùng phổ thông kiếm đến phá Kim Cương Thánh Thể sao? "Ta có!" Ngay tại đây là, một cái tán tu đứng dậy, giơ lên trong tay bảo kiếm, lớn tiếng nói. Tần Diệp nhìn về phía hắn, sau đó mở ra tay phải, một cỗ kinh khủng hấp lực phát ra, cái kia thanh bảo kiếm bay xuống trong tay của hắn. "Đa tạ!" Tần Diệp hướng hắn điểm đầu. Tán tu kìa mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, thanh này phổ thông bảo kiếm hắn chỉ là tùy thân mang theo, vì sợ người khác ăn c·ướp. Nếu là thật sự có người ăn c·ướp, hắn liền đem thanh bảo kiếm này lấy ra, ăn c·ướp người xem xét hắn nghèo như vậy, cũng liền từ bỏ ăn c·ướp. Ai có thể nghĩ tới, hôm nay vậy mà có đất dụng võ. Kết giao với Tần Diệp, đây đối với hắn tới nói chỗ tốt vô tận. Những người khác cũng đều là mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem hắn, ai có thể nghĩ tới tiểu tử này vậy mà tới vận khí. Nhất là vừa rồi xuất ra bảo kiếm tông chủ, càng là hối hận muốn c·hết, mình làm sao lại không có mang một thanh phổ thông trường kiếm, nói không chừng liền có thể hữu dụng đồ. Bảo kiếm ra khỏi vỏ, cái này xác thực một thanh phổ thông kiếm sắt, dạng này kiếm sắt, tùy tiện tại một cái trong làng tiêu ít tiền liền có thể chế tạo. Tần Diệp tiện tay huy động hai lần, khẽ gật đầu: "Kiếm mặc dù phổ thông, nhưng là phá Kim Cương Thánh Thể cũng đủ rồi." "Tần Diệp, ngươi khinh người quá đáng!" Hoàng Phi Thiên nhìn thấy Tần Diệp cái dạng này, đâu còn không biết Tần Diệp vậy mà muốn dùng một thanh phổ thông trường kiếm tới đối phó mình, đây quả thực là đối với hắn vũ nhục. Nếu là Tần Diệp xuất ra một thanh Địa cấp bảo kiếm hoặc là Thiên cấp bảo kiếm, Hoàng Phi Thiên cũng về phần tức giận như vậy. Đừng bảo là Hoàng Phi Thiên, những võ giả khác nhìn thấy Tần Diệp cái dạng này, cũng đều cho rằng Tần Diệp quá mức. "Cuồng vọng tự đại!" Không ít người đều cho rằng Tần Diệp quá cuồng vọng tự đại, Hoàng Phi Thiên thực lực tổng hợp đích thật là không bằng ngươi, nhưng là Hoàng Phi Thiên dù sao đã là đại thành Kim Cương Thánh Thể, há lại dễ dàng như vậy công phá. Chớ đừng nói chi là, lấy một thanh phổ thông bảo kiếm đến phá Kim Cương Thánh Thể, theo bọn hắn nghĩ, đây chính là thiên phương dạ đàm. Chuôi này phổ thông bảo kiếm sợ còn không có chặt tới Hoàng Phi Thiên trên thân, có lẽ liền đã không chịu nổi lực lượng kinh khủng mà nổ tung. "Bạch!" Ngay tại cái này nói, Tần Diệp sắc mặt nghiêm túc lên, sau đó hướng lên bầu trời chém ra một kiếm. Một đạo kiếm mang chợt lóe lên, chỉ chừa kinh khủng kiếm ý, ngưng lại trong không khí. "Thật mạnh kiếm ý, chẳng lẽ Tần Diệp tu chính là kiếm đạo?" Tần Diệp mặc dù chỉ là nhẹ nhàng huy vũ một chút, nhưng là chính là như vậy tiện tay chém ra một kiếm, cũng làm cho một đám võ giả cảm giác được vô tận kiếm ý. Những cái kia tu vi ở vào Võ Tôn phía dưới võ giả càng là sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn trong một kiếm này cảm giác được lại là t·ử v·ong. "Kẻ này kiếm đạo tại trên ta!" Mạc Cao Kiếm khẽ nhíu mày, mặc dù không có mở to mắt, lại là đem một kiếm này nhìn rõ ràng. Mạc Cao Kiếm cả đời này đều đang luyện kiếm, thị kiếm như mạng, bây giờ tự nhận là tại kiếm đạo phía trên, vượt qua mình người cũng không nhiều, nghĩ không ra một cái tuổi trẻ hậu bối kiếm đạo đều vượt qua mình, cái này khiến hắn hổ thẹn không thôi. Những võ giả khác càng là kiêng dè không thôi. Đông đảo thiên tài càng là đối với Tần Diệp tràn đầy kiêng kị, hận không thể Tần Diệp lần này có thể c·hết ở cái này Tiên Nhân trong mộ liền tốt. Bất quá cũng có một số người lại là đối Tần Diệp khịt mũi coi thường: "Bất quá là tiểu hài tử đồ chơi, bản tôn xuất thủ, tiện tay liền có thể đem nó bóp c·hết." Những người này đại bộ phận đều là táng tại Tiên Nhân trong mộ người, bọn hắn bản thân đều là tung hoành một phương đại nhân vật, Tần Diệp dù cho triển lộ ra một điểm thiên phú, bọn hắn y nguyên không để vào mắt, trong mắt bọn họ, Tần Diệp thiên phú vẫn còn so sánh không lên Hoàng Phi Thiên, dù sao Kim Cương Thánh Thể quá hiếm có.