Chương 715: Kim Cương Thể Chúc Vô Thủy cảm giác mình thân ở nồng đậm trong sát ý, Sát Thần Thiên một chiêu này phi thường lăng lệ, cực kỳ tấn mãnh. "Triều Tịch Chưởng!" Chúc Vô Thủy quát mạnh một tiếng, điều động thể nội linh lực, một chưởng vung ra, chưởng lực giống như triều tịch cuồn cuộn mà đến, bao phủ hết thảy. Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, Chúc Vô Thủy một chưởng này chặn kiếm khí. Nhưng mà, ngay tại hắn buông lỏng một hơi thời điểm, Sát Thần Thiên lại là lại một lần nữa xuất kỳ bất ý xuất hiện sau lưng Chúc Vô Thủy. Lập tức, hắn mỗi một tấc da thịt bên trên, đều cảm giác được một tia làm cho người sợ hãi kiếm ý. Hắn liền vội vàng xoay người một chưởng vỗ ra, chưởng phong cương mãnh. Nhưng mà, Sát Thần Thiên lại không phải dễ đối phó như vậy, chỉ gặp hắn thân hình di chuyển nhanh chóng, giống như quỷ mị, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát hắn chưởng phong. Ngay sau đó, một đạo kiếm quang xẹt qua. Sát Thần Kiếm Thứ trúng Chúc Vô Thủy ngực. Nhưng là một kiếm này cũng không có đâm xuyên Chúc Vô Thủy làn da. Sát Thần Thiên cũng không có cảm giác ngoài ý muốn, Kim Cương Thể như thế nào tốt như vậy phá. Nếu thật là tốt như vậy phá, cũng không có khả năng tại Tiên Thiên thể chất bên trong có thể xếp tới thứ năm. "Kim Cương Thể, không hổ là có thể xếp hạng thứ năm Tiên Thiên thể chất. Chỉ là bản tọa hôm nay liền muốn phá ngươi Kim Cương Thể!" Sát Thần Thiên đầu tiên là tán thưởng một tiếng, nói xong, đôi mắt của hắn trở nên vô cùng băng lãnh. Cánh tay khẽ động, sát thần kiếm lại là một kiếm vót ngang mà đến, mang theo kinh khủng sát khí. Chúc Vô Thủy có chút kinh hãi, nhưng vẫn là dùng cánh tay ngăn cản. Đang! Sát thần kiếm trảm tại Chúc Vô Thủy trên cánh tay, trảm phá hắn quần áo, lộ ra da thịt trắng nõn. Sát thần kiếm giống như chém vào tường đồng vách sắt phía trên, chỉ ở trên cánh tay của hắn lưu lại một đạo rõ ràng kiếm ấn. Ầm ầm! Nhưng mà đúng vào lúc này, g·iết vô thần tay trái một chưởng vỗ ra, liền đem Chúc Vô Thủy đẩy lui. Sưu! Ngay sau đó, một đạo kiếm khí đột nhiên hướng phía Chúc Vô Thủy cái trán đâm ra. Chúc Vô Thủy biến sắc, vội vàng nhấc tay ngăn tại trên trán. Oanh! Đạo này kiếm khí cực kỳ bá đạo, mặc dù không có phá mất Kim Cương Thể, nhưng lại là đem hắn đánh bay. Chờ hắn ổn định bước chân, nhìn thoáng qua bàn tay, chỉ gặp trên bàn tay, có một đạo điểm đỏ, chính là kiếm khí lưu lại. "Vừa rồi bất quá là món ăn khai vị mà thôi, hiện tại bản tọa liền để ngươi biết cái gì mới thật sự là trong kiếm vương giả." Lời còn chưa dứt, Sát Thần Thiên cầm trong tay trường kiếm, liền đã hướng Chúc Vô Thủy phát động công kích. Bá bá bá. . . Chỉ gặp hắn vung vẩy ra đầy trời kiếm ảnh, bao phủ hướng Chúc Vô Thủy. Những này kiếm ảnh kỳ thật đều là Sát Thần Thiên vung vẩy mà ra kiếm khí, đừng nhìn là kiếm khí, nhưng là mỗi một đạo kiếm khí uy lực đều là phi thường cường đại, kinh khủng không thôi, Phá Không Trảm sóng, đâm rách không khí, hướng về hắn đâm tới. Chúc Vô Thủy sắc mặt biến hóa, hắn đem hết toàn lực, thi triển ra một môn lại một môn cường đại võ kỹ. Ầm ầm. . . Không ngừng có t·iếng n·ổ từ trước mặt hắn truyền đến, chỉ là trong chốc lát, trên người hắn liền trúng phải mấy chục đạo kiếm khí. May mắn là, hắn là Kim Cương Thể, những này kiếm khí y nguyên chưa thể phá vỡ phòng ngự của hắn. "Thất Tinh Kiếm pháp!" Nhìn xem Chúc Vô Thủy quơ song chưởng ngăn cản đầy trời kiếm khí, Sát Thần Thiên sắc mặt bất động, đột nhiên lại một lần nữa sử xuất sát chiêu. Chỉ gặp hắn một kiếm này chiêu thi triển đi ra, vậy mà hấp thu trên bầu trời sao trời lực lượng, sát thần kiếm lập tức trở nên vô cùng kinh khủng. "Thật là khủng kh·iếp kiếm pháp, vậy mà có thể hấp thu tinh thần chi lực, thêm chú tại sát thần trên thân kiếm, để sát thần kiếm bộc phát ra năng lượng to lớn. Kim Cương Thể đích xác là thần kỳ vô cùng, nhưng là tại tinh thần chi lực trước mặt, cũng coi như không là cái gì." Đã sớm tại bọn hắn bộc phát thời điểm chiến đấu, Tần Diệp bọn người còn có Bạch Thu An cũng đã thối lui đến ngoài ngàn mét. Bọn hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn bên này chiến đấu. Vừa rồi lời nói này chính là xuất từ Bạch Thu An miệng. "Cái này kiếm pháp là không sai, có thể mượn tinh thần chi lực, hoàn toàn chính xác có thể tăng cường uy lực kiếm pháp." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nhìn cái này Thất Tinh Kiếm pháp uy lực, hắn liền có thể đoán ra cái này kiếm pháp tuyệt đối sẽ không yếu tại Địa cấp. "Hắc bào nhân này lại bị người gọi ra thân phận, vì cái gì còn muốn che khuất mặt?" Tần Diệp ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên người áo đen trên thân, tại hắn trong tiềm thức, không lấy chân diện mục gặp người, chỉ có hai loại tình huống, một loại hoặc là chính là tướng mạo quá xấu, không mặt mũi gặp người; cái này loại thứ hai chính là phải ẩn giấu thân phận thật sự. Tần Diệp mới tới Đông Vực, cũng chưa từng gặp qua Sát Thần Thiên, cho nên cũng không biết Sát Thần Thiên bởi vì nguyên nhân gì mà che khuất khuôn mặt. "Tần huynh, có chỗ không biết, Sát Thần Thiên là hơn sáu trăm năm hoành không xuất thế một vị cực kỳ lợi hại sát thủ, vừa xuất thế cũng đã là Đại Tông Sư, về sau đột phá trở thành Võ Vương. Hắn vừa xuất hiện, liền thân mang áo bào đen, mang theo mặt nạ, nghe nói chưa từng có ai từng thấy hắn chân chính diện mục." Bạch Thu An nghe được Tần Diệp, liền lên tiếng giải thích nói. "Bạch huynh, ngược lại là biết đến không ít." Tần Diệp trêu ghẹo nói. "Tần huynh nói đùa, ta Bạch gia chưa xuống dốc trước đó, kỳ thật cũng là một cái danh khí không nhỏ gia tộc. Chỉ là đáng tiếc gia đạo sa sút, cho tới bây giờ đến ta thế hệ này, Bạch gia cũng không có cái gì người." Bạch Thu An thở dài nói. Tần Diệp tay phải vỗ vỗ Bạch Thu An bả vai, mang theo mỉm cười nói ra: "Lấy Bạch huynh thiên phú, dù cho gia tộc xuống dốc, cũng sẽ lại sáng chế một cái ngàn năm gia tộc." Bạch Thu An sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó trong nháy mắt trở mặt, chất lên cười tươi như hoa: "Tần huynh nói đùa, lấy tiểu đệ này thiên phú, không cầu danh khắp thiên hạ, chỉ cầu có thể sống tạm một thế." "Ta nhìn người là chưa từng có nhìn lầm qua." Tần Diệp cao thâm mạt trắc cười nói. Bạch Thu An trên mặt lộ ra vẻ lúng túng tiếu dung, nhưng trong lòng thì đánh lên trống, chẳng lẽ mình ngụy trang bị Tần huynh cho khám phá, cái này Tần huynh rốt cuộc là ai? Mình tại Đông Vực du đãng lâu như vậy, lại là chưa từng có nghe nói qua người này. Mặc dù, hắn từ trên thân Tần Diệp chỉ cảm thấy Tông Sư cảnh thực lực, nhưng là trong lòng của hắn ẩn ẩn suy đoán Tần Diệp thực lực cũng sẽ không nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy. Đứng tại Tần Diệp bên cạnh Yêu Nguyệt, lườm Bạch Thu An một chút, ánh mắt bên trong mang theo một tia khinh thường. Nàng biết Bạch Thu An đồng dạng che giấu tu vi, nhưng là cho dù hắn không ẩn tàng, nàng tuyệt không đem hắn để vào mắt. Nàng chính là tự tin như vậy. Sát Thần Thiên sử xuất Thất Tinh Kiếm pháp, kiếm quang lóe lên, hư hư thật thật, lăng lệ vô cùng kiếm ý tràn ngập ra, kiếm quang ngưng tụ thành một đạo phi thường nhỏ bé kiếm khí. Phốc phốc! Một kiếm này, xuyên qua Chúc Vô Thủy phòng ngự, đâm trúng hắn vị trí trái tim. Chúc Vô Thủy không nghĩ tới đối phương đạo này công kích vậy mà như thế ẩn nấp, trở tay không kịp, mới bị hắn đâm trúng. May mắn, hắn là Kim Cương Thể, nhưng mà đúng vào lúc này, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi. Đạo này nhỏ bé kiếm khí vậy mà đâm xuyên qua hắn Kim Cương Thể, lập tức, đâm trúng trái tim. Phốc phốc! Chúc Vô Thủy há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cuồng bạo kiếm khí ở trong cơ thể hắn nơi trái tim trung tâm bạo phát đi ra, để hắn bị trọng thương. Hắn cúi đầu nhìn một ngực, nơi đó có một đạo nhỏ bé điểm đỏ, nhưng là vị trí trái tim cũng là bị trọng thương. Hắn che ngực, ánh mắt có chút hoảng sợ nhìn xem Sát Thần Thiên: "Tốt một cái Sát Thần Thiên! Vậy mà dễ dàng như vậy phá bản tọa Kim Cương Thể." Mặc dù hắn trái tim bị trọng thương, nhưng là khí thế của hắn cũng không có suy yếu.