Chương 496: Hai tông liên minh Kỳ thật, tông môn ở giữa liên minh cũng không phải là cái gì hiếm có sự tình, Tần Diệp trước đó liền cùng Viêm Long Môn kết minh qua. Giống như vậy kết minh, đều có mục đích mỗi bên, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau. Nhưng là, giống như vậy liên minh cũng không có bao nhiêu dùng, gặp được nguy hiểm, nhà mình tông môn cũng liền xử lý. Nếu là xử lý không được nguy hiểm, cũng rất ít tiến đến hỗ trợ, tất cả mọi người có tính toán của mình. Bất quá, Tần Diệp cũng không phải như vậy người vô tình, nếu là thật sự cùng đối phương liên minh, như vậy đối phương gặp nguy hiểm thời điểm, hắn nhất định cũng sẽ đi hỗ trợ. Thượng Quan Hồng điều kiện này đối với Tần Diệp tới nói cũng không tính cái gì, toàn bộ Nam Hải cũng sẽ ở sự thống trị của mình phía dưới, Tiêu Dao Tông quả nhiên là gặp được phong hiểm, coi như Tiêu Dao Tông cũng không phải là liên minh, Tần Diệp cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Cho nên, Thượng Quan Hồng muốn liên minh, Tần Diệp đáp ứng xuống. "Thượng Quan Tông chủ, ta có thể đáp ứng kết minh, nhưng nếu là cần Tiêu Dao Tông xuất lực thời điểm, hi vọng các ngươi không muốn chối từ." Tần Diệp nói. "Đây là tự nhiên, đã kết minh, nếu là minh hữu cần, ta Tiêu Dao Tông tự nhiên muốn xuất toàn lực." Thượng Quan Hồng cũng không có chối từ, đồng dạng đáp ứng xuống. "Đã hai chúng ta tông lựa chọn kết minh, như vậy Tần tông chủ có một việc ta muốn chứng thực một chút." Thượng Quan Hồng đột nhiên nói. "Chuyện gì?" "Tiểu nữ hài kia đến cùng là thân phận gì?" Tần Diệp trong mắt lóe lên một tia dị mang, quả nhiên cái này Thượng Quan Hồng là hướng về phía tiểu nữ hài tới, mình đoán không sai, hắn đoán được thân phận của nàng. Gặp Tần Diệp trầm mặc, Thượng Quan Hồng cười híp mắt nói ra: "Tần tông chủ, giấu diếm là không gạt được. Hải Hoàng mặc dù đã gặp người không nhiều, nhưng là tóm lại có từng thấy, chúng ta cha con đều gặp Hải Hoàng. Hải Hoàng băng thanh ngọc khiết, cũng không có nữ nhi, chỉ có thể là chính nàng." Tần Diệp cũng không có lộ ra có bao nhiêu kinh ngạc, dù sao hắn đã sớm đoán được, bất quá vẫn là nhàn nhạt nói ra: "Thượng Quan Tông chủ nói đùa, ta nghe nói Hải Hoàng chính là trong biển rộng vô địch Hoàng giả, sao lại là một cái tiểu nữ hài." "Ha ha. . ." Thượng Quan Hồng nhẹ giọng nở nụ cười, tựa hồ xem thấu Tần Diệp tâm tư, chậm rãi nói ra: "Tần tông chủ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Ta tin tưởng Tần tông chủ nhất định phát hiện dị thường, Hải Hoàng trở thành một cái tiểu nữ hài, tin tức như vậy hoàn toàn chính xác phi thường doạ người, nhưng là cũng không phải là không có khả năng. Mà lại, ta tin tưởng Tần tông chủ cũng không phải là không có hoài nghi." Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng là trong lòng của hắn lại là khẳng định Tần Diệp có lẽ đã biết cô bé này là Hải Hoàng. "Thượng Quan Tông chủ nói đùa, nàng không phải là Hải Hoàng." Tần Diệp lắc đầu, nói. Thượng Quan Hồng khẽ nhíu mày, thần sắc phi thường nghiêm túc nói ra: "Tần tông chủ, ta cũng không có muốn thương tổn nàng ý tứ, chỉ là chuyện này phi thường lớn. Nếu là Hải Hoàng không thể quy vị, chỉ sợ nhân tộc sẽ đối mặt với tai họa thật lớn." Bất quá, Tần Diệp sau khi nghe xong, cũng không có biểu hiện ra quá lớn phản ứng, chỉ là nhàn nhạt cười nói: "Dù cho nàng thật Hải Hoàng, hiện tại cũng bất quá là một cái tiểu nữ hài, trở về biển cả thì có ích lợi gì chỗ." Nghe Tần Diệp kiểu nói này, Thượng Quan Hồng không khỏi nhíu mày, Tần Diệp nói câu nói này vẫn còn có chút đạo lý. Bây giờ, Hải tộc phát sinh phản loạn, Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc đã phát động phản loạn, dù cho Hải Hoàng trở về, bọn hắn cũng vô pháp thu tay lại. Ai! Thượng Quan Hồng thở dài một tiếng, sau đó cùng Tần Diệp nói về Hải tộc gần nhất chuyện phát sinh. "Tần tông chủ, cái này hai tộc gần nhất phái ra cường giả bốn phía tìm kiếm Hải Hoàng hạ lạc, cái này hai tộc chính là Hải tộc đại tộc, đều có Yêu Vương tọa trấn." "Mặt khác, nhân ngư tộc cũng tại tìm kiếm khắp nơi Hải Hoàng." "Một khi tin tức rò rỉ, Tần tông chủ sợ là sẽ phải có phiền phức." Hải tộc có tứ đại Vương tộc, mỗi tộc đều có Yêu Vương tọa trấn, nếu là bọn họ biết Hải Hoàng bị Tần Diệp mang theo trên người, nhất định sẽ bị Hải tộc nổi lên. Đương nhiên, Tần Diệp cũng biết rõ được điểm này, thế là cười đánh gãy Thượng Quan Hồng: "Thượng Quan Tông chủ, đây không phải ngươi cân nhắc sự tình, ta đã dám đem nàng mang theo trên người, tự nhiên có thể hộ nàng chu toàn." Thượng Quan Hồng sắc mặt khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Tần Diệp sẽ như vậy tự tin, sau đó cười ha ha lên, nói ra: "Tốt! Riêng ta thì thưởng thức Tần tông chủ loại này tự tin tính cách." "Hải Hoàng chuyện này vậy thì thôi, vậy liền lại đến nói chuyện thứ hai." "Chuyện gì?" Tần Diệp hỏi. "Thiên Kiêu Bảng." Thượng Quan Hồng trùng điệp phun ra hai chữ. Tần Diệp nhìn xem Thượng Quan Hồng, không biết hắn tại sao muốn nói lên Thiên Kiêu Bảng. "Tần tông chủ, cái này Thiên Kiêu Bảng tin tưởng ngươi cũng có thể nhìn ra được, cái này Thiên Kiêu Bảng nhìn như là chuyện tốt, nhưng là đối với ta Bắc Vực tới nói cũng không phải là chuyện tốt, cứ thế mãi, Bắc Vực sẽ dần dần suy sụp." Thượng Quan Hồng nói ra mình lo lắng. Đương nhiên, hắn những này lo lắng, Tần Diệp đã sớm cân nhắc qua. Thiên Kiêu Bảng có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu. Chỗ tốt đó chính là Bắc Vực thiên tài liếc qua thấy ngay, các Tông Hội tăng lớn đối thiên tài lôi kéo cùng bồi dưỡng, về sau sẽ xuất hiện một nhóm lớn thiên tài, cạnh tranh sẽ càng thêm tàn khốc. Chỗ xấu cũng hết sức rõ ràng, các tông có thể sẽ đối địch đối tông môn thiên tài tinh chuẩn đánh lén, đến mức thiên tài còn không có trưởng thành liền đã vẫn lạc. Đương nhiên, đến lúc đó các đại tông môn khẳng định sẽ dốc toàn lực bảo hộ, chân chính để Bắc Vực lâm vào nguy hiểm chính là Đông Vực những cái kia cường đại tông môn, bọn hắn sẽ đem Bắc Vực thiên tài tất cả đều lôi kéo đi, đến mức Bắc Vực không người kế tục. Dần dà, tài nguyên khô kiệt, thiên tài tàn lụi, Bắc Vực sẽ triệt để rơi vào Đông Vực chưởng khống phía dưới. Chỉ cần hơi có chút đầu não người, đều có thể nhìn ra được, chỉ là rất nhiều người cố ý không để ý đến điểm này, bọn hắn chỉ để ý ích lợi của mình, về phần Bắc Vực tương lai không có quan hệ gì với bọn họ. Nhưng là, sự lo lắng của bọn họ, Tần Diệp lại là không thế nào lo lắng, Đông Vực những tông môn kia có lẽ rất cường đại, Tần Diệp tạm thời so ra kém, nhưng là hắn tin tưởng rất nhanh liền có thể gắng sức đuổi theo. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hắn không tin Đông Vực những tông môn kia công pháp so với hắn còn tốt hơn, hắn tùy tiện xuất ra một chút công pháp, liền có thể khiến cái này thiên tài cam tâm tình nguyện lưu lại. Nhằm vào tình huống này, Tần Diệp trong lòng đã có quy hoạch. Cùng khiến cái này thiên tài chảy vào Đông Vực, còn không bằng chảy vào Thanh Phong Tông, đến lúc đó hắn cầm đến ra một chút công pháp, hắn cũng không tin những thiên tài này không động tâm. "Thượng Quan Tông chủ xin yên tâm, nhằm vào tình huống này, trong lòng ta đã có đối sách." Tần Diệp nói. Tần Diệp, để Thượng Quan Hồng nhãn tình sáng lên, Thiên Kiêu Bảng sự tình một mực để hắn lo lắng không thôi, nếu là Tần Diệp thật có đối sách, vậy liền quá tốt rồi. Về phần cái gì đối sách, Tần Diệp chưa hề nói, Thượng Quan Hồng cũng không tiếp tục hỏi. Sau đó, Thượng Quan Hồng nói đến khốn cảnh của mình, nhất là lần này Thiên Kiêu Bảng về sau, Tiêu Dao Tông có thể sẽ phát sinh một chút biến cố. Tần Diệp xem như đã nhìn ra, Thượng Quan Hồng kết minh nguyên nhân, chỉ sợ sẽ là bởi vì loạn trong giặc ngoài, từ đó để hắn không thể không tìm mình kết minh. Tiêu Dao Tông lớn nhất khốn cảnh, chính là trong tông môn xuất hiện thanh âm phản đối, nhất là cái này thanh âm phản đối càng lúc càng lớn. Tiêu Dao Tông trước kia chính là bốn đại tông môn cường đại nhất một cái tông môn, nhưng là Tiêu Dao Tông bây giờ bất luận là đệ tử vẫn là tông môn thực lực tổng hợp, đều không địch lại cái khác ba đại tông môn. Rất nhiều trưởng lão lo lắng, Tiêu Dao Tông lại tiếp tục như thế, sẽ bị thế lực khác vượt qua. ============================INDEX==496==END============================