Chương 397: Lôi kiếp tinh hoa Đoán mệnh lão giả sống nhiều năm như vậy, thấy qua vô số thiên tài, cũng đã gặp không ít người độ kiếp, lại là từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như thế lôi kiếp. Dạng này lôi kiếp, đừng bảo là vừa mới đột phá Võ Vương, cho dù là một chút uy tín lâu năm Võ Vương chỉ sợ cũng không cách nào vượt qua dạng này lôi kiếp. "Tiểu tử này nhìn còn rất trẻ, lão phu muốn hay không xuất thủ cứu hắn một mạng?" Đoán mệnh lão giả khẽ nhíu mày, muốn ra tay, nhưng là cuối cùng vẫn từ bỏ. Dù sao lôi kiếp khác biệt tiểu khả, một khi hắn xuất thủ, lôi kiếp nổi giận, khả năng đem lôi kiếp dẫn tới, vì không nhận ra cái nào người, hơn nữa còn có có thể là Tam Nhãn tộc người, làm như vậy cũng có chút không đáng. "Má ơi!" Ngụy Vô Cực nhìn thấy cái này mười vạn khô lâu dọa đến đặt mông ngồi trên đất, đây chính là tương đương với mười vạn Đại Tông Sư cường giả tối đỉnh, một khi xuất thế, tại cái này Bắc Vực bên trong tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì một cái thế lực có thể ngăn cản được. Thậm chí tập hợp Bắc Vực tất cả lực lượng, chỉ sợ cũng không cách nào đối kháng. Quá kinh khủng. Một cái khác Đại Tông Sư cường giả cũng không khá hơn chút nào, đồng dạng bị dọa đến ngồi trên mặt đất, toàn thân run rẩy, cũng không phải là trái tim của hắn không tốt, mà là cảnh tượng này quá kinh khủng. Chỉ có Địch Thọ có thể miễn cưỡng dừng lại, nhưng là hai chân của hắn đang run rẩy, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, tiểu tử này có tài đức gì, vậy mà để lôi kiếp xuất động lực lượng lớn như vậy đến trấn sát hắn. Tần Diệp nhìn thấy cái này mười vạn cái khô lâu, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, cái này lôi kiếp tuyệt đối có chút không bình thường, cho dù hắn đối lôi kiếp có chút không hiểu rõ, nhưng là cũng biết, bình thường lôi kiếp không có khả năng xuất động cường đại như vậy lực lượng. Chẳng lẽ là trước kia khiêu khích, thật chọc giận lôi kiếp? Cứ việc những này khô lâu lực lượng hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng là Tần Diệp cũng không có khẩn trương, thậm chí trên mặt hiện ra một vòng ý cười. Chỉ gặp Tần Diệp đứng lên, thân hình khẽ động, xông vào bầu trời, hai tay dang ra, bỗng nhiên hướng phía khô lâu nắm tới. Từ hai tay của hắn lòng bàn tay phun ra vô cùng vô tận linh lực, lập tức, biến thành một cái lưới lớn, bao phủ hướng mười vạn khô lâu. Những cái kia khô lâu nhao nhao đánh ra công kích, muốn xông phá lưới lớn, nhưng là bọn hắn công kích đánh xuống, cũng không có công phá lưới lớn, lưới lớn lập tức liền đem bọn hắn toàn bộ bao lại. Cùng lúc đó, đại lượng lôi kiếp tinh hoa từ khô lâu trên thân phiêu khởi, bị Tần Diệp hấp thu đến thể nội. Chỉ là trong chớp mắt, vô số khô lâu bịch một tiếng, biến thành hư vô. "Thật là lợi hại công pháp!" Địch Thọ đám ba người thấy cảnh này, sắc mặt cũng thay đổi, cái này Tần Diệp thực lực cũng quá kinh khủng. Mười vạn khô lâu đại quân, cứ như vậy bị hắn khống chế lại, biến thành lôi kiếp tinh hoa. Tần Diệp hấp thu những này lôi kiếp tinh hoa, trên thân khí tức càng ngày càng kinh khủng, mà khô lâu đại tướng quân cũng chỉ là chèo chống một lát, cuối cùng bị hắn hấp thu lôi kiếp tinh hoa. "Còn chưa đủ!" Hấp thu toàn bộ khô lâu lôi kiếp tinh hoa, Tần Diệp dò xét thân thể một cái, khẽ nhíu mày. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lôi Vân, ánh mắt sáng lên, đại thủ hướng phía Lôi Vân chộp tới. Đại lượng lôi kiếp tinh hoa từ trong lôi vân bị Tần Diệp hút ra đến, chảy vào đến trong thân thể của mình. Lôi Vân lăn lộn, phát ra thanh âm ô ô, tựa như đang tức giận gào thét. Lôi Vân không ngừng lăn lộn, muốn tránh thoát, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào từ Tần Diệp trong tay tránh thoát. Thanh Châu người đều có thể thấy rõ ràng một bóng người ở vào bên trên bầu trời, mà Lôi Vân phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc chặt, từ đầu đến cuối không cách nào đào thoát. "Đây là có chuyện gì?" "Trời ạ! Người kia là ai? Hắn là tại độ kiếp sao?" "A! Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Đám người một mặt mê mang nhìn lên bầu trời phía trên bóng người. "Ầm ầm!" Từng tiếng tiếng vang từ trong lôi vân truyền ra. "Hắn đang làm cái gì?" "Hắn đây là điên rồi sao?" Ngụy Vô Cực ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Tần Diệp, cái này so vừa rồi một màn kia càng thêm kinh khủng. Hắn cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, hắn nhìn thấy cái gì, hắn vậy mà nhìn thấy Tần Diệp ngay tại điên cuồng hấp thu lôi kiếp tinh hoa. Trời ạ! Cái này Tần Diệp thật đúng là người điên. Càng thêm điên cuồng là, nhiều như vậy lôi kiếp tinh hoa, đây là một cỗ cường đại cỡ nào lực lượng, hắn liền không sợ đem mình cho no bạo sao? Đừng bảo là Ngụy Vô Cực, liền ngay cả Địch Thọ cũng bị Tần Diệp cử động điên cuồng dọa cho lấy. Hắn sống mấy trăm năm, gặp qua không ít thiên tài, cũng được chứng kiến không ít tiền bối, nhưng là giống Tần Diệp điên cuồng như vậy người, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Hắn đã từng được chứng kiến có thiên tài khi độ kiếp, hấp thu lôi kiếp nhập thể, nhưng là giống Tần Diệp điên cuồng như vậy, tuyệt đối là độc nhất vô nhị. Thậm chí hắn còn chứng kiến lôi kiếp đều bị Tần Diệp cử động điên cuồng dọa mộng, muốn tránh thoát ra ngoài, lại là từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát. Tần Diệp điên cuồng hấp thu lôi kiếp tinh hoa, khí tức trên thân càng ngày càng kinh khủng, thân thể của hắn tựa như một cái động không đáy, vô luận có bao nhiêu lôi kiếp tinh hoa, đều có thể bị hắn thu nạp đến trong thân thể. Mà những này lôi điện tinh hoa bị hắn luyện hóa về sau, trong cơ thể hắn chính ngưng tụ một khỏa lại một khỏa sáng lập lòe Kim Đan, bây giờ hắn đã thành công ngưng tụ ba viên Kim Đan. Võ Vương cảnh giới tổng cộng có thất trọng cảnh giới, phân biệt là Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, diêu quang. Mỗi đột phá một cảnh giới, liền muốn ngưng tụ một viên Kim Đan, bây giờ hắn ngay tại ngưng tụ viên thứ tư Kim Đan. Nếu như dựa theo bình thường tốc độ tu luyện, đột phá Võ Vương về sau, muốn lần nữa đột phá, là phi thường khó khăn, chỉ sợ trên trăm năm đều không nhất định có thể đột phá. Nhưng là, lôi kiếp tinh hoa cỗ năng lượng này quá mức khổng lồ, Tần Diệp hấp thu lôi kiếp tinh hoa về sau, lại đem luyện hóa, để mà ngưng tụ Kim Đan, biện pháp như vậy, từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng chỉ có một mình hắn dám làm như vậy. Vừa tới đến Thanh Châu đoán mệnh lão giả thấy được cái này điên cuồng một màn, cũng đều bị Tần Diệp cử động điên cuồng cho chấn kinh. "Tiểu tử này tốt điên cuồng, vậy mà cưỡng ép hấp thu lôi kiếp tinh hoa, ngưng tụ Võ Vương Kim Đan, điên cuồng như vậy sự tình, đây chính là lão thiên gia không cho phép a." "Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, tiểu tử này thật đúng là điên cuồng a, nhìn tiểu tử này cách làm, đây là muốn đem lôi kiếp ép khô a." Đoán mệnh lão giả thầm nói. "Tiểu tử này điên cuồng như vậy, chỉ sợ sẽ có họa lớn, nhìn tiểu tử này cũng không giống Tam Nhãn tộc, một hồi nếu là xuất hiện biến cố, lão phu muốn hay không xuất thủ cứu hắn?" Đoán mệnh lão giả nhìn thấy Tần Diệp cũng không có con mắt thứ ba, chứng minh hắn cũng không phải là Tam Nhãn tộc, đã cùng thuộc nhân tộc, nếu là thật sự xuất hiện nguy hiểm, nên xuất thủ thời điểm, hắn vẫn là nguyện ý xuất thủ cứu bên trên một cứu, dù sao Bắc Vực nhân tộc xuất hiện một Võ Vương cường giả cũng không dễ dàng. Ngay tại đoán mệnh lão giả trầm tư thời điểm, lại là đột nhiên một cái đại thủ mang theo khí tức kinh khủng, từ phía đông bầu trời hướng Tần Diệp vồ tới. Đại thủ này hiển nhiên là hướng về phía Tần Diệp tới. Đoán mệnh lão giả ngẩng đầu nhìn đến đại thủ này, nhướng mày, "Đông Vực? Cũng không biết là cái nào không biết liêm sỉ lão già xuất thủ? Cũng không biết là nhân tộc, vẫn là dị tộc?" Tần Diệp tự nhiên thấy được con kia vì mình mà đến đại thủ, biết đối phương là tới đối phó mình. "Ha ha, bản tọa ngược lại muốn xem xem, người nào có lá gan lớn như vậy?" Tần Diệp cười ha ha, một chưởng vỗ hướng đông bên cạnh bàn tay lớn kia. Ầm ầm! Hai bàn tay to trên không trung v·a c·hạm, đụng một tiếng, đối phương đại thủ nổ tung, Tần Diệp thân thể lui mấy bước, mà Lôi Vân nhân cơ hội này tránh thoát Tần Diệp chưởng khống, vèo một tiếng, trốn. Trong chớp mắt, biến mất vô tung vô ảnh. ============================INDEX==397==END============================