Chương 136: Hoài nghi nhân sinh Tứ trưởng lão "Đại trưởng lão, để cho ta tới thử một chút hắn cân lượng!" Tứ trưởng lão chủ động xin đi, nói. "Tốt! Ngươi phải cẩn thận!" Đại trưởng lão hơi trầm ngâm một chút, đáp ứng xuống tới. Hắn dò xét đến Tần Diệp chỉ có Tông Sư tam trọng cảnh tu vi, Tứ trưởng lão đối phó Tần Diệp hẳn là dư xài. Đạt được đại trưởng lão đồng ý, Tứ trưởng lão thân hình thoắt một cái, liền đã vọt tới Tần Diệp trước mặt, đồng thời trong tay nhiều hơn một thanh sắc bén đoản kiếm, hướng phía Tần Diệp hung hăng đâm tới. Mà Tần Diệp trên mặt đất đạp một cái, toàn bộ thân thể lăng không mà lên, né tránh Tứ trưởng lão một nhát này. Lúc này, Tần Diệp đột nhiên rơi xuống, hai chân đứng ở Tứ trưởng lão hai bờ vai. Tứ trưởng lão tức giận dị thường, quơ đoản kiếm, cắt về phía Tần Diệp mắt cá chân. Tần Diệp lần nữa phi thân lên, Tứ trưởng lão công kích thất bại, hai chân trên mặt đất mãnh đạp một cái, mượn nhờ lực đạo, lăng không mà lên, đuổi theo Tần Diệp đâm tới. Mà Tần Diệp lúc này lại là nhanh chóng di động đến Tứ trưởng lão dưới chân, bắt hắn lại mắt cá chân, liền đem Tứ trưởng lão đập xuống đất, lập tức bụi đất tung bay. Phanh phanh ~~ Tần Diệp vừa đi vừa về đập mấy lần, mới buông lỏng tay. Mà lúc này Tứ trưởng lão đã bị nện đầu óc choáng váng, miệng phun máu tươi. "Tốc độ thật nhanh!" Đại trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, thần sắc trịnh trọng, hắn đã nhìn ra Tứ trưởng lão là thế nào bại. Tần Diệp tốc độ quá nhanh, Tứ trưởng lão căn bản không kịp phản ứng, liền bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay. Nếu là vừa rồi Tần Diệp trong tay có binh khí lời nói, Tứ trưởng lão chỉ sợ đ·ã c·hết. "Người này hảo hảo cường đại, thái tử điện hạ không thể chậm trễ nữa, ta đã sắp xếp xong xuôi thế thân, một hồi liền đưa điện hạ rời đi." Trung niên nhân trông thấy Tần Diệp nhẹ nhàng như vậy đánh bại Tứ trưởng lão, không còn dám chậm trễ, lập tức liền muốn đưa Man tộc Thái tử rời đi. Man tộc Thái tử không có cự tuyệt hắn an bài, lúc này hắn cũng biết, nếu là nếu ngươi không đi, lát nữa chỉ sợ cũng đi không được. "Tần tông chủ thật mạnh thực lực, không hổ là Thanh Phong Tông tông chủ!" "Thanh Phong Tông cường đại như vậy, xem ra Thanh Châu trời muốn đổi." "Thanh Phong Tông Tông Sư cường giả nhiều lắm, thực lực quá cường đại, Thanh Vân Tông xem ra là không đáng tin cậy." . . . Thanh Phong Tông lực lượng cường đại, để tất cả tông môn rung động không thôi. Muốn tại Thanh Châu sinh tồn được, bọn hắn chỉ có thể phụ thuộc cường đại tông môn, trước kia phụ thuộc chính là Thanh Vân Tông, nhưng là hiện tại bọn hắn nhìn thấy Thanh Phong Tông cường đại như vậy, về sau chỉ sợ cũng đến phụ thuộc Thanh Phong Tông. Cũng không thể trách bọn hắn hiện thực, phụ thuộc cường giả là từ xưa không đổi định lý, không phải đi theo Thanh Vân Tông một vị đi xuống, có lẽ ngày nào liền sẽ bị diệt tông diệt môn. "Hừ! Mới vừa rồi là lão phu chủ quan." Tứ trưởng lão giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, lau đi khóe miệng máu tươi, cũng không có nhận thua. Vừa rồi mặc dù b·ị t·hương, nhưng là đối với Tông Sư cường giả tới nói, điểm ấy tổn thương không tính là gì. "Vừa rồi lão phu là không có chuẩn bị kỹ càng, mới cho ngươi cơ hội, hiện tại lão phu sẽ không lại cho ngươi cơ hội." Tứ trưởng lão nói xong, trên thân liền tuôn ra một khí thế bàng bạc, hướng thẳng đến Tần Diệp ép tới. Hắn muốn dùng Tông Sư thất trọng cảnh khí thế đem Tần Diệp ngăn chặn, sau đó lại nhất cử đánh g·iết Tần Diệp. Nếu là phổ thông Tông Sư tam trọng cảnh võ giả, tự nhiên là không cách nào ngăn cản Tông Sư thất trọng cảnh khí thế, chỉ là Tần Diệp là ngoại lệ, trên người có hệ thống, hệ thống giúp hắn đem cỗ khí thế này ngăn cản xuống dưới, cho nên Tần Diệp hoàn toàn cảm giác không thấy đối phương khí thế áp bách. "Làm sao có thể?" Nhìn thấy khí thế của mình cũng không có ngăn chặn Tần Diệp, Tứ trưởng lão kém chút tròng mắt đều trừng ra. Cái này không khoa học a! Mình thế nhưng là thực sự Tông Sư thất trọng cảnh võ giả, khí thế áp bách một cái Tông Sư tam trọng cảnh võ giả, không nên một chút hiệu quả đều không có. Tứ trưởng lão ánh mắt co rụt lại, hắn cảm thấy mùi nguy hiểm. Nhưng là, hắn cũng không hề từ bỏ, mà là vẫn như cũ cắn chặt răng, không ngừng phóng thích khí thế. Hắn muốn đem Tần Diệp triệt để đè sấp hạ. Đáng tiếc, Tần Diệp vững như Thái Sơn, sắc mặt cũng không có thay đổi một chút. "Ghê tởm! Cái này sao có thể? Không nên a, chẳng lẽ hắn là đang giả heo ăn thịt hổ, chân thực cảnh giới đã ở trên ta, không phải đó căn bản nói không thông a." "Không đúng, cảnh giới của hắn chính là Tông Sư tam trọng cảnh, chẳng lẽ trên người hắn có bí bảo?" "Hừ! Mặc kệ trên người ngươi có cái gì bí bảo, lão phu đều muốn đưa ngươi đè sấp hạ!" Tứ trưởng lão không thể nào tiếp thu được kết quả này, không ngừng phóng thích thể nội khí thế, hướng phía Tần Diệp một đợt lại một đợt áp bách tới. Tứ trưởng lão không ngừng phóng thích khí thế, trên trán đã bắt đầu xuất hiện mồ hôi, nhưng là Tần Diệp y nguyên thờ ơ. Hắn mười phần không cam lòng thu lại khí thế, mà lúc này sắc mặt hắn đỏ lên, thở hồng hộc, cùng sắc mặt hồng nhuận Tần Diệp tạo thành chênh lệch rõ ràng. Đám người cũng đối Tần Diệp có thể chống đỡ được Tứ trưởng lão khí thế áp bách, cảm thấy kinh ngạc. Bọn hắn cũng nhao nhao suy đoán, đây tuyệt đối không phải dựa vào thực lực của mình, cái này Tần Diệp trên thân có lẽ có cái gì trọng bảo. "Hừ! Tiểu tử, ngươi cho rằng lão phu thật không làm gì được ngươi?" Tứ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, khí thế tăng vọt, thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại Tần Diệp trước người. Tần Diệp lần này không có né tránh, mà là nghênh kích mà lên, đánh ra một quyền. "Ầm!" Hai người nắm đấm trên không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát ra một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt liền đem Tứ trưởng lão đánh bay mấy chục mét. "Ngươi đáng c·hết!" Bị Tần Diệp một quyền đánh bay, Tứ trưởng lão thẹn quá hoá giận, lần nữa nhào tới. "Oanh!" Hai người nắm đấm lại một lần nữa v·a c·hạm đến cùng một chỗ, sau đó liền thấy Tứ trưởng lão thân thể lần nữa b·ị đ·ánh bay, lần này tức thì b·ị đ·ánh bay hơn một trăm mét. "Phốc phốc ~ " Tứ trưởng lão trên không trung phun ra một ngụm máu tươi, thật vất vả mới đứng vững thân hình. Lúc này, hắn bình tĩnh lại, biết mình không phải là đối thủ của Tần Diệp. Tứ trưởng lão y nguyên mười phần không cam tâm, hắn nghĩ mãi mà không rõ, mình rõ ràng là Tông Sư thất trọng cảnh võ giả, mà Tần Diệp cũng vẻn vẹn chỉ có Tông Sư tam trọng cảnh, giữa hai người chênh lệch, có thể nói là cách biệt một trời, mà mình vì cái gì thua cứ như vậy thảm. Hắn đương nhiên không biết mình gặp một loại gọi hack đồ vật. "Người này lợi hại, cùng tiến lên!" Đại trưởng lão, nhị trưởng lão nhìn nhau, biết Tần Diệp lợi hại, liền cùng một chỗ ra tay với Tần Diệp. "Kháng Long Hữu Hối!" Đúng lúc này, một mực quan chiến Kiều Phong phát giác được hai người ra tay với Tần Diệp, chân trái hơi cong, trong cánh tay phải cong, tay phải một chưởng đẩy ra. Một đầu Kim Long gào thét địa phóng lên tận trời, sau đó hướng về phía hai người công kích mà đi. "Ầm!" Hai người công kích cùng Kim Long chạm vào nhau đến cùng một chỗ, trong nháy mắt liền b·ị đ·ánh tan, hai người thân thể đồng thời b·ị đ·ánh bay ra ngoài. "Tê —— người này hảo hảo cường đại!" Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão hai người nhìn về phía Kiều Phong trong con ngươi lộ ra vẻ kinh hãi, hai người bọn họ một cái là Tông Sư cửu trọng cảnh, một cái là Tông Sư bát trọng cảnh đỉnh phong, hai người liên thủ công kích lại bị người này một chưởng đánh lui. Đây tuyệt đối không phải phổ thông Tông Sư cửu trọng cảnh võ giả. Tất cả mọi người không nghĩ tới cái này tướng mạo có chút thô kệch đại hán, vậy mà một chưởng liền có thể đánh lui Man Thần Cung hai vị Tông Sư cường giả. Tiêu Vân cùng Nam Sơn Đồng Tử hai người cũng là hít vào một hơi, hai người đều biết đại trưởng lão cùng nhị trường lão thực lực, có thể đem bọn hắn một chiêu đánh lui, thực lực này chỉ sợ tuyệt đối là Tông Sư đỉnh phong. "Tiêu huynh, nói thật, ngươi Thanh Vân Tông nếu là sẽ cùng Thanh Phong Tông tranh phong, chỉ sợ xong." Nam Sơn Đồng Tử nuốt một ngụm nước bọt, run rẩy nói. Trong lòng của hắn suy đoán cái này Kiều Phong thực lực, chỉ sợ có thể cùng Man Thần Cung cung chủ tương đề tịnh luận. Nam Sơn Đồng Tử lời nói mặc dù có chút không dễ nghe, nhưng là Tiêu Vân lại là không có phản bác, vừa rồi bọn hắn một mực tại quan chiến, đại hán kia chỉ là lâm thời một chưởng, liền đã có như thế uy lực, nếu là toàn lực phát huy, hắn đã không dám tưởng tượng. Trong lòng của hắn đã bắt đầu hoài nghi, nếu là lão tổ không có đột phá, cùng đại hán này giao thủ, chỉ sợ phần thắng sẽ rất thấp. ============================INDEX==136==END============================