Chương 805: Kinh khủng nhục thân "Hắn đây là lấy nhục thân đón lấy một kiếm này?" Hoàng Phi Vũ nhìn xem một màn này, trợn mắt hốc mồm nói. "Không thể nào! Đây không phải muốn tìm c·hết sao?" Bát trưởng lão lắc đầu, không tin Đông Vực còn dám có người cũng dám dùng nhục thân đón đỡ một kiếm này. Tại trong sự nhận thức của hắn, dù cho những cái kia tu luyện nhục thân người, chỉ sợ cũng không dám vững vàng đón đỡ lấy một kiếm này. "Tiểu tử này có chút điên cuồng a." Hủy Thiên Các Lục trưởng lão Bất Tử lão đầu, nhìn xem Tần Diệp điên cuồng như vậy cử động, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ. Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Tần Diệp có thể hay không tiếp xuống. Tại bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới, cổ kiếm rơi xuống Tần Diệp trên thân. "Làm sao có thể?" Nhìn thấy kết quả về sau, có võ giả đột nhiên thất thanh nói. Cũng không như trong tưởng tượng Tần Diệp bị cổ kiếm đánh xuyên, cũng không có thịt nát xương tan, thậm chí Tần Diệp đều cũng không lui lại một bước. Liền ngay cả Hoàng Phi Vũ càng là kh·iếp sợ miệng mở rộng, nói không ra lời, Thiên cấp cổ kiếm vậy mà đều không phá được Tần Diệp nhục thân, như vậy thân thể này đến khủng bố đến mức nào. Cái này sao có thể? Chẳng lẽ hắn là yêu quái sao? Không có người trả lời hắn vấn đề, những người khác đồng dạng ở vào chấn kinh ở trong. Hoắc gia trong trận doanh, Hoắc Ôn đồng dạng ở vào chấn kinh ở trong. Chuôi này cổ kiếm lai lịch hắn là biết đến, cũng là hắn từ hoàng đô mang đến cho Hưng Quốc Hầu, vì chính là để phòng vạn nhất. Hưng Quốc Hầu tốn hao giá cả to lớn, thúc giục cái này Huyền Nhất Kiếm, lại là ngay cả Tần Diệp nhục thân đều không gây thương tổn được. Là mình hoa mắt, vẫn là mình không có tỉnh ngủ. Xa xa trong đám người vây xem càng là nhấc lên r·ối l·oạn, bọn hắn đồng dạng không dám tin vào hai mắt của mình. "Móa! Lão tử có phải hay không hoa mắt!" "Ngươi hoa mắt? Ta hoài nghi ta còn chưa có tỉnh ngủ." "Tê! Nhục thể của hắn đến khủng bố đến mức nào, mới có thể ngăn ở thanh này cổ kiếm!" . . . Bọn hắn đã không cách nào tưởng tượng thân thể này đến khủng bố đến mức nào, Thiên cấp bảo kiếm a, tràn lan kiếm ý đều có thể phá hủy một ngọn núi, khủng bố như vậy một kích, lại bị nhục thân tiếp nhận, thậm chí đều cũng không lui lại một bước. "Không có khả năng! Đây tuyệt không không có khả năng!" Hưng Quốc Hầu mở to hai mắt nhìn, hắn không thể tin được lại có người dám đón đỡ Thiên cấp binh khí. "Không! Ta không tin!" Hưng Quốc Hầu bay vọt rơi xuống Tần Diệp trước mặt, tay phải bắt lấy cổ kiếm, hướng phía Tần Diệp liền chặt tới. Sưu sưu sưu. . . Kiếm ảnh lắc lư, kiếm khí hóa thành dày đặc bão tố, hướng phía Tần Diệp điên cuồng đánh tới, giống như thiên quân vạn mã lao nhanh. Mỗi một đạo kiếm khí đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng bất kỳ cái gì một đạo kiếm khí rơi vào Đại Tông Sư cường giả trên thân, chỉ sợ đều để hắn thịt nát xương tan. Tần Diệp nhìn thoáng qua, cũng không có né tránh. Hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng thẳng giữa hư không mặc cho những này kiếm khí đánh vào nhục thể của hắn bên trên. "Hắn đây là còn cứng hơn tiếp?" Vây xem một đám đám võ giả đều ngây ngẩn cả người, ai có thể ngờ tới Tần Diệp vậy mà y nguyên phải dùng nhục thân tới cứng tiếp. "Hắn coi là thật cho là mình nhục thân vô địch sao?" "Hừ! Hắn đây là muốn muốn c·hết!" "Không tệ! Nhục thân lại vô địch, cũng là có sơ hở, hắn coi là có thể tiếp một lần, liền có thể tiếp hai lần sao?" . . . Rất nhiều tuổi trẻ đám võ giả nhao nhao lộ ra nụ cười giễu cợt, cảm thấy Tần Diệp quả thực là cao ngạo tự đại, tự tìm đường c·hết. Tần Diệp cũng không có làm bất kỳ ngăn cản mặc cho kiếm khí đánh vào trên người mình. Hắn thậm chí không có cảm giác được mảy may đau đớn. Hắn cũng không có làm bất kỳ ngăn cản, vì chính là kiểm tra một chút nhục thân của mình. Quả nhiên, như hắn suy nghĩ như thế, nhục thể của hắn Thiên cấp binh khí không phá được. "Đáng tiếc, nếu là mạnh hơn chút nữa liền tốt." Tần Diệp rất nhỏ thở dài một tiếng. Hắn một tiếng này thở dài, bị rất nhiều người nghe vào trong tai. "Hắn đây là ý gì?" Nghe được thở dài rất nhiều người, cũng không biết Tần Diệp là có ý gì. Tần Diệp là thở dài nhục thân của mình không đủ mạnh, vẫn là thở dài thực lực của đối phương không mạnh. "Nên kết thúc." Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Hưng Quốc Hầu. "Bành!" Tần Diệp một quyền vung ra, oanh! Cuồng bạo vô cùng kình khí quét ngang mà ra, không gian chấn động, đem trước mắt tất cả đánh tới kiếm khí đánh nát. Hưng Quốc Hầu đạo này kình khí xung kích phía dưới, trực tiếp b·ị đ·ánh bay hơn mười dặm. Phốc phốc! Hưng Quốc Hầu lồng ngực sụp đổ xuống dưới, máu tươi cuồng phún mà ra, thân thể trùng điệp nện ở trên ngọn núi. Tần Diệp thân hình khẽ động, liền rơi vào Hưng Quốc Hầu trước mặt. Lúc này, Hưng Quốc Hầu hãm sâu tại trong vách núi, hai mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp. Tần Diệp một kích này, Hưng Quốc Hầu muốn giữ được tính mạng sẽ rất khó, tính mạng của hắn dấu hiệu ngay tại dần dần trôi qua. "Tê —— Hưng Quốc Hầu vậy mà bại." "Người này hảo hảo lợi hại, vậy mà một quyền liền đánh bại tay cầm cổ kiếm Hưng Quốc Hầu." "Cách nơi này người xa một chút, người này đã cùng Càn Nguyên Hoàng Triều kết thù hận, Càn Nguyên Hoàng Triều là sẽ không bỏ qua cho hắn." . . . Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bạo phát nhiệt nghị. Hưng Quốc Hầu tự thân chính là nổi tiếng Võ Vương cường giả, lại thêm cầm trong tay cổ kiếm, thực lực như thế, lại bị người một quyền đánh bại. Tần Diệp trên thân mặc dù không giống người khác như thế, tản mát ra khí thế kinh khủng, nhưng là kia lăng lệ bá khí một màn, sẽ thật sâu lạc ấn tại trong đầu của bọn hắn. Hưng Quốc Hầu thủ hạ đại quân cũng là bị dọa sợ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Diệp đứng tại Hưng Quốc Hầu trước mặt, bọn hắn lại bởi vì thực lực thấp, không dám lên trước cứu ra Hưng Quốc Hầu. Tần Diệp từ trên thân Hưng Quốc Hầu thu hồi ánh mắt, tròng mắt của hắn từ từng cái võ giả trên thân đảo qua, bị hắn nhìn thấy võ giả nhao nhao co lên cổ, cúi đầu xuống, chỉ có chút ít mấy người dám cùng Tần Diệp đối mặt. "Tần huynh thật sự là bá khí, nếu là ta có thể có giống Tần huynh thực lực như vậy liền tốt." Bạch Thu An nhìn thấy Tần Diệp một quyền giải quyết Hưng Quốc Hầu, chấn nh·iếp quần hùng, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ. Nếu là mình cũng có lợi hại như vậy, như vậy còn không biết có bao nhiêu tiên tử đầu hoài nhập ôm. Tần Diệp lần này tìm tới Hưng Quốc Hầu, mục đích đã đạt tới, hắn không có ý định xuất thủ nữa. "Hưng Quốc Hầu là Càn Nguyên Thánh Hoàng người, nếu là hắn c·hết tại chúng ta trước mắt, chúng ta không tốt hướng Càn Nguyên Thánh Hoàng bàn giao." Hoàng Phi Vũ vốn không muốn nhúng tay trong đó, lại là đột nhiên nghe được Bát trưởng lão nói thầm âm thanh. Hắn đột nhiên giật mình, nếu là Càn Nguyên Hoàng Triều biết bọn hắn thấy c·hết không cứu, như vậy Càn Nguyên Hoàng Triều thậm chí liền có khả năng đem Hoàng Thánh thế gia xem như địch nhân. Lúc này, hắn nhất định phải xuất thủ. Hắn đã cảm giác được Hưng Quốc Hầu khí tức bất ổn, chỉ sợ cách t·ử v·ong không xa. "Huynh đài, Hưng Quốc Hầu đã bị trọng thương có thể hay không để chúng ta đem hắn khiêng xuống đi cứu trị . Còn cái đồi kia, liền tặng cho huynh đài chính là. Nếu là không hài lòng, Càn Nguyên Hoàng Triều chiếm địa bàn, huynh đài có thể tùy ý tuyển." Hoàng Phi Vũ thần sắc khách khí nói với Tần Diệp. Tần Diệp nghe vậy, đem ánh mắt nhìn về phía Hoàng Phi Vũ: "Ngươi liền không sợ ta g·iết ngươi?" "Ta cùng huynh đài không oán không cừu, huynh đài vì sao muốn g·iết ta." Hoàng Phi Vũ nói. "Hoàng Thánh thế gia, nghe nói là từ Trung Châu di chuyển mà tới. Muốn cứu người, cũng không phải không thể, xuất ra bảo vật đến đổi mệnh của hắn." Tần Diệp đưa ra điều kiện của mình. "Huynh đài, chuôi này bảo kiếm phẩm chất không thấp, đã rơi xuống tay của huynh đài bên trong, như thế vẫn chưa đủ sao?" Hoàng Phi Vũ có chút phẫn nộ nói.