Chương 391: Thiên Tiên tộc cùng Thiên Lang tộc "Lão già c·hết đi cho ta!" Ngụy Vô Cực hừ lạnh một tiếng, lần nữa hướng phía Viêm Long Môn lão tổ phát động công kích. Tốc độ của hai người đều nhanh vô cùng, ở trên bầu trời kịch liệt giao chiến, chỉ trong phiến khắc hai người liền giao phong hơn ngàn chiêu, để mặt đất bên trên người căn bản thấy không rõ thân ảnh của bọn hắn. Một bên khác, Ngô Hải một người độc chiến hai cái Đại Tông Sư cường giả, mặc dù trên thân thể đã thụ thương không ít, nhưng là vẫn gánh vác hai người công kích. Nhất là trong đó lại có một Tề quốc lão tổ Tề Hầu. Còn có một bên, Kiều Phong một thân một mình đối chiến một Đại Tông Sư cường giả, bộc phát bên trong Kiều Phong phát huy ra viễn siêu Tông Sư cảnh giới thực lực, cùng kia Đại Tông Sư cường giả vậy mà bất phân thắng bại. Cái này khiến tên kia Đại Tông Sư cường giả thẹn quá hoá giận, không quan tâm liền hướng phía Kiều Phong phát động công kích mãnh liệt, muốn đưa Kiều Phong vào chỗ c·hết. Lãnh Huyết, Vô Tình, Thiết Thủ, Truy Mệnh bốn người cũng là toàn lực bộc phát, đã g·iết c·hết tầm mười tên Tông Sư cường giả, để địch quân Tông Sư cường giả e ngại không thôi. Quy Hải Nhất Đao, Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Đại Tế Ti, Tào Chính Thuần mấy người cũng đều nhao nhao cùng địch quân Tông Sư khổ chiến bên trong. Nếu là đơn thuần thực lực, những cái kia Tông Sư cường giả cũng không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng là đối phương Tông Sư cường giả về số lượng đứng trên ưu thế, thường thường mấy Tông Sư cường giả vây công một cái. Đối phương mạnh liền mạnh tại Đại Tông Sư cường giả số lượng so Thanh Phong Tông nhiều, bây giờ có Viêm Long Môn lão tổ trợ giúp, chiến cuộc thời gian dần trôi qua thay đổi, cái này khiến sáu nước các tướng lĩnh tức giận không thôi. Nhưng là, bọn hắn chỉ có thể cải biến chiến lược, chỉ huy đại quân t·ấn c·ông mạnh, cứ việc đối phương tới trợ giúp, nhưng là trên tổng thể vẫn là bọn hắn bên này chiếm cứ ưu thế. Trần Triều rời đi sơn động về sau, rất nhanh liền đi tới phụ cận một tòa thành trì, khi biết được Thanh Châu phát động c·hiến t·ranh thời điểm, Trần Triều lập tức chạy tới. Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy thảm liệt như vậy c·hiến t·ranh thời điểm, Trần Triều không chỉ có không sợ, ngược lại hưng phấn không thôi. Thế là thừa cơ mò cá, bắt mấy chục cái võ giả, trực tiếp bị thôn phệ hết. Lúc này, hắn thấy được ngay tại trong chém g·iết Lý Diễm. Trần Triều khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị, từ dưới đất nhặt lên một thanh trường kiếm, liền hướng phía Lý Diễm g·iết tới. Hắn rất nhanh liền g·iết tới Lý Diễm trước mặt, Lý Diễm nhìn thấy Trần Triều đột nhiên xuất hiện, kinh ngạc không thôi, "Trần Triều, ngươi những ngày này đi nơi nào? Ta tìm ngươi rất lâu đều không có tìm được ngươi." Trần Triều tiện tay chém g·iết mấy tên quân địch, nói ra: "Ta chỉ là ra ngoài giải sầu một chút, nghe nói phát sinh c·hiến t·ranh rồi, biết ngươi khẳng định sẽ đến, cho nên ta đến giúp đỡ ngươi." "Tốt! Ngươi đi theo ta, chúng ta cùng một chỗ g·iết địch!" Lý Diễm không có suy nghĩ nhiều, hưng phấn nói. "Đi! Chúng ta qua bên kia, nơi đó địch nhân ít một chút." Trần Triều một phát bắt được Lý Diễm cánh tay trái, muốn đem Lý Diễm kéo đến một bên. Nhưng là, đột nhiên Lý Diễm trước ngực ngọc bội chấn động một cái, một cỗ cường đại lực lượng đột nhiên tràn vào đến Lý Diễm trong thân thể, đem Trần Triều đẩy lui. "Tiền bối, ngươi đây là?" Đột nhiên tình huống, để Lý Diễm có chút không hiểu thấu. Lần trước vận dụng tiền bối năng lượng, tiền bối một mực tại tĩnh dưỡng, lần này đột nhiên xuất hiện, mà lại đem Trần Triều đẩy lui, cái này khiến Lý Diễm cảm thấy không giống bình thường. "Lý Diễm, ngươi phải cẩn thận, hắn đã không phải là Trần Triều." Từ trong ngọc bội bay ra một đạo màu trắng quang ảnh, mưa bụi mông lung, để cho người ta thấy không rõ thân ảnh. "A! Tiền bối, hắn không phải Trần Triều, vậy hắn là ai?" Lý Diễm thần sắc kinh ngạc hỏi. "Có cái chán ghét đồ vật chiếm cứ Trần Triều thân thể, thôn phệ Trần Triều thần thức, cho nên hắn đã không phải là Trần Triều." "Tiền bối ngươi nói là có người chiếm cứ Trần Triều thân thể?" Lý Diễm không thể tin được chuyện này, vậy cái này chẳng phải là nói lúc đầu Trần Triều đ·ã c·hết. Tiền bối chắc chắn sẽ không lừa hắn, như vậy đối phương liền có khả năng thật không phải là Trần Triều, bây giờ nghĩ lại, Trần Triều vừa rồi xuất hiện, hoàn toàn chính xác có chút quỷ dị. "Ngươi là ai? Tại sao muốn chiếm cứ Trần Triều thân thể?" Lý Diễm ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Trần Triều. Trần Triều ngay từ đầu còn có chút hiếu kì, Lý Diễm làm sao lại đem hắn đẩy lui, lúc này ánh mắt của hắn nhìn về phía tung bay ở giữa không trung mông lung thân ảnh. "Nguyên lai trên người của ngươi vậy mà cất giấu một đạo linh hồn, trách không được có thể phát hiện ta." Trần Triều trong ánh mắt tràn đầy tham lam, có thể phát giác được sự khác thường của hắn, đối phương tất nhiên không tầm thường, có lẽ là bọn hắn thời đại kia lưu lại, nếu là có thể thôn phệ đối phương, như vậy hắn khôi phục thực lực thì càng nhanh "Ta cũng không nghĩ tới cái này Bắc Vực lại còn có ngươi dạng này xấu xí đồ vật tại, nếu không phải bản tôn không thể phát huy toàn bộ lực lượng, không phải nhất định sẽ tiêu diệt ngươi." "Ha ha ha ha. . . ngươi bây giờ bất quá là một đạo linh hồn, phát huy lực lượng có hạn, mỗi một lần vận dụng lực lượng ngươi liền sẽ tổn thất một chút năng lượng, nhìn ngươi bộ dáng này, nếu là lại động thủ mấy lần, chỉ sợ ngay cả duy trì linh hồn này năng lượng cũng không có đi. Cùng dạng này, cũng không bằng tiện nghi bản tọa đi." Trần Triều không che giấu chút nào ánh mắt tham lam, hắn lúc đầu chỉ là nghĩ thôn phệ Lý Diễm, không nghĩ tới tại Lý Diễm trên thân lại còn có một linh hồn của cường giả. Dạng này linh hồn, đối với hắn mà nói, quả thực là một loại không cách nào làm cho hắn cự tuyệt dụ hoặc. Đã đối phương đã đưa đến trước mặt hắn, hắn tự nhiên muốn vui vẻ nhận. "Muốn thôn phệ bản tôn? Ngươi còn không có tư cách kia." "Thật sao? Bản tọa để ngươi nhìn xem có hay không tư cách." Trần Triều không còn nói nhảm, thân hình khẽ động, duỗi bàn tay, chộp tới cái kia đạo mờ mịt thân ảnh. "Tiền bối cẩn thận!" Lý Diễm đứng ra, phóng tới Trần Triều. "Tiểu tử, ngươi cho rằng có thể ngăn được bản tọa sao?" Trần Triều mỉa mai một câu, sau đó bộc phát Tông Sư cường giả lực lượng, một chiêu liền đem Lý Diễm đánh bay ra ngoài. Lý Diễm ngã ầm ầm ở trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi. Mắt thấy Trần Triều đại thủ sắp bắt được đạo thân ảnh kia, nhưng mà đúng vào lúc này, đạo thân ảnh kia đột nhiên một chỉ điểm ra, tại một trận hào quang sáng chói bên trong, đem Trần Triều đánh bay, mà cái kia đạo mông lung thân ảnh bởi vậy suy yếu không ít. Trần Triều đứng người lên thể, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía cái kia đạo mông lung thân ảnh, "Kinh Tiên Chỉ? Ngươi là Thiên Tiên tộc? Không có khả năng! Thiên Tiên tộc làm sao lại xuất hiện tại Bắc Vực? Hẳn là ngươi là Thiên Tiên tộc hậu nhân?" "Ngươi vậy mà biết Thiên Tiên tộc, xem ra bản tôn không có nhìn lầm, ngươi quả nhiên là Thiên Lang nhất tộc." Cái kia đạo mông lung thân ảnh chậm rãi nói. "Hừ! Ngươi đừng quên, ngươi cũng không phải là loài người, tại nhân tộc trong mắt, chúng ta đều là dị tộc, bây giờ ngươi vậy mà bảo hộ một nhân loại hướng bản tọa xuất thủ." Trần Triều hừ lạnh một tiếng, thần sắc phẫn nộ nói. "Ta Thiên Tiên nhất tộc cùng các ngươi Thiên Lang nhất tộc không giống, chúng ta luôn luôn đối nhân tộc hữu hảo, mà các ngươi Thiên Lang tộc vì lớn mạnh tộc đàn, thôn phệ nhân loại không nói, tính cả là dị tộc cũng không buông tha, năm đó các ngươi cũng không ít thôn phệ chúng ta Thiên Tiên tộc tộc nhân." "Hắc hắc, nhân loại sinh ra chính là đồ ăn, nếu không phải giống các ngươi dạng này một chút dị tộc phản bội, nhân tộc há lại sẽ quật khởi, như thế nào lại đem cái này tốt đẹp thế giới tặng cho nhân tộc. Chính là các ngươi ngu xuẩn, mới luân lạc tới bây giờ tình trạng này, các ngươi Thiên Tiên tộc năm đó cùng nhân tộc vì thiện, thế nhưng là kết quả thì thế nào, còn không phải bị nhân tộc phía sau thọc một đao, tử thương thảm trọng, còn lại tộc nhân còn không biết núp ở chỗ nào liếm v·ết t·hương." Trần Triều cười nhạo nói. ============================INDEX==391==END============================