Chương 969: Chân chính con diều "Một ngày này rốt cục muốn tới." Bóng đen chậm rãi nói. Tại ánh trăng trong sáng chiếu rọi xuống, bóng đen lộ ra hắn mặt. Nếu có người ở chỗ này, nhất định phi thường kinh ngạc, bởi vì người này chính là bị Hồ Linh Vận để Chấp pháp trưởng lão mang vào tông môn Vũ Lịch. Vũ Lịch bây giờ là Nam Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử, lại là đêm khuya tới đây hội kiến Thiên Nhất Thường, cái này nếu là truyền đi, tất nhiên gây nên không nhỏ oanh động. Không có ai biết, chân chính con diều, chính là Vũ Lịch. Vũ Lịch chính là phụng Thiên Nhất Thường mệnh lệnh đánh vào Nam Thiên Kiếm Tông, vì chính là hôm nay khởi động. "Bây giờ Nam Thiên Kiếm Tông chính là hỗn loạn nhất thời điểm, có thể hay không cầm tới Vấn Thiên Kiếm liền muốn nhìn ngươi." Thiên Nhất Thường thanh âm trầm thấp nói. "Vấn Thiên Kiếm cũng không trong Kiếm Các, xem ra đại trưởng lão trước đó truyền ra tin tức có sai, muốn tìm ra Vấn Thiên Kiếm cũng không dễ dàng." Vũ Lịch nhíu mày nói. "Vấn Thiên Kiếm hạ lạc, kỳ thật chúng ta đã sớm đạt được tin tức, chính là ở cung điện dưới lòng đất lão già kia trên tay, chỉ là lão già này có chút tu vi cũng không tốt đối phó." Thiên Nhất Thường mỉm cười, nói ra: "Ngươi chỉ cần đem Hồ Linh Vận dẫn ra, chúng ta bắt được nàng, lấy nàng uy h·iếp, tự nhiên có thể bức ra Tư Khấu Thiên giao ra Vấn Thiên Kiếm." "Đại tướng quân, sự tình có thể hay không quá đơn giản, hắn thật sẽ vì Hồ Linh Vận mà đem Vấn Thiên Kiếm giao ra?" Vũ Lịch nhíu mày hỏi, luôn cảm giác kế hoạch này quá không đáng tin cậy, nếu như đổi lại mình, hắn là tuyệt đối sẽ không vì một cái đệ tử tính mệnh, mà đem Vấn Thiên Kiếm giao ra. Thiên Nhất Thường nghe được Vũ Lịch chất vấn, sắc mặt lập tức âm xuống tới, nói ra: "Ngươi không có chất vấn quyền lợi, chỉ cần chấp hành mệnh lệnh là được rồi." "Ngươi phải nhớ kỹ, nếu như không phải bản tướng quân lưu ngươi một mạng, ngươi đã sớm c·hết. Hiện tại, là ngươi nên báo đáp bản tướng quân thời điểm." "Vâng, đại tướng quân!" Vũ Lịch cúi đầu. Lúc trước, hắn sở dĩ có thể còn sống sót, chính là bởi vì đầu nhập vào Thiên Nhất Thường, bằng không hắn cùng tông môn sư huynh đệ đồng dạng đã sớm biến thành cô hồn dã quỷ. "Kế hoạch chừng nào thì bắt đầu?" Vũ Lịch hỏi. "Hiện tại là Nam Thiên Kiếm Tông nhất loạn thời điểm, trời tối ngày mai ngươi đem Hồ Linh Vận hẹn đến nơi này tới." Đại tướng quân ra lệnh. "Tốt!" Vũ Lịch đáp ứng. Hắn không có lựa chọn, chỉ có thể đáp ứng. "Nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, ngươi hẳn phải biết kết quả của mình." Thiên Nhất Thường lạnh lùng uy h·iếp nói. "Ngày mai ta sẽ đem nàng mang tới." Vũ Lịch nói xong, quay người liền rời đi. Hắn lần này ra, vẫn là bốc lên không nhỏ phong hiểm, nếu là ở bên ngoài đợi thời gian quá dài, liền có bại lộ nguy hiểm. Vô Cực Tông tiến đánh Nam Thiên Kiếm Tông sự tình còn tại lên men, Nam Thiên Kiếm Tông một mực tại xử lý hậu sự. Lần này tử thương nhiều như vậy trưởng lão cùng đệ tử, muốn an bài tốt người nhà của bọn hắn, nếu không gây chuyện lời nói, chẳng phải là muốn bị người chế giễu. Ngày kế tiếp ban đêm, Vũ Lịch đem Hồ Linh Vận hẹn ra ngoài. Hồ Linh Vận đối với hắn không có chút nào phòng bị, đi vào ước định địa điểm. Hồ Linh Vận nhìn xem đã sớm tới đây Vũ Lịch, kỳ quái hỏi: "Vũ Lịch sư đệ, ngươi đem ta hẹn đến nơi này, nói có chuyện trọng yếu muốn giao phó, có chuyện gì không thể tại trong tông môn nói." Hồ Linh Vận cảm giác vô cùng kỳ quái, Vũ Lịch cho nàng truyền tin nói có chuyện trọng yếu muốn nói với mình, còn nói chuyện này quan hệ đến tông môn an nguy. Dù cho nàng vô cùng nghi hoặc, từ đối với tín nhiệm của nàng, nàng vẫn là đến đây phó ước. "Sư tỷ, là có một kiện chuyện quan trọng." Vũ Lịch sắc mặt nghiêm túc nói. "Sự tình gì?" Hồ Linh Vận nhìn thấy Vũ Lịch sắc mặt vô cùng ngưng trọng, thật coi là Vũ Lịch có cái gì chuyện quan trọng muốn nói với mình. "Ta tại trong tông môn phát hiện một cái gian tế." "Ai?" Hồ Linh Vận biến sắc, vội vàng hỏi. Trải qua đại trưởng lão sự tình về sau, tông môn đang chuẩn bị nghiêm tra giấu ở trong tông môn gian tế. Tông chủ cho rằng trong tông môn còn có thế lực khác gian tế, giữ lại những người này sớm muộn là tai họa, cho nên ra lệnh cho khiến Hồ Linh Vận hiệp trợ Công Tôn Hách đem những người này tìm ra. Hồ Linh Vận lúc đầu chuẩn bị lần này t·ử v·ong đệ tử hậu sự xử lý về sau, lại đi từng cái si tra, nếu là Vũ Lịch thật phát hiện tông môn gian tế, như vậy tự nhiên là một chuyện tốt. "Người này, sư tỷ nhận biết." Vũ Lịch vừa cười vừa nói. "Ừm?" Hồ Linh Vận khẽ nhíu mày, cảm giác càng thêm kì quái, nàng thân là Nam Thiên Kiếm Tông thủ tịch đại đệ tử, không dám nói các đệ tử đều biết, nhưng là tuyệt đại mấy người nàng đều có một ít ấn tượng. Nàng đem trong đầu từng người loại bỏ một lần, lại là không có phát hiện chút nào manh mối. "Chẳng lẽ là..." Hồ Linh Vận nhìn xem Vũ Lịch mỉm cười trước mặt, trong lòng đột nhiên trầm xuống, nghĩ đến một khả năng khác. Hiện tại Nam Thiên Kiếm Tông tất cả mọi người ở vào bi thương bên trong, Vũ Lịch lúc này cười, có chút dị thường, cái này khiến nàng cảm giác được Vũ Lịch có lẽ có ít vấn đề. Vũ Lịch n·hạy c·ảm phát giác được Hồ Linh Vận nhìn về phía mình trong ánh mắt mang theo một tia cảnh giác, biết trước mắt Hồ Linh Vận hoài nghi đến trên người mình. Bất quá, hắn không có khẩn trương, mà là khẽ cười một tiếng, nói ra: "Sư tỷ, chính như ngươi đoán như thế, người kia chính là ta." "Thật là ngươi!" Nghe được Vũ Lịch như thế lưu manh thừa nhận, Hồ Linh Vận trước sắc mặt đột nhiên biến đổi. Vũ Lịch đem mình đơn độc hẹn ra, lại chủ động tự bạo thân phận, cái này hiển nhiên là có dị thường. "Vũ Lịch, ngươi đem ta hẹn đến nơi này, lại chủ động tự bạo thân phận, xem ra ngươi là ở chỗ này thiết hạ cạm bẫy đi." Hồ Linh Vận tỉnh táo lại về sau, nói. "Sư tỷ, quả nhiên thông minh!" Vũ Lịch cười nói ra: "Lần này mời sư tỷ đến, chính là nghĩ mời sư tỷ trợ giúp ta cầm tới Vấn Thiên Kiếm." "Ngươi cũng là hướng về phía vận Vấn Thiên Kiếm tới." Hồ Linh Vận ánh mắt băng lãnh, đằng đằng sát khí nói ra: "Xem ra, ngươi không phải Vô Cực Tông người, chính là dị tộc người đi." "Hắc hắc, sư tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ không đối với ngươi như vậy." Vũ Lịch khóe miệng nổi lên tà ác tiếu dung. "Để ngươi người đều ra đi." Hồ Linh Vận thản nhiên nói, bằng vào Vũ Lịch một người căn bản bắt không ở mình, cho nên khẳng định có giúp đỡ. "Hồ tiên tử, muốn ủy khuất ngươi." Thiên Nhất Thường đột nhiên xuất hiện, xòe tay phải ra, một cỗ cường đại lực lượng hạ xuống Hồ Linh Vận trên thân, Hồ Linh Vận lập tức cảm giác được mình linh lực bị phong cấm. "Thiên Nhất Thường —— " Hồ Linh Vận vùng vẫy mấy lần, phát hiện giãy dụa không được, thế là từ bỏ vùng vẫy, mà là ánh mắt nhìn đột nhiên xuất hiện Thiên Nhất Thường. "Ngươi còn chưa c·hết?" "Hắc hắc, bản tướng quân sao lại dễ dàng c·hết như vậy." Thiên Nhất Thường cười hắc hắc, sau đó nói với Vũ Lịch: "Ngươi làm rất tốt, bản tướng quân sẽ không bạc đãi ngươi. Ngươi bây giờ liền đem tin tức truyền về Nam Thiên Kiếm Tông, bản tướng quân muốn để bọn hắn cầm Vấn Thiên Kiếm đến đổi." "Rõ!" Vũ Lịch nhẹ gật đầu, quay người rời đi. Cũng không lâu lắm, Công Tôn Hách liền nhận được tin tức, vội vã đi gặp tông chủ Tư Khấu Thiên. "Tông chủ, việc lớn không tốt." Công Tôn Hách vội vã nói. "Sự tình gì?" Tư Khấu Thiên nhìn xem Công Tôn Hách cái này vội vã dáng vẻ, dự cảm đến có cái gì không ổn sự tình sắp phát sinh. "Hồ Linh Vận bị người bắt đi." Công Tôn Hách cầm trong tay đạt được tin, giao cho Tư Khấu Thiên. Tư Khấu Thiên nhìn về sau, trầm tư một lát, nói ra: "Bản tọa bên này vừa phong nàng là Thiếu chủ, liền có người bắt nàng dùng để đổi Vấn Thiên Kiếm, xem ra, có người đã sớm chờ lấy cái ngày này."