Chương 1413: Võ Thánh chi chiến Vô Cực Tông lão tổ trong nháy mắt bộc phát, khí thế đã đạt đến một cái cực kỳ khủng bố cảnh giới. Tần Diệp cảm nhận được Vô Cực Tông lão tổ thể nội tích chứa năng lượng thật lớn, hắn cũng không có lo lắng, mà là từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười. Dù cho Vô Cực Tông lão tổ đạt được Thánh Vực lực lượng, khiến cho hắn biến càng thêm cường đại, càng thêm khó có thể đối phó, Tần Diệp cũng không có bối rối chút nào. Hỏa diễm chi thủ bỗng nhiên co vào, muốn đem Vô Cực Tông lão tổ trấn áp, nhưng mà Vô Cực Tông lão tổ đương nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết, bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại, ý đồ phá hủy đem mình nắm chắc hỏa diễm chi thủ. Hỏa diễm cùng lôi điện v·a c·hạm kịch liệt, không ai nhường ai, đều muốn chiến thắng đối phương. Hỏa diễm cháy hừng hực, lôi điện lấp lánh chói mắt, hai cỗ cường đại lực lượng đan vào một chỗ, hình thành từng đạo hào quang chói mắt. "Lúc này mới có chút ý tứ!" Tần Diệp khẽ cười một tiếng, khí tức đột nhiên tăng vọt, trong hư không hỏa diễm chi thủ chăm chú bắt đầu nắm chặt, muốn đem Vô Cực Tông lão tổ trực tiếp bóp c·hết. Vô Cực Tông lão tổ mượn nhờ Thánh Vực lực lượng chống cự, cho dù hắn thân thể đã hỏa diễm bao trùm, nhưng là hắn cũng không có b·ị t·hương chút nào. "Nhưng vào lúc này!" Đột nhiên, Vô Cực Tông lão tổ đột nhiên hai mắt hé ra, tức sùi bọt mép, hét lớn một tiếng: "Phá!" Vừa dứt lời, Vô Cực Tông lão tổ bộc phát ra vô cùng cường đại năng lượng, đem tóm chặt lấy hắn hỏa diễm chi thủ trong nháy mắt đánh tan, hóa thành hư vô. "Vô Cực Tông lão tổ thật sự là quá cường đại!" Vây xem võ tu nhóm thấy cảnh này, tự nhiên là kinh hãi không thôi, nhất là Huyền Thiên Giáo trưởng lão cùng các đệ tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt. "Lão tổ uy vũ!" Tương đối Huyền Thiên Giáo trận doanh một mảnh kêu rên, Vô Cực Tông bên này một mảnh vui mừng, thậm chí không ít người đều kích động chảy ra nước mắt. Lão tổ đơn giản chính là bọn hắn thần, quả nhiên lão tổ không để cho bọn hắn thất vọng, không ít đệ tử đã phát ra cười lạnh: "Tần Diệp này tặc cũng dám cùng lão tổ giao thủ, dù là lão tổ chỉ là một đạo thần niệm cũng có thể đem hắn nghiền xương thành tro!" Chớ đừng nói chi là những cái kia vây xem Đông Vực ẩn thế các cường giả, bọn hắn lúc này cũng là rung động trợn mắt hốc mồm, không ít người tập trung tinh thần, đem vừa rồi kịch đấu quá trình cho nhớ kỹ, hi vọng có thể từ đó ngộ ra một vài thứ. Võ Thánh ở giữa chiến đấu, tại Đông Vực đã cơ bản không thấy được. "Vô Cực Tông lão tổ chỉ là một đạo thần niệm liền đã cường đại như thế, nếu như bản thể hắn đến đây, cái này cần cường đại cỡ nào, Tần Diệp chỉ sợ không phải là đối thủ của hắn." Có tông môn lão tổ rung động qua đi, nói. Chỉ riêng một đạo thần niệm liền có thể cùng Tần Diệp giữ lẫn nhau đến bây giờ, nếu là bản thể của hắn đến, đây còn không phải là từng giây từng phút liền đem Tần Diệp cho trấn áp. Không ít người gật đầu đồng ý, bọn hắn cũng cho rằng Vô Cực Tông lão tổ quá cường đại, có lẽ bản thể của hắn sở dĩ không có đến đây, cũng là bởi vì hắn cường đại, đã khinh thường tại xuất động bản thể. "Vô Cực Tông lão tổ đích thật là một vị người rất mạnh mẽ, nhưng là bản thể đến đây, cũng không nhất định là Tần Diệp đối thủ." Sở Cao Dương thanh âm cách không truyền đến. Đám người khẽ giật mình, Sở tiền bối thế nhưng là Võ Thánh cảnh cường giả, hắn tự nhận là so Vô Cực Tông lão tổ còn cường đại hơn một chút, đã hắn dám cho rằng như vậy, nhất định là gặp qua Vô Cực Tông lão tổ, thậm chí hai người từng có giao thủ. Trước đó, Sở tiền bối nói Tần Diệp thực lực mạnh hơn hắn, như vậy nói như vậy, Tần Diệp thực lực vượt qua Vô Cực Tông lão tổ, cũng là có khả năng. Vô Cực Tông lão tổ đánh tan Tần Diệp hỏa diễm chi thủ, trên thân tản mát ra vô cùng cường đại ba động. Tần Diệp có chút vẻ ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Vô Cực Tông lão tổ Thánh Vực vậy mà có thể cho hắn mạnh như thế năng lượng. Lúc này, Vô Cực Tông lão tổ thể nội dũng động năng lượng cường đại, tựa hồ năng lượng của hắn vĩnh viễn không khô cạn. Tần Diệp đều có chút hâm mộ Vô Cực Tông lão tổ Thánh Vực, thầm nghĩ lấy có phải hay không sau này mình muốn hay không đi bắt giữ một chút dị tộc cường giả, đem bọn hắn bỏ vào Thánh Vực bên trong, để bọn hắn vì chính mình khai thác Thánh Vực. Tại cùng địch nhân đối chiến thời điểm, thậm chí có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng, đây quả thực nhất cử lưỡng tiện. Đối mặt với cường địch như thế, Tần Diệp không chút hoang mang, hắn vận chuyển linh lực trong cơ thể, thôi động hỏa diễm thần kiếm, thân kiếm phát ra nóng bỏng ánh lửa, bắn ra duy ngã độc tôn khí thế. "Vô Cực Tông lão tổ, ăn ta một kiếm, như thế nào?" Tần Diệp cười lớn một tiếng, hắn không chút do dự hướng Vô Cực Tông lão tổ chém ra một kiếm, chém ra vô địch một kiếm, chém ra duy ngã độc tôn một kiếm. Dưới một kiếm này, thế giới vạn vật cũng có thể cảm giác được mình nhỏ bé. Hỏa diễm kiếm khí phá toái hư không, trảm gai khoác cức, tốc độ nhanh như điện quang hỏa thạch, mắt thường đã không cách nào bắt giữ. Vô Cực Tông lão tổ từ Tần Diệp một kiếm này bên trong cảm giác được nguy hiểm, hắn cuồng hống một tiếng, điên cuồng hấp thu Thánh Vực truyền tới năng lượng, khiến cho khí tức của hắn lập tức đạt đến đỉnh phong, đánh ra sáng chói một kích. "Rầm rầm rầm. . ." Hỏa diễm kiếm khí cùng Vô Cực Tông lão tổ công kích trong hư không kịch liệt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát ra từng tiếng tiếng vang. Va chạm sinh ra cường đại sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi. Cũng may mắn, bọn hắn trước đó đã sớm lẫn mất xa xa, không phải lần này bị lan đến gần, chỉ sợ sẽ là có mười cái mạng đều không đủ c·hết. Trong nháy mắt này, Tần Diệp bắt lấy cơ hội, lần nữa đánh ra một kích. Thân ảnh của hắn Như Phượng hoàng phóng lên tận trời, đem hỏa diễm thần kiếm ngưng tụ đến cực hạn, một đạo kiếm khí như lưu tinh xẹt qua bầu trời, thẳng đến Vô Cực Tông lão tổ mà tới. "Rầm rầm rầm. . ." Vô Cực Tông lão tổ sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, hai tay ở trước ngực huy động, từng đạo lôi điện tạo thành bình chướng xuất hiện tại trước ngực của hắn, ý đồ đến ngăn trở Tần Diệp đạo này kiếm khí. Kiếm khí ầm vang đánh trúng lôi điện tạo thành bình chướng, lốp bốp, bộc phát ra ánh lửa chói mắt. Tần Diệp thân hình khẽ động, vọt tới, một kiếm chém về phía bình chướng. "Oanh —— " Bình phong này quả thực là vô địch, Tần Diệp một kiếm này vậy mà chưa thể phá vỡ. "Tần Diệp, ngươi cũng quá coi thường lão hủ!" Vô Cực Tông lão tổ xuyên thấu qua bình chướng, nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng nói. Hai người bây giờ phảng phất đã lâm vào giằng co giai đoạn, Vô Cực Tông lão tổ trước mặt cái này lôi điện tạo thành bình chướng đích thật là cứng rắn vô cùng, dù là Tần Diệp một kích toàn lực đều không thể phá vỡ. "Là nên kết thúc!" Tần Diệp ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, sau đó tế ra Tự Do Chi Dực. Tiên Khí Tự Do Chi Dực ngay cả thế giới hàng rào đều có thể phá vỡ, chớ đừng nói chi là bình chướng. "Tiên Khí —— " Tại Tự Do Chi Dực bị tế ra một sát na kia ở giữa, Vô Cực Tông lão tổ biến sắc, nhận ra cái này Tự Do Chi Dực chính là Tiên Khí. "Sưu —— " Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Tự Do Chi Dực nhẹ nhàng vỗ một chút, Tần Diệp thân thể trong nháy mắt xuyên qua bình chướng, bình chướng trong nháy mắt bị xuyên ra một cái động lớn. Ngay sau đó, Tần Diệp thân thể trong nháy mắt từ Vô Cực Tông lão tổ thân thể xuyên qua mà qua. Vô Cực Tông lão tổ trước ngực xuất hiện một cái động lớn, ngay sau đó từ bên trong cái hang lớn thoát ra ngọn lửa, rất nhanh lửa này mầm liền biến thành lửa lớn rừng rực. Vô Cực Tông lão tổ bao khỏa tại trong ngọn lửa, thống khổ tiếng rên rỉ vang vọng tại toàn bộ bầu trời. Vây xem tất cả mọi người thấy cảnh này, cũng không khỏi nín thở. Bọn hắn trước đó chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế chiến đấu, hai vị Võ Thánh cường giả chiến đấu, vậy đơn giản cho bọn hắn mở rộng tầm mắt, mỗi một lần v·a c·hạm đều là hủy thiên diệt địa.