Chương 482: Thượng Quan Thu Nguyệt "Chính là các ngươi đả thương Tinh Tú Môn đệ tử?" Lão giả tóc trắng đầu tiên là đánh giá Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt, sau đó hỏi. Tần Diệp vẫn không nói gì, trước đó bị Tần Diệp phế bỏ đan điền thanh niên liền đã xác nhận Tần Diệp, "Sư phụ, chính là hắn, chính là hắn phế đi đệ tử đan điền." Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Nếu như ta nói không phải, ngươi có tin hay không?" "Hừ! Tiểu tử, ngươi thật to gan, ngay cả ta Tinh Tú Môn đệ tử cũng dám hạ như thế ngoan thủ?" Lão giả tóc trắng tức giận nói. Lão giả tóc trắng này chính là Tinh Tú Môn nội môn trưởng lão Diệp Vũ Bá, bị Tần Diệp huỷ bỏ đan điền thanh niên đúng là hắn đệ tử. Đệ tử của hắn lại bị người phế đi, tự nhiên để hắn giận không kềm được, tự mình đến tìm Tần Diệp hỏi tội. "Ta không có g·iết hắn, đã là hạ thủ lưu tình." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng. "Thật là cuồng vọng tiểu tử, hôm nay bản trưởng lão liền muốn để ngươi lãnh giáo một chút ta Tinh Tú Môn lợi hại." Lão giả tóc trắng liền muốn động thủ, tự mình giáo huấn Tần Diệp. Nhưng là, phía sau hắn một người dáng dấp cao lớn thanh niên đi ra, đối lão giả tóc trắng nói ra: "Sư phụ, đối phó như thế một cái cuồng vọng người, g·iết gà sao lại dùng đao mổ trâu, liền từ đệ tử để giáo huấn hắn." "Tốt!" Lão giả tóc trắng nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý. Cái này lên tiếng thanh niên, chính là hắn đại đệ tử cầu uy, Tông Sư ngũ trọng cảnh tu vi. Lần này đi theo Diệp Vũ Bá đến đây, chính là vì tham gia Thiên Kiêu Bảng tranh đoạt, hi vọng có thể c·ướp được một cái thứ tự tốt. Tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, Tông Sư ngũ trọng cảnh tu vi, bực này tu vi có thể nói phi thường cao. Cho nên, cầu uy luôn luôn là không coi ai ra gì dáng vẻ. Đạt được sư phụ đồng ý, cầu uy cười lạnh một tiếng, bá một tiếng, rút ra trường kiếm, hàn quang lấp lóe, liền hướng phía Tần Diệp đâm tới. Tần Diệp trong tay còn cầm đũa, tùy ý huy động, đem hắn kiếm chiêu từng cái ngăn lại. Cầu uy sắc mặt hơi động một chút, sử xuất sở học các loại kiếm pháp, tại Tần Diệp thủ hạ đều không thể chiếm được tiện nghi. "Tốt! Cũng chơi chán." Tần Diệp vừa mới nói xong dưới, cầu uy biến sắc, dự cảm đến không ổn, liền muốn rút lui, nhưng là trễ, chỉ gặp Tần Diệp trong tay một con đũa bắn ra ngoài, đánh trúng vào đan điền của hắn, bịch một tiếng, từ trong cơ thể hắn truyền ra một đạo tiếng oanh minh. Đan điền của hắn nổ tung, lập tức hắn khống chế không nổi, máu tươi ngăn không được từ miệng bên trong chảy ra. "Chuyện gì xảy ra?" Tinh Tú Môn đệ tử lập tức đem hắn đỡ lên. "Sư phụ, đan điền của ta nổ tung, ngũ tạng lục phủ b·ị t·hương nặng." Cầu uy sắc mặt trắng bệch, hữu khí vô lực nói. Lão giả tóc trắng sắc mặt lập tức trở nên phi thường khó coi, người thanh niên kia phế đi cũng liền phế đi, dù sao đệ tử của hắn không ít, phế đi một cái Tiên Thiên cảnh đệ tử không tính là gì. Thế nhưng là cầu uy lại là hắn coi trọng nhất đệ tử, lần này còn hi vọng hắn có thể trên Thiên Kiêu Bảng tranh đoạt một cái thứ tự tốt, cho hắn thêm thêm thể diện, mà lại hắn sau này có hi vọng kế thừa hắn nội môn trưởng lão chi vị, nhưng là bây giờ lại là biến thành một tên phế nhân. Đan điền nổ tung, căn bản là không có cách trị liệu, ai có thể có thủ đoạn kia tái tạo một cái đan điền, kia căn bản là chuyện không thể nào. Hắn lập tức hướng phía Tần Diệp phẫn nộ quát: "Dám đánh tổn thương lão phu đệ tử? Ngươi thật sự là thật to gan, ngươi biết lão phu là ai chăng?" "Ha ha, nhìn ngươi bộ dáng này, hẳn là Tinh Tú Môn trưởng lão." Tần Diệp lạnh nhạt cười nói: "Bất quá, coi như ngươi là Tinh Tú Môn trưởng lão, trong mắt ta, cũng bất quá là một con kiến hôi thôi." "Muốn c·hết!" Tần Diệp cái này gièm pha, để lão giả tóc trắng lửa giận nhóm lửa, nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra trường kiếm, một kiếm vung ra. Bạch! Một đạo sáng chói kiếm mang phóng lên tận trời, hướng phía Tần Diệp chém g·iết tới. "Lấy lớn h·iếp nhỏ! Thật không biết xấu hổ!" Đúng lúc này, đột nhiên một cái che mặt áo đen trang phục nữ tử xuất hiện tại Tần Diệp bàn trước mặt, cũng là vung ra một kiếm, chỉ là kiếm khí của nàng tương đối nhỏ bé. Ầm ầm! Hai đạo kiếm mang đụng vào nhau, lập tức phát sinh bạo tạc. Nhìn thấy lại đột nhiên xuất hiện một người, cứ việc người này che mặt, nhưng là hắn liếc mắt liền nhìn ra đây là một nữ tử. Một nữ tử vậy mà đỡ được công kích của hắn, cái này khiến sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi. Mà lại nghe thanh âm của đối phương, hiển nhiên chính là một cái tuổi trẻ nữ tử, vậy mà có thể như thế nhẹ nhõm ngăn lại công kích của hắn, đối phương hẳn là cùng mình giống nhau là Đại Tông Sư cảnh. "Cô nương, ngươi là ai? Lão phu chính là Tinh Tú Môn nội môn trưởng lão Diệp Vũ Bá, bản trưởng lão khuyên ngươi ta Tinh Tú Môn sự tình, vẫn là không muốn tham dự cho thỏa đáng." Lão giả tóc trắng chăm chú đánh giá đột nhiên xuất hiện nữ tử áo đen, hi vọng có thể nhìn ra thân phận của đối phương, dù sao đột phá Đại Tông Sư cảnh tuổi trẻ nữ tử nhưng không có mấy cái, chăm chú nhìn, vẫn có thể phát giác thân phận của đối phương. "Hừ! Bản cô nương chính là hướng về phía các ngươi Tinh Tú Môn tới, đã sớm nhìn các ngươi Tinh Tú Môn không vừa mắt." Nữ tử áo đen hừ lạnh một tiếng, nói. "Hừ! Cô nương nhưng biết khiêu khích chúng ta Tinh Tú Môn hậu quả?" Lão giả tóc trắng sầm mặt lại. "Tinh Tú Môn những năm này làm chuyện ác cũng không ít, bản cô nương đã sớm không quen nhìn, hôm nay trước hết giáo huấn ngươi nhóm." Nữ tử áo đen không chút khách khí nói. "Cô nương khẩu khí thật lớn, đã cô nương có lá gan khiêu khích ta Tinh Tú Môn, chẳng lẽ liền không có lá gan lộ cái mặt sao?" Lão giả tóc trắng nghiêm nghị nói. Hắn có cảm giác thân phận của cô gái này khẳng định không tầm thường, tám chín phần mười là Nam Hải người, mà lại hắn có dự cảm, nữ tử này tất nhiên là xuất từ thế lực lớn. "Hừ! Muốn biết thân phận của ta, đánh trước qua ta lại nói." Nữ tử áo đen hừ lạnh một tiếng, nói xong, liền đã xuất thủ. Chỉ gặp nàng phi thân quá khứ, trực tiếp một kiếm vung ra, một cỗ bàng bạc linh lực hóa thành một đạo kiếm mang, mang theo lăng lệ sát khí hướng phía lão giả tóc trắng chém tới. Lão giả tóc trắng đón đỡ một kiếm này, nhưng vẫn là b·ị đ·ánh lui mấy bước. Hắn cái này vừa lui nhường, đệ tử của hắn đều bộc lộ ra đến, nữ tử áo đen một kiếm xuống dưới, đem Tinh Tú Môn đệ tử tất cả đều chém g·iết, ngay cả cầu uy cũng không có thể may mắn thoát khỏi. Lão giả tóc trắng hai con ngươi phun lửa, cô gái mặc áo đen này vậy mà xuất thủ ác độc như vậy, lúc này gầm thét một tiếng, liền vọt tới, cùng nữ tử áo đen giao thủ. Hai người đều là Đại Tông Sư cảnh cường giả, rất nhanh từ quán rượu đánh tới giữa không trung. Nữ tử áo đen cũng phi thường lợi hại, kia Diệp Vũ Bá chính là là Nhị giai Đại Tông Sư, mà cô gái áo đen này chỉ là Nhất giai Đại Tông Sư, nhưng lại toàn bộ hành trình đè ép đối phương đánh. Hai người đối chiến hấp dẫn không ít người, dù sao hai người giao chiến động tĩnh quá lớn, bọn hắn không chú ý cũng không được. Bọn hắn rất nhanh liền thấy rõ nguyên lai là Tinh Tú Môn một vị nội môn trưởng lão, đang cùng một cái nữ tử áo đen trên không trung giao chiến, để bọn hắn kinh ngạc chính là giống như Tinh Tú Môn vị kia nội môn trưởng lão không phải vị kia nữ tử áo đen đối thủ. Bọn hắn đều đang suy đoán cô gái mặc áo đen này thân phận. Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt cũng từ quán rượu đi ra, bọn hắn vừa ra tới, đám người liền tránh ra đường, dù sao Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt cũng đắc tội Tinh Tú Môn. "Xem ra cái này Tiêu Dao Tông cùng Tinh Tú Môn quan hệ cũng không quá tốt, Tiêu Dao Tông suy sụp có lẽ cùng Tinh Tú Môn có quan hệ." Tần Diệp tự nhiên có thể nhìn ra cô gái mặc áo đen này chính là Thượng Quan Thu Nguyệt giả trang, cứ việc thanh âm của nàng tận lực ngụy trang, nhưng là vẫn khó thoát Tần Diệp con mắt. Sự xuất hiện của nàng để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn. Tần Diệp lúc đầu lần này muốn mượn Tinh Tú Môn thăm dò một chút Thần Nguyệt Cung, muốn nhìn một chút Thần Nguyệt Cung có hay không Võ Vương cường giả. Hắn thần niệm đã sớm dò xét qua toàn đảo, nhưng là Thần Nguyệt Cung chỗ sâu, hắn thần niệm vào không được, bị một tầng trận pháp cường đại bảo vệ được. Nếu là Thần Nguyệt Cung có Võ Vương cường giả tọa trấn, như vậy những nhà khác tất nhiên cũng có Võ Vương cường giả. Ai biết, hắn còn không có dẫn xuất Thần Nguyệt Cung Võ Vương cường giả, vậy mà trước đem Thượng Quan Thu Nguyệt dẫn ra. ============================INDEX==482==END============================