Chương 710: Đặt cược Phủ thành chủ thao túng đây hết thảy nguyên nhân, chính là muốn kiếm lấy đại lượng linh thạch. Đánh bạc nào có nhà cái sẽ thâm hụt tiền. Dù sao còn có một ngày mới đến ngày đại hỉ, Tần Diệp cũng không nóng nảy, liền đi theo Bạch Thu An đi tới đài diễn võ. Tại đài diễn võ bốn phía đứng đấy người đông nghìn nghịt, rất nhiều người thật sớm liền chạy tới. Bạch Thu An mang theo Tần Diệp, Yêu Nguyệt, Liên Tinh ba người liền đến đến một nhà to lớn cửa hàng. Trong cửa hàng bọn tiểu nhị ngay tại bận rộn tiếp đãi mỗi một vị khách nhân, phi thường nhiệt tình. Bạch Thu An giải thích nói: "Cửa hàng này không bán bất kỳ vật gì, mà là đặt cược. Ở chỗ này, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết hôm nay dự thi người sẽ là ai, cái khác hết thảy tin tức đều sẽ giữ bí mật. Hôm nay sau khi cuộc tranh tài kết thúc, nếu là ngươi đoán đúng người có thể tiếu ngạo đến cuối cùng, sẽ thu hoạch được tiền thưởng." Bạch Thu An chỉ vào một cái cự đại tấm bảng gỗ, Tần Diệp thuận hắn chỉ phương hướng nhìn sang, chỉ gặp cái này tấm bảng gỗ bên trên viết hôm nay tham gia trận đấu người. Chỉ gặp tấm bảng gỗ bên trên có mười người tên, Bạch Thu An tiếp lấy giải thích nói: "Bình thường mỗi ngày đều sẽ an bài mười người tham gia trận đấu, cười đến cuối cùng người liền có thể thu hoạch được một bút phong phú tiền thưởng." "Ngươi nhìn cái này người thứ ba bước cố, người này phi thường lợi hại, đã liên tục đoạt giải quán quân hơn sáu mươi ngày. Cho nên, ngươi nhìn người nơi này đều tại ép bước cố thắng." Tần Diệp nhìn lướt qua, quả nhiên tại trước quầy người đều tại hô to lấy ép bước cố thắng. Bước cố bị áp quá nhiều người, dẫn đến bội suất phi thường thấp, cho nên rất nhiều người liền sẽ lựa chọn áp lên toàn thân tích súc. Mặc dù như thế, bọn hắn y nguyên tin tưởng mình nhất định sẽ không áp sai. Dù sao bước cố thực lực ở nơi đó, đã liên tục thắng đã hơn hai tháng. Bạch Thu An lại là đối những người này mười phần khinh thường, trong mắt hắn những người này đều là mù quáng theo, nhất định sẽ bị nhà cái tính toán. Hắn nói với Tần Diệp: "Ngươi xem bọn hắn tất cả đều đem thân gia đặt ở bước cố trên thân, nếu là thua, nhà cái chẳng phải là bồi thường. Ngươi nghe ta, nếu như đặt cược, tốt nhất đừng đặt cược bước cố." Tần Diệp đối với lần này chú sự tình, ngược lại là không có hứng thú gì, nhưng là Bạch Thu An lôi kéo, đành phải miễn cưỡng đặt cược. Bạch Thu An mua số chín ngũ đằng, mua một ngàn hạ phẩm linh thạch. Bạch Thu An đặt cược qua đi, cũng không hề rời đi, mà là đứng ở một bên chờ lấy Tần Diệp. "Ngươi mua số mấy?" Quầy hàng phục vụ viên ngẩng đầu nhìn Tần Diệp một chút, liền ngữ khí lạnh lùng hỏi. Những người này đều là xuất từ phủ thành chủ, thời gian làm việc lâu, đã sớm trở nên c·hết lặng. "Số sáu!" Tần Diệp thuận miệng nói. "Chỉ những thứ này đi!" Tần Diệp đem một cái túi linh thạch ném tới trên quầy. Phục vụ viên ngẩng đầu nhìn Tần Diệp một chút, liền mở túi ra, lộ ra linh thạch. Nguyên bản lãnh đạm thần sắc đang đánh mở cái túi một sát na, đột nhiên sắc mặt đại biến, "Công tử thật muốn đặt cược nhiều như vậy?" "Không tệ!" Tần Diệp gật đầu. "Được rồi!" Phục vụ viên lập tức đem linh thạch thu xuống tới, sau đó ghi xuống, cho Tần Diệp một trương bằng chứng, bằng chứng phía trên che kín phủ thành chủ chương, đây cũng là đặt cược chứng minh. Nơi này nhiều người như vậy sở dĩ đến đây đặt cược, cũng là bởi vì cái này phía sau là phủ thành chủ ủng hộ. Khi bọn hắn đi ra ngoài về sau, Bạch Thu An hướng về Tần Diệp trong tay bằng chứng nhìn sang, lập tức thần sắc khẽ giật mình, kinh ngạc trừng to mắt: "Ngươi hạ một trăm thượng phẩm linh thạch." "Đã ra chơi, tự nhiên muốn chơi tận hứng." Tần Diệp cười cười, một trăm thượng phẩm linh thạch đối với hắn mà nói, cho dù thua cũng không quan trọng. Tại đài diễn võ chung quanh có từng dãy xa hoa phòng, tốn linh thạch liền có thể ngồi vào phòng. Tần Diệp mở một cái gian phòng, trong phòng trên bàn trưng bày là một bộ cổ kính đồ uống trà, còn có tinh xảo bánh ngọt. Không qua bao lâu, đài diễn võ tranh tài cũng đã bắt đầu. Bắt đầu trước chính là số một cùng số năm hai vị tuyển thủ tranh tài. Tần Diệp nhìn thoáng qua hai người, hai người này đều là Tông Sư cảnh. Hai người không qua bao lâu, liền phân ra được thắng bại. Số năm càng hơn một bậc. Mua số một cơ bản không có người nào. Tranh tài thời gian trôi qua rất nhanh, một trận ngay sau đó một trận kết thúc. Người thắng tự nhiên cuồng hoan, người thua lại là ủ rũ. Rất nhanh liền tiến hành đến cuối cùng một trận. Bạch Thu An ủng hộ số chín đã ở trên một ván bị đào thải, hiện tại chỉ còn lại có số ba bước cố cùng số sáu Tần xa xỉ về. "Tần huynh, thật sự là hảo nhãn lực, không giống ta ủng hộ số chín bất tranh khí vậy mà thua." Bạch Thu An không khỏi lắc đầu nói. "Không biết Tần huynh cho rằng thắng lợi sau cùng người sẽ là ai?" Bạch Thu An ngay sau đó hỏi. "Số sáu!" Tần Diệp còn chưa mở lời, Liên Tinh liền đã giúp đỡ Tần Diệp trả lời. "Ồ? Liên Tinh cô nương, này làm sao nói?" Bạch Thu An ánh mắt nhìn về phía Liên Tinh hỏi. "Cái này số ba cùng số sáu hai người đều là Đại Tông Sư cảnh, thực lực chênh lệch không nhiều, hoàn toàn chính xác rất khó để cho người ta phân ra thắng bại. Nhưng là, chính như trước ngươi nói như vậy, việc này cố áp quá nhiều người, hiện tại cũng là đến nên thu hoạch thời điểm." Liên Tinh giải thích nói. "Nếu là thật sự là như thế, vậy sẽ phải chúc mừng Tần huynh, cái này số sáu bội suất khoảng chừng gấp trăm lần, nếu là thắng, Tần huynh liền muốn thắng được một vạn thượng phẩm linh thạch." Bạch Thu An thần sắc hâm mộ nói. Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Liên Tinh ngươi đoán sai, nếu là ta thắng, bọn hắn liền muốn bồi thường ta một vạn thượng phẩm linh thạch, thế nhưng là ta thua, bọn hắn vẫn có thể kiếm ít một chút." Liên Tinh nghe vậy khẽ giật mình, không nói thêm gì nữa. Bạch Thu An cũng lấy lại tinh thần đến, trợn mắt hốc mồm nói: "Tần huynh, ngươi nếu biết mình nhất định sẽ thua, vì cái gì còn muốn đặt cược một trăm thượng phẩm linh thạch?" "Mới đến, luôn luôn muốn cho bản địa chủ nhân một chút lễ vật." Tần Diệp cười cười, nói. Quả nhiên như Tần Diệp suy đoán như thế, đài diễn võ bên trên số sáu cùng số ba kịch chiến phi thường kịch liệt. Nhưng là, n·hạy c·ảm Tần Diệp vẫn là phát hiện hai người luận bàn đều không có ra tay độc ác, mà lại đều mười phần có chừng mực. Cuối cùng, số sáu cố ý lộ ra sơ hở, để số ba bước cố thắng được thắng lợi. Những cái kia mua số ba bước cố người thắng hưng phấn không thôi. "Chúng ta đi thôi!" Tần Diệp thậm chí đều không có nhìn một chút trên bàn bằng chứng. Tại trên đường trở về, Tần Diệp nói ra: "Cái này Vô Biên thành ngược lại là phi thường náo nhiệt, chỉ là đáng tiếc bọn hắn bị phủ thành chủ đùa bỡn bẫy." "Tần huynh nói không sai, cái này Vô Biên thành chính là như vậy, không dối gạt Tần huynh nói, đã từng có chút thương đội đi qua nơi này, đều sẽ đột nhiên m·ất t·ích, rốt cuộc tìm không được tung tích, ta hoài nghi chính là cái này Vô Biên thành làm." Bạch Thu An giống như sự tình gì đều biết, ngay cả những này chuyện cũ năm xưa đều nhất thanh nhị sở. Đã từng hoàn toàn chính xác có không ít thương đội, sẽ trải qua sa mạc, nhưng là từ khi liên tục m·ất t·ích mấy chục lên thương đội về sau, liền rốt cuộc không có thương đội đi qua nơi này. Tần Diệp đã nhìn ra, cái này Vô Biên thành ba vị thành chủ sợ không phải hạng người lương thiện. Vào lúc ban đêm, Tần Diệp thân ảnh biến mất tại tấm màn đen bên trong. Phủ thành chủ cứ việc phòng thủ mười phần nghiêm mật, nhưng là đối với Tần Diệp tới nói, có hay không đều như thế, hắn nhẹ nhõm liền chui vào đi vào. Hắn tại trong thành chủ phủ tới lui tự do, phát hiện tại thành chủ này trong phủ có rất nhiều nữ tử. Xem ra, thành chủ này là háo sắc người. Hắn rất nhanh tại những cô gái này bên trong, phát hiện một cái đặc biệt tồn tại. Hồ Linh Vận y nguyên ý đồ tại bài trừ phong ấn, nhưng là đột nhiên một người nam tử xuất hiện trong phòng. Cứ việc tu vi của nàng bị phong ấn, nhưng là nàng y nguyên phi thường cảnh giác, mở to mắt, nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Tần Diệp, Nga Mi cau lại, chậm rãi mở miệng nói ra: "Công tử không phải thành chủ này phủ người đi."