Chương 1563: Chật vật Dương công tử Hai người thực lực cũng không tệ, trâu tôn là ngũ tinh Võ Tôn, dê tôn là tứ tinh Võ Tôn. Trước đó bọn hắn hai anh em một mực bị Thiên Võng Ma Hoàng cùng Ngụy Thiên Tử đè ép, hiện tại bọn hắn hai người vừa c·hết, bọn hắn hai anh em cho rằng cơ hội vươn lên tới, quyết định hảo hảo biểu hiện một phen. Hai người cười lạnh đi hướng tam nữ, bọn hắn mặc dù cũng đối tam nữ tràn đầy tham lam, nhưng là cũng biết bực này tư sắc mỹ nhân tự nhiên là cho Dương công tử trước hưởng dụng. Đương hai người đưa tay bắt người thời điểm, thời gian như là dừng lại, hai người phát hiện thân thể của mình động đậy không được. "Không được!" Hai người lập tức ý thức được không ổn. Hai người cũng là tu luyện gần hai trăm năm, mới tu luyện đến Võ Tôn cảnh, gặp không biết bao nhiêu nguy hiểm, sao lại không biết có cường giả xuất thủ. Hai người lúc này vận chuyển linh lực muốn tránh ra, nhưng mà lúc này, một cỗ cự lực đánh tới. "A!" "A!" Hai tiếng kêu thảm, hai người thân thể bay rớt ra ngoài, quẳng xuống đất, trong miệng máu tươi cuồng phún. Hai người vùng vẫy một hồi lâu, đều chưa thức dậy, cuối cùng c·hết thảm tại chỗ. Tất cả mọi người lập tức hô hấp trì trệ, chẳng lẽ là trong hư không vị kia cường giả bí ẩn xuất thủ? Còn không có đợi bọn hắn tìm kiếm đáp án, một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn. Tần Diệp trở về. Hắn cũng chưa c·hết. Mi tâm của hắn có một đạo đỏ bừng dấu vết, nhưng là làn da cũng không có phá. "Ngươi... Ngươi không có c·hết?" Dương công tử nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, giật nảy cả mình, thần sắc biến đổi lớn, không khỏi lui về sau mấy bước. "Thiên Võng Ma Hoàng cùng Ngụy Thiên Tử hai người liên thủ đều c·hết tại trong tay của ta, ngươi cảm thấy ngươi có thể g·iết được ta sao?" Tần Diệp nhìn xem Dương công tử, thản nhiên nói. Vừa mới một kích kia, Tần Diệp hoàn toàn chính xác có chút coi thường, không nghĩ tới hắn trong không gian giới chỉ ẩn giấu Võ Đế một kích. May mắn, Tần Diệp nhục thân đã sớm vô cùng cường đại, nhưng bằng Võ Đế một kích, còn không thể phá hắn nhục thân. Dương công tử nghe vậy, thân thể run lên, chỉ cảm thấy trên thân lạnh sưu sưu. Hắn khó có thể tin nói ra: "Không có khả năng! Nhục thể của ngươi làm sao lại cường đại như vậy, đây chính là Võ Đế một kích..." Dương công tử như cũ không thể tin được sự thật trước mắt, đây chính là Võ Đế một kích. Phải biết cái này Võ Đế một kích, nhẹ nhõm sẽ diệt đi một tòa mấy triệu nhân khẩu thành lớn. "Ba!" Tần Diệp một bàn tay văng ra ngoài, đem Dương công tử đập bay xa mười mấy mét. Dương công tử bụm mặt, nghiêm nghị kêu lên: "Ngươi dám?" "Giết ngươi, lại như thế nào?" Tần Diệp ngữ khí chấn kinh toàn trường, đám người nghe xong, tất cả đều thân thể chấn động. "Ngăn trở hắn!" Dương công tử biết Tần Diệp động sát tâm, lúc này nói lại nhiều cũng vô dụng, chỉ là hắn một tiếng này quát chói tai, cũng không có người hưởng ứng. Dương công tử mặt lập tức trầm xuống, hắn đối với mình mang tới tùy tùng nghiêm nghị quát: "Các ngươi coi là không động thủ, hắn liền sẽ buông tha các ngươi sao? Bản công tử nếu là sống sót, sẽ không bạc đãi các ngươi hậu nhân cùng gia tộc." Hắn những người đeo đuổi kia không khỏi nhìn nhau, Dương công tử nói không sai, bọn hắn đều là Dương công tử người, cái này nhân tộc chỉ sợ sẽ không bỏ qua bọn hắn, nếu là có thể đem Dương công tử cứu ra ngoài, có lẽ mình hậu nhân cùng gia tộc có thể được đến Dương công tử chiếu cố. Lại nói, bọn hắn cũng không có lựa chọn, lúc này bọn hắn cũng chỉ có thể vì Dương công tử mà chiến. Từ bọn hắn bắt đầu đi theo Dương công tử ngày đó, có lẽ nên nghĩ đến có một ngày như vậy. "Giết!" Bọn hắn đang nhìn nhau một chút về sau, tế ra bảo vật của mình, hiểu được bí pháp nhao nhao sử xuất bí pháp, trong lúc nhất thời các loại ngũ thải ban lan công pháp và bảo vật đều đánh tới hướng Tần Diệp. Tại bọn hắn đánh ra công kích một nháy mắt, Dương công tử liền sử xuất thủ đoạn, mở ra một cái không gian thông đạo, biến mất ở trước mặt mọi người. Tần Diệp thấy thế liền không có ngăn cản, hắn ngược lại là muốn nhìn cái này Dương công tử có thể chạy được bao xa. Đối mặt với những cao thủ này công kích, Tần Diệp căn bản không có đem bọn hắn coi ra gì, những công kích này bây giờ cũng chỉ là cho hắn gãi gãi ngứa mà thôi. Tần Diệp chỉ là một kích đánh ra, những công kích này liền trong nháy mắt sụp đổ, thậm chí đều không kiên trì được một chút. Ngay sau đó Tần Diệp bộc phát ra lực lượng cường đại, một chiêu công kích phía dưới, trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ. Chờ sương mù tiêu tán về sau, mọi người mới thấy được trên đất gãy chi hài cốt. Nhìn thấy Tần Diệp như thế bá khí đem những người này diệt sát, vô luận là tuổi trẻ võ tu, vẫn là thế hệ trước võ tu tất cả đều bị chấn kinh. Nhiều như thế Võ Tôn, trong tay Tần Diệp một chiêu đều đi không được. "Tần Diệp càng ngày càng mạnh." Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt nghiêm túc nói. Hổ Ngạn nhẹ gật đầu, hắn cũng đã nhận ra, Tần Diệp khẳng định là từ tấm bia đá này bên trên ngộ đến công pháp gì. Tần Diệp lúc này thân hình lóe lên, ở trước mặt mọi người biến mất, chỉ trong phiến khắc, hắn lần nữa trở về, trong tay nắm lấy một cái thân ảnh chật vật, chính là Dương công tử. Đám người không khỏi hít vào một hơi, Dương công tử mở ra không gian thông đạo, vậy mà đều không có đào thoát... Lúc này Dương công tử kiệt lực giãy dụa, nhưng là Tần Diệp tại bắt ở hắn trong nháy mắt liền phong hắn linh lực trong cơ thể, hắn hiện tại như là một tên phế nhân, cái gì đều không làm được. Tần Diệp chỉ cần hơi động đậy một chút, liền có thể tuỳ tiện lấy tính mệnh của hắn. Tần Diệp tiện tay liền đem hắn vứt trên mặt đất, Dương công tử bị dọa đến hồn phi phách tán, hai chân run rẩy, còn kém cứt đái cùng lưu. Trước kia đều là hắn dạng này chưởng khống sinh tử của người khác, bây giờ sinh tử của hắn cũng là bị người khác nắm giữ, giờ khắc này, hắn mới khắc sâu cảm nhận được những cái kia c·hết ở trong tay chính mình người, tại trước khi c·hết một khắc này là cỡ nào bất đắc dĩ, cỡ nào tuyệt vọng. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi còn có cái gì di ngôn?" Dương công tử thân thể run lên, thần sắc hoảng sợ kêu lên: "Ngươi không thể g·iết ta, ngươi nếu là g·iết ta, ngươi cũng không sống nổi." "Ồ?" "Cha ta thế nhưng là Thiên Nhân cảnh lão tổ, hắn chỉ có ta cái này một đứa con trai, ngươi nếu là g·iết ta, hắn tất nhiên sẽ báo thù cho ta. Lấy lão nhân gia ông ta tu vi, cho dù ngươi là Võ Đế cảnh, ngươi cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết." Đến lúc này, Dương công tử cũng chỉ có thể chuyển ra cha của mình. Hắn có thể tại Tây Vực tung hoành, chính là bởi vì hắn có một cái tốt cha. Một tôn Thiên Nhân cảnh lão tổ, vô luận là ở đâu cái thế lực đều là vô thượng cường giả, cho dù là Võ Tông dạng này thế lực, đối Thiên Nhân cảnh võ giả cũng là muốn cẩn thận đối đãi, bằng không giống Ngụy Thiên Tử dạng này người, cũng sẽ không đi theo Dương công tử. Dương công tử tin tưởng vững chắc bất kỳ người nào cũng không dám đắc tội cha hắn, cái này Tần Diệp cũng không được, hắn cũng không tin Tần Diệp thật dám g·iết hắn. Nhìn thấy Tần Diệp trầm mặc, Dương công tử lập tức trong lòng vui mừng, quả nhiên cha mình uy danh bất luận kẻ nào đều muốn sợ hãi. "Thiên Nhân cảnh?" Một chút tuổi trẻ nhân tộc võ tu cũng không biết Thiên Nhân cảnh, liền hướng về một số người nghe ngóng. Rất nhanh, bọn hắn liền thăm dò được, nguyên lai Võ Đế phía trên cảnh giới chính là Thiên Nhân cảnh. Bọn hắn không khỏi hít vào một hơi, cái này Thiên Nhân cảnh cường giả xuất thủ, sẽ không đem Đông Vực cho diệt đi đi. Võ Đế liền đã để bọn hắn sợ hãi, chớ nói chi là Thiên Nhân cảnh. Không ít nhân tộc võ tu trơ mắt nhìn Tần Diệp, hi vọng Tần Diệp không muốn khinh suất, ngàn vạn không thể g·iết cái này Dương công tử, bằng không đem Thiên Nhân cảnh cường giả trêu chọc đến, Đông Vực chỉ sợ thật muốn bị diệt.