Chương 1812: Thiên Hạp Cốc chi chiến (2) Thiên Vũ tộc đại quân lúc này đã lâm vào Đông Vực nhân tộc đại quân trong vòng vây, mỗi khi Thiên Vũ tộc đại quân đánh tan một đạo trận tuyến, liền có nhân tộc đại quân từ Thiên Hạp Cốc bên trong hiện ra đến, tựa hồ nhân tộc đại quân vô cùng vô tận giống như. "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là tin tức để lộ rồi?" Một cái Thiên Vũ tộc tướng lĩnh mặt đen lên nói. Nhân tộc đại quân tổng thể thực lực ngược lại là thấp hơn bọn hắn, nhưng là nhân tộc đại quân tựa hồ đã sớm biết bọn hắn sẽ đến, tại cái này Thiên Hạp Cốc vải bố lót trong đưa mấy lần tại bọn hắn đại quân, ngược lại đem bọn hắn áp chế. "Có lẽ không phải." Có Thiên Vũ tộc tướng lĩnh nhíu mày nói ra: "Mấy ngày nay, chúng ta liên tục xuất động đại quân, bắt đại lượng nhân tộc, hiện tại bọn hắn đem nhân tộc tập trung trong Thiên Hạp Cốc bảo hộ, nói là bảo hộ, không phải là không cạm bẫy." Cái khác tướng lĩnh nghe vậy cũng đều nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên bọn hắn cũng cho rằng đây chính là nhân tộc cố ý thiết trí cạm bẫy, vì chính là hấp dẫn bọn hắn đến đây. Chỉ có Thiên Vô Đạo sắc mặt không thay đổi, thật sự là hắn cố ý truyền ra tin tức, nhưng là thời gian ngắn như vậy muốn tập trung nhiều như vậy q·uân đ·ội hiển nhiên là không thực tế, vậy cũng chỉ có một lời giải thích, đó chính là đối phương đã sớm đoán được bọn hắn sẽ đến, cho nên đã sớm mai phục tốt. Trong lòng của hắn âm thầm bội phục, Hủy Thiên Thánh nữ quả thực là một cái đối thủ khó dây dưa. "Thiếu chủ, nhân tộc chuẩn bị đầy đủ, tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ tử thương càng nhiều người, vẫn là rút lui đi." Có tướng lĩnh khuyên nhủ. "Đúng vậy a, Thiếu chủ, nếu là muốn nhân khẩu, chúng ta có thể lại bốn phía c·ướp đoạt, còn như vậy đánh xuống, tổn thất quá lớn." Lập tức, liền có tướng lĩnh phụ họa nói. Tuy nói, đại bộ phận q·uân đ·ội đều là phụ thuộc chủng tộc, nhưng là đây cũng là bọn hắn lực lượng, lại đánh như vậy xuống dưới, sẽ chỉ c·hết càng nhiều người, huống chi còn có Võ Vương cùng Võ Tôn cường giả tổn thất, tổn thất này liền lớn. Võ Vương thì cũng thôi đi, thế nhưng là Võ Tôn liền không đồng dạng, mỗi một cái Võ Tôn đều là giá trị liên thành, cho dù là Thiên Vũ tộc cũng tổn thất không nổi. Thiên Vô Đạo có chút nhíu mày, nhìn về phía tổ địa hộ pháp, chỉ gặp tổ địa hộ pháp ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, dường như tại nín hơi ngưng thần. Hắn không nói gì, Thiên Vô Đạo liền không tốt hạ mệnh lệnh rút lui. Vô luận là những tướng lãnh kia, vẫn là Võ Tôn cảnh cường giả, đều biết trận chiến đấu này là bởi vì tổ địa hộ pháp mà lên, nếu là hắn không gật đầu, trận chiến đấu này liền không cách nào đình chỉ. Bọn hắn lập tức trong lòng tràn đầy khó chịu, tổ địa hộ pháp vì tu luyện hắn tà công, liền muốn hi sinh nhiều người như vậy. Lúc này, Liên Tinh thân thể khẽ động, đi tới hư không, nàng nhìn về phía Thiên Vô Đạo: "Thiên Vô Đạo, đến đây một trận chiến!" Thiên Vô Đạo sắc mặt không thay đổi, cũng không có đáp lại. "Thế nào, không dám sao?" Liên Tinh tiếp tục đâm kích lấy Thiên Vô Đạo. "Lớn mật!" Một cái khoanh chân ngồi lão giả, mở to mắt, phóng lên tận trời, tế ra một kiện bảo vật, đánh phía Liên Tinh. Lão giả này chính là Võ Tôn cảnh cường giả, trực tiếp đối Liên Tinh thi triển cường đại công kích, chuẩn bị đem Liên Tinh đánh g·iết. Liên Tinh thân hình nhẹ nhàng lóe lên, nhẹ nhõm tránh thoát kia ầm vang mà đến bảo vật, trong mắt lãnh ý chợt lóe lên. Nàng cũng không trực tiếp công kích, mà là thân thể bỗng nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã như quỷ mị xuất hiện ở sau lưng lão ta, một chưởng nhẹ nhàng địa đánh ra. Một chưởng này nhìn như nhu hòa như nước, kì thực ẩn chứa lực lượng kinh khủng, lão giả chỉ cảm thấy một cỗ vô hình sợ hãi lực lượng từ phía sau đánh tới. Thần sắc hắn biến đổi, lúc này quay người đẩy ra hai tay ngăn cản, thế nhưng là cỗ lực lượng này quá cường đại, cả người như là giống như diều đứt dây, bay ngược ra ngoài, lập tức nặng nề mà ném xuống đất, khí tức hoàn toàn không có. Một màn này, để tất cả mọi người ở đây tất cả giật mình. Những cái kia Thiên Vũ tộc tướng lĩnh hoặc là các trưởng lão, nhao nhao mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin mà nhìn xem Liên Tinh. Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này nhìn như nhu nhược nữ tử, thực lực vậy mà như thế cường đại, chỉ một chiêu liền miểu sát một tôn Võ Tôn. Thiên Vô Đạo sắc mặt cũng là hơi đổi, hắn đồng dạng không nghĩ tới Liên Tinh thực lực khủng bố như vậy, chỉ là một kích liền đem lão giả kia miểu sát. "Thiên Vô Đạo, hoặc là đến một trận chiến, hoặc là ngươi liền rút lui. Ngươi Thiên Vũ tộc đại quân đã lâm vào Nhân tộc ta vòng vây, tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ có nhiều người hơn t·ử v·ong." Liên Tinh lạnh lùng nhìn xem Thiên Vô Đạo: "Ngươi là một người thông minh, hiện tại rút lui, còn có thể bảo toàn đại quân, nếu không, hôm nay ngươi Thiên Vũ tộc đại quân, chắc chắn toàn quân bị diệt." Thiên Vô Đạo trầm mặc, hắn biết Liên Tinh lời nói không ngoa, ai cũng không biết Nhân tộc này trong Thiên Hạp Cốc giấu bao nhiêu q·uân đ·ội, lại đánh như vậy xuống dưới, cuối cùng vẫn là bọn hắn ăn thiệt thòi. Nhưng là, Thiên Vô Đạo cũng không có hạ mệnh lệnh, bởi vì hắn đang chờ tổ địa hộ pháp. Từ khi tổ địa hộ pháp sau khi đến, tổ địa hộ pháp liền như là Hoàng đế, chiếm hắn đại quyền. Đây mới là hắn muốn trừ hết tổ địa hộ pháp chân thực nguyên nhân. Không phải, dù cho thành công chiếm lĩnh Đông Vực, công lao cũng là tổ địa hộ pháp, mà không phải hắn. "Dù là c·hết nhiều người hơn nữa, cũng muốn đánh hạ Thiên Hạp Cốc." Thiên Vô Đạo lạnh nhạt nói. "Giết!" Liên Tinh thấy cảnh này, lập tức hướng phía Thiên Vô Đạo đánh tới. "Ngăn lại nàng!" Thiên Vô Đạo hộ vệ bên cạnh lập tức sắc mặt đại biến, nhao nhao phi thân lên. Liên Tinh thân hình nhanh như thiểm điện, Thiên Vô Đạo những cái kia cận vệ tu vi cao cường, mặc dù đem hết toàn lực, nhưng ở trước mặt nàng lại như là giấy, nhao nhao ngã xuống, không ai có thể ngăn cản nàng bộ pháp. "Ngăn lại nàng! Nhanh ngăn lại nữ nhân này!" Thiên Vô Đạo tựa hồ phi thường sợ hãi, thanh âm bên trong mang theo vài phần lo lắng, hắn không nghĩ tới Liên Tinh nữ nhân này thực lực vậy mà như thế kinh khủng. Từ phía sau hắn nhảy ra đông đảo trong quân cao thủ, nhao nhao phun lên đến đây, nhưng là Liên Tinh những nơi đi qua, những cao thủ này thậm chí cũng còn chưa kịp đánh ra công kích, liền đã liên tiếp ngã xuống, không một may mắn thoát khỏi. "Làm càn!" Thiên Vô Đạo sau lưng mấy vị Võ Tôn cường giả, lúc này nhao nhao tế ra riêng phần mình bảo vật, ngăn cản Liên Tinh. Kỳ thật lúc trước xâm lấn bên trong, trong đại quân cũng không có nhiều như vậy Võ Tôn cường giả, những này Võ Tôn cường giả đều là đoạn thời gian trước mà đến, vì chính là chuyên môn đối phó Đông Vực những tông môn này thế lực. Nhưng mà, Liên Tinh lại là không có bất kỳ cái gì sợ hãi, bình thản tự nhiên không sợ, thi triển cường đại công pháp, đem công kích mà đến bảo vật cho đánh trở về. Đồng thời, nàng thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại một vị Võ Tôn cường giả sau lưng, một chưởng vỗ ra. Vị kia Võ Tôn cường giả cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng đánh tới, biến sắc, hắn vội vàng phản kích, thế nhưng là đối phương lực lượng quá mức cường đại, hắn căn bản ngăn không được, cả người như là cự chùy đánh trúng, bay rớt ra ngoài, nặng nề mà ngã văng ra ngoài. Mấy vị khác Võ Tôn cường giả thấy thế, nhao nhao biến sắc, bọn hắn liên thủ xuất kích, ý đồ ngăn trở Liên Tinh. Nhưng mà, Liên Tinh phất tay một chưởng, liền đem bọn hắn công kích chấn vỡ liên đới lấy bọn hắn phòng ngự chấn vỡ, bọn hắn cũng b·ị đ·ánh bay ra ngoài. "Thiên Vô Đạo, để mạng lại!" Liên Tinh lạnh lùng nhìn xem Thiên Vô Đạo, thét dài một tiếng. Thiên Vô Đạo sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, Liên Tinh thực lực ngoài dự liệu của hắn, vậy mà có thể g·iết tới trước mặt hắn. Thiên Vô Đạo cũng không có lựa chọn cứng đối cứng, mà là thân hình lóe lên, liền muốn đào tẩu. Nhưng mà, Liên Tinh nhìn thấy Thiên Vô Đạo đào tẩu, chỉ là khinh miệt cười một tiếng, phất tay một kích. "Oanh!" Thiên Vô Đạo thân thể bị trùng điệp một kích, cả người như là sóng lớn tập bên trong, bay ngược ra ngoài. Thiên Vô Đạo trên người có phòng ngự bảo vật bảo hộ, Liên Tinh đạo này công kích tuy mạnh, nhưng là cũng không thể muốn Thiên Vô Đạo tính mệnh. Ngay tại Liên Tinh xuất thủ trấn sát Thiên Vô Đạo thời điểm, một cỗ khí tức kinh khủng ầm vang rơi xuống, Liên Tinh cả người nhất thời b·ị đ·ánh trúng, té ngã trên mặt đất, nôn một ngụm máu lớn. Liên Tinh biết gặp phải cao thủ, quay người liền muốn chạy về đi, nhưng là tổ địa hộ pháp thân thể đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, đưa nàng giật nảy mình. Tốc độ quá nhanh, nàng vậy mà không có chút nào phát giác. Liên Tinh trong lòng kinh hãi vạn phần, nàng từ gặp được cường đại như thế đối thủ, trên người người này khí tức giống như công tử trên người, chỉ bằng trên người hắn khí tức cũng đã đem nàng triệt để áp chế. Nàng lúc này vận chuyển toàn thân linh lực, muốn xông phá trên thân thể trói buộc, lại phát hiện công pháp của mình vận chuyển tới cực hạn, y nguyên chưa thể tránh thoát trói buộc. "Chỉ là Võ Hoàng, cũng nghĩ từ bản hộ pháp trong tay đào tẩu sao?" Tổ địa hộ pháp thanh âm uy nghiêm vang lên. Liên Tinh cắn chặt răng, biết gặp phải cao thủ, nguyên lai người này chính là tổ địa tới hộ pháp, trách không được cường đại như vậy. Liên Tinh đem linh lực ngưng tụ đến một điểm, chuẩn bị đột nhiên bộc phát, nhưng là tổ địa hộ pháp đã sớm xuyên thủng nàng ý nghĩ, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, Liên Tinh liền cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng giáng lâm đến trên người nàng, trên người nàng linh lực một nháy mắt liền b·ị đ·ánh tan, phảng phất bị một con bàn tay vô hình bóp nát.