Chương 1571: Thành tiên... Từng tôn Đại Tông Sư, Võ Vương, Võ Tôn vọt vào. Thành tiên dụ hoặc, không ai có thể cự tuyệt, cho dù là Võ Hoàng, thậm chí là Võ Đế. Trước kia bọn hắn chỉ là muốn nhặt được một chút bảo vật là được rồi, lớn nhất tâm nguyện chính là đạt được Võ Đế truyền thừa, mà bây giờ nói cho bọn hắn có thể trực tiếp thành tiên, ai có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc, ai dám ngăn cản bọn hắn, bọn hắn liền muốn cùng người liều mạng. "Tông chủ, chúng ta cũng đi vào sao?" Có tông môn đệ tử đối bên cạnh tông chủ, nhịn không được hỏi. "Chờ một chút." Người tông chủ kia hai con ngươi như điện, nhìn chằm chằm những cái kia xông đi vào người. Có thể thành tiên, hắn há lại sẽ không tâm động, nhưng là hắn còn có mấy phần lý trí, trước xem tình huống một chút lại nói. Một khi là bẫy rập... Nếu như không phải cạm bẫy, bọn hắn chậm một chút lại đi vào cũng không có chuyện. Càng ngày càng nhiều người bước vào môn hộ. Một chút do dự người, nghe được bên trong một số người tiếng cười to, cuối cùng không có nhận dụ hoặc, xông vào. "Tông chủ, chúng ta mau vào đi thôi." Vậy đệ tử không kịp chờ đợi nói. "Không vội, không vội." Người tông chủ kia nhìn lướt qua, y nguyên còn có không ít người không có đi vào, hắn vẫn chịu được. "Tông chủ, đã ngươi không đi vào, vậy ta trước hết tiến vào." Vậy đệ tử nói xong một câu, liền vọt vào. "Chờ một chút..." Người tông chủ kia quát to một tiếng, nhưng là cái kia đệ tử lúc này lại là xông vào đám người, tại trước mắt hắn biến mất. "Ai!" Người tông chủ kia không khỏi lắc đầu: "Ngươi làm sao lại vội vã như vậy đâu, một số thời khắc quá gấp, sẽ có nguy hiểm tính mạng a." "Ha ha, nơi này thật là tiên giới..." "Mau nhìn, kia là Tiên thú, đây là Tiên cung, quả nhiên cùng chúng ta đại lục khác biệt." "Hắc hắc, thật là nồng nặc linh khí a, sư phụ, xin lỗi rồi, ta muốn thành tiên." ... Rất nhanh không ít người tiếng cười to truyền ra. "Cái này. . ." "Nghe bọn hắn tiếng cười không giống như là giả." Không ít người ánh mắt lấp lóe. Một chút lúc đầu ý chí kiên định võ tu, nghe được những này tràn ngập dụ hoặc thanh âm, cuối cùng không có chịu đựng được, vọt vào môn hộ. Tần Diệp nhìn xem đám người cả đám đều tiến vào bên trong, sắc mặt hắn không thay đổi, ánh mắt lại là có chút rõ ràng biến hóa, ai cũng không biết lúc này trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì. "Các ngươi không cần đi vào, lão hủ già, dù sao cũng không có cái gì tốt đã mất đi, không bằng đi vào liền nhìn xem, nếu quả như thật là tiên giới, lão hủ liền thành tiên, từ đây tiêu diêu tự tại, nếu như không phải tiên giới, lão hủ c·hết cũng liền c·hết rồi, các ngươi tuyệt đối không nên tiến vào." Một cái tản ra Võ Tôn khí tức lão tổ từ một bộ trong quan tài đi ra, hắn nhìn xem trong môn hộ tiên giới, đối đến hậu nhân bàn giao một tiếng. "Lão tổ, ô ô..." Phía sau hắn hậu nhân lập tức quỳ mọp xuống đất, khóc lớn tiếng khóc. Vô luận vị lão tổ này có hay không thành tiên, từ đây rốt cuộc không về được. Hắn quay đầu nhìn thoáng q·ua đ·ời sau của mình, cắn răng một cái, liền xông vào trong đó. Khi hắn bước vào môn hộ về sau, liền cảm giác tiến vào một cái không gian thần kỳ. Nơi này linh khí dị thường nồng đậm, viễn siêu đại lục, hô hấp một hơi, liền để tinh thần hắn phấn chấn, nơi này linh khí so đại lục muốn nồng đậm mấy chục lần không thôi. Ngay sau đó, hắn liền thấy được trước đó tại môn hộ bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng, nơi xa Tiên thú bay lượn, từng tòa thần điện Tiên cung lơ lửng trong hư không... "Tiên giới, đây quả thật là tiên giới!" Hắn lúc này chấn kinh, mình thật đi tới tiên giới. "Ha ha, lão phu thành tiên..." "Lão phu thật là thành tiên." ... Vị lão tổ này hưng phấn dị thường, cười ha ha. "Tiên giới, nhất định là tiên giới, lão tổ là sẽ không gạt người." Vị lão tổ này hậu nhân không ít người buông xuống cảnh giác, không hề cố kỵ liền xông qua môn hộ. Tại bọn hắn vượt qua môn hộ về sau, môn hộ bắt đầu chậm rãi quan bế. "Không! Chúng ta còn không có tiến vào..." Vừa nhìn thấy môn hộ phải đóng lại, những cái kia còn không có đi vào người nhất thời liền gấp, lúc này thi triển các loại thủ đoạn xông vào. Thậm chí vì xông vào, không ít người càng là làm to chuyện, thi triển các loại công pháp, một chút tu vi thấp người, ngay cả bảo vật cũng không kịp tế ra liền bị oanh thành cặn bã. Chỉ trong phiến khắc, liền có trăm n·gười c·hết tại tranh đấu ở trong. "Những người này..." Tần Diệp thấy cảnh này, lập tức cũng có chút bó tay rồi. Vì thành tiên, quả nhiên là tàn nhẫn Vô Tình, hắn thậm chí nhìn thấy một đôi phụ tử, vì có thể bước vào môn hộ vậy mà lẫn nhau bất lễ nhường, cuối cùng ra tay đánh nhau, đến mức bọn hắn làm trễ nải những người khác thời gian, bị một tôn cường đại Võ Vương trực tiếp tế ra bảo vật diệt sát. Tại thành tiên dạng này dụ hoặc trước mặt, cái gọi là thân tình không coi là cái gì. "Dao nhi, ngươi muốn đi vào sao?" Tần Diệp đối bên người Mộc Dao Nhi hỏi. Mộc Dao Nhi lắc đầu. "Ồ? Vì cái gì?" Tần Diệp không khỏi hỏi. Mộc Dao Nhi nhìn xem chậm rãi quan bế môn hộ, nói ra: "Dù cho muốn thành tiên, ta cần nhờ cố gắng của mình." Tần Diệp mỉm cười gật đầu: "Không tệ!" "Muốn thành tiên, không có đường tắt, nếu là thật sự có đường tắt, cái này khắp nơi đều có tiên nhân rồi, cái gọi là Tiên Tôn cũng liền không đáng giá, càng sẽ không vạn năm mới có thể ra một cái." "Sư tôn, ta đã biết." Mộc Dao Nhi gật đầu. Môn hộ rốt cục quan bế, còn có không ít muốn đi vào người, lại là chưa kịp đi vào, gấp đến độ thẳng dậm chân. "Ai, lão phu liền không nên do dự a!" Một người mặc áo mãng bào lão giả, cũng không biết đến từ cái gì thế lực, nhìn thấy môn hộ quan bế, gấp thẳng thở dài. "Bổn tông chủ có phải hay không bỏ qua một lần thành tiên cơ hội..." Trước đó kia do dự tông chủ, lúc này cũng là rơi vào trầm tư. Cái khác hối hận người, cũng không ít. Dị tộc bên kia cũng không ít người xông vào, thậm chí liền ngay cả giao long tộc Thiếu chủ đều kém chút động tâm, thế nhưng là cuối cùng lý trí của hắn chiếm thượng phong. "Các ngươi nói mới vừa rồi là không phải thật sự tiên giới?" Giao long tộc Thiếu chủ tự lẩm bẩm. "Có lẽ là đi." Hổ Ngạn cũng có chút không dám xác định, vừa rồi một màn kia rất giống thật, hắn đều tâm động, đến mức vừa rồi đều bước ra một cước, nhưng là tại thời khắc mấu chốt là Cổ Thừa Đạo kéo hắn lại. Thiên Vô Đạo sắc mặt không thay đổi, ánh mắt lấp lóe, nói thật hắn ngay từ đầu cũng là có chút tâm động, nhưng là cuối cùng lý trí của hắn chiếm thượng phong, đồng thời tại thời khắc mấu chốt vận khởi một môn công pháp, rốt cục khiến cho đầu mình não trở nên vô cùng thanh tỉnh. Lúc này, lại quay đầu nhìn lên, hắn lại là cho rằng vừa rồi một màn kia không thể nào là tiên giới, tiên giới một mực là truyền thuyết, đến cùng ở nơi nào, ai cũng không biết. Nhưng là muốn nói từ nơi này mở ra môn hộ, nối thẳng tiên giới, Thiên Vô Đạo lại là không tin, nếu thật là dạng này, như vậy trong lịch sử khẳng định có người làm như vậy qua, một chút vài câu phiến ngữ cuối cùng sẽ lưu lại. Cho nên, Thiên Vô Đạo hoài nghi vừa rồi cái gọi là tiên giới, bất quá là một cái dụ hoặc cạm bẫy, những cái kia tiến vào bên trong người chỉ sợ không ai được sống xuống tới. Cổ Thừa Đạo lại là ngay từ đầu liền kiên định tin tưởng vừa rồi đó chính là cạm bẫy, Tần Diệp kỳ quái hành vi đã nói cho hắn biết, nếu quả như thật là tiên giới, hắn tin tưởng Tần Diệp lại so với bất luận kẻ nào chạy phải nhanh. Hiện tại Tần Diệp lại là thờ ơ, vậy cũng chỉ có thể nói rõ hắn đã sớm minh bạch cái này cái gọi là tiên giới là bẫy rập.