Chương 1490: Hỗn hoàng kiếm pháp Mặt khác, Cổ Thừa Đạo thân là Võ Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, cùng ma tộc thân phận, Tần Diệp không tin Cổ Thừa Đạo trên thân sẽ một kiện bảo vật đều không có. Nếu là có chút chủ quan, cũng có khả năng lật thuyền trong mương. Đi ra không gian chỗ sâu Cổ Thừa Đạo, nhìn xem Tần Diệp sắc mặt ngưng tụ, hướng phía Tần Diệp hét lớn một tiếng: "Đã bức ta ra, vậy ngươi liền tiếp ta một quyền!" Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, trên bầu trời xuất hiện một con to lớn nắm đấm từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến Tần Diệp oanh kích mà tới. Một quyền này uy thế ngập trời, phảng phất có thể phá toái hư không, một quyền này oanh kích xuống dưới, đừng bảo là Mai Hoa khách sạn, toàn bộ Cửu U thành đều muốn hủy diệt dưới một quyền này. "A —— " "Cứu mạng a —— " "Trời muốn diệt ta à!" ... Cửu U thành bách tính nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện nắm đấm, tất cả đều thần sắc đại biến, thê thảm kêu to, một quyền này rơi xuống, bọn hắn sẽ c·hết không có chỗ chôn. Không ít người thê thảm cười một tiếng, thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió, bọn hắn mãi mới chờ đến lúc đến hùng sư giúp cùng Hoàng Long Giáo hủy diệt, thế nhưng là cuối cùng không có tránh thoát cường giả đánh nhau. Cửu U thành không ít cường đại võ giả, cũng mặc kệ những người khác tè ra quần thoát đi Cửu U thành, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, chỉ để lại những cái kia tuyệt vọng chờ c·hết người. Tần Diệp nhướng mày, cái này Cổ Thừa Đạo cũng đủ ác độc, một quyền này quá kinh khủng, lực sát thương quá lớn, hắn đây là muốn hủy diệt toàn bộ Cửu U thành. Tần Diệp đương nhiên không thể trơ mắt nhìn Cửu U thành bị Cổ Thừa Đạo hủy diệt, mà lại hắn đối Cổ Thừa Đạo cũng có một tia nộ khí. Theo Tần Diệp, giữa bọn hắn quyết đấu, càng giống là luận bàn, Tần Diệp cũng không có g·iết Cổ Thừa Đạo chi tâm. Cổ Thừa Đạo mặc dù là thuộc về ma tộc, nhưng nếu là hắn không có đồ s·át n·hân tộc, Tần Diệp cũng sẽ không bởi vì hắn là ma tộc thân phận, liền đem nó chém g·iết. Tần Diệp đối với dị tộc, cũng không có quá bài xích, chỉ cần bọn hắn có thể cùng nhân tộc sống chung hòa bình, hắn cũng sẽ không ra tay với bọn họ, càng sẽ không chém tận g·iết tuyệt. Thế nhưng là Cổ Thừa Đạo vậy mà mượn xuất thủ, có ý định hủy diệt Cửu U thành, cái này để Tần Diệp có chút không cao hứng. Có thể nói Cổ Thừa Đạo đã chạm đến Tần Diệp vảy ngược, đây là đường đến chỗ c·hết. Tần Diệp trước kia bình tĩnh trên mặt thoáng hiện qua một đạo nộ khí, bất quá đạo này nộ khí rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh. Đột phá đến Võ Thánh Tần Diệp, hắn đã có thể tự do khống chế tâm tình của mình, sẽ không giống một chút thanh niên đồng dạng hơi một tí mặt mũi tràn đầy phẫn nộ. Nhìn lên bầu trời bên trong con kia từ trên trời giáng xuống to lớn nắm đấm, Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, trên người hắn dũng động một cỗ kinh khủng huyết khí, một cỗ cường đại linh lực từ trên người hắn dâng lên mà ra, hướng phía trên bầu trời oanh kích mà đi. Lúc này, Tần Diệp không tiếp tục lưu thủ, lực lượng của hắn cùng thiên địa chi lực dung hợp lại cùng nhau, hội tụ thành một đạo cự chưởng, trực tiếp đón nhận trên bầu trời to lớn nắm đấm. Tại trước mắt bao người, Tần Diệp cự chưởng cùng Cổ Thừa Đạo to lớn nắm đấm đụng vào nhau, hai cỗ cường đại lực lượng trong hư không v·a c·hạm kịch liệt, sinh ra một cỗ năng lượng kinh khủng phong bạo, toàn bộ Cửu U thành đều bị cỗ năng lượng này bao phủ, ở Cửu U thành bách tính sợ hãi không thôi, liền sợ con kia cự chưởng không phải to lớn nắm đấm đối thủ. Cửu U thành dân chúng cảm giác được trên bầu trời lực lượng kinh khủng v·a c·hạm, bọn hắn ngừng thở, mắt trợn tròn, giờ khắc này, không ít người đã nhớ lại mình bình thản mà ngắn ngủi cả đời. Không ít người run lẩy bẩy, bọn hắn cảm giác được Cửu U thành tại loại này năng lượng cường đại phía dưới, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền bị hủy diệt. Nhưng mà, lo lắng của bọn hắn là dư thừa. Cổ Thừa Đạo một quyền này hoàn toàn chính xác kinh khủng, nhưng là hắn như thế nào Tần Diệp đối thủ, chỉ là giữ lẫn nhau chỉ chốc lát, con kia to lớn nắm đấm liền bị cự chưởng phá hủy, hướng phía trên bầu trời Cổ Thừa Đạo oanh kích mà tới. "Không được!" Cổ Thừa Đạo sắc mặt đại biến. Hắn không nghĩ tới công kích của mình lại bị Tần Diệp một chưởng phá hủy. Cổ Thừa Đạo trong lòng một trận hoảng sợ, môn công pháp này thế nhưng là hắn công kích mạnh nhất một trong, thế nhưng là bây giờ cũng là bị Tần Diệp tuỳ tiện phá. Giờ phút này, hắn mới hiểu được mình cùng Tần Diệp có bao nhiêu chênh lệch. Nhưng là, Cổ Thừa Đạo lúc này không có thời gian tưởng tượng nhiều như vậy, cái kia đạo cự chưởng đã hướng phía hắn oanh kích đi qua. "Hỗn hoàng kiếm pháp!" Cổ Thừa Đạo đứng tại hư không bên trong, tại thời khắc mấu chốt, hắn không thể không thi triển ra lá bài tẩy của mình. Trong tích tắc, Cổ Thừa Đạo chung quanh hình thành từng đầu linh lực trường hà, linh lực trường hà chi bay ra từng thanh từng thanh trường kiếm, phóng tầm mắt nhìn tới, nhiều vô số kể, những này trường kiếm bắt đầu tổ hợp lại với nhau, răng rắc răng rắc, hóa thành một thanh kim sắc cự kiếm. Kim sắc cự kiếm phóng lên tận trời, mang theo linh lực trường hà, cùng cự chưởng trong hư không đụng vào nhau. "Răng rắc răng rắc —— " "Phanh phanh phanh phanh —— " Trên bầu trời bộc phát ra to lớn nổ vang, kim sắc cự kiếm cùng cự chưởng hung hăng v·a c·hạm, ánh lửa văng khắp nơi, cả hai tương hỗ bắt đầu giằng co. "Đây là công pháp gì? Vậy mà khủng bố như vậy?" Quan chiến đám võ giả nhìn thấy cường đại như vậy công pháp, không khỏi mở to hai mắt nhìn, bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy khổng lồ như thế uy lực công pháp. "Hỗn hoàng kiếm pháp!" Cơ Vân Long ánh mắt ngưng tụ, nhận ra Cổ Thừa Đạo sử xuất kiếm pháp, không khỏi tự lẩm bẩm: "Cái này Cổ Thừa Đạo vậy mà tu luyện hỗn hoàng kiếm pháp, ngược lại thật sự là là ngoài dự liệu." Hỗn hoàng kiếm pháp là Võ Tông Thiên cấp kiếm pháp, uy lực thập phần cường đại, cực kỳ khó tu luyện, môn này kiếm pháp hết thảy có bảy mươi hai chiêu, một chiêu so một chiêu uy lực mạnh mẽ. Dù cho thiên phú cường đại người, tu luyện chiêu thứ nhất cần thời gian một năm, mà chiêu thứ hai ít nhất cũng cần thời gian ba năm, muốn hoàn toàn tu luyện thành công, chí ít cũng cần mấy trăm năm thời gian, thậm chí càng lâu. Cổ Thừa Đạo vừa rồi sử xuất chính là hỗn hoàng kiếm pháp chiêu thứ tám, bởi vì môn này kiếm pháp chỉ có thể từng chiêu một tu luyện, đã hắn có thể sử dụng chiêu thứ tám, nói rõ hắn đã tu luyện thành công trước tám chiêu, này thiên phú đã phi thường khủng bố. "Nghe đồn cái này hỗn hoàng kiếm pháp chính là một vị thập phần cường đại võ đạo cường giả sáng tạo, không biết cùng ta thiên nhãn thần công, ai mạnh ai yếu?" Cơ Vân Long không khỏi nghĩ đến. Hỗn hoàng kiếm pháp là Võ Tông trấn tông công pháp một trong, uy lực mạnh mẽ, mà thiên nhãn thần công là thiên nhãn tộc tuyệt thế công pháp. Cơ Vân Long mặc dù xuất từ tam nhãn Hoàng tộc chi thứ, vốn không có tư cách tu luyện thiên nhãn thần công, nhưng là bởi vì hắn thiên phú cường đại, thật sớm liền bị một vị nào đó cường đại lão tổ đưa đến bên người dạy bảo, khiến cho hắn mới có tư cách tu luyện thiên nhãn thần công. Thiên nhãn thần công đem Tam Nhãn tộc con mắt thứ ba khai phát đến cực hạn, có uy lực cường đại, nghe nói nếu là có thể đem thiên nhãn thần công tu luyện tới cảnh giới tối cao, thậm chí có cải thiên hoán địa năng lực. Cơ Vân Long rất muốn dùng thiên nhãn thần công cùng hỗn hoàng kiếm pháp luận bàn một chút, nhưng là hắn biết lúc này cũng không phải là thời điểm. "Đây chính là hỗn hoàng kiếm pháp sao?" Thiên Vô Đạo ánh mắt nhìn trên bầu trời kim sắc trường kiếm, tự lẩm bẩm. Thiên Tĩnh Võ Hoàng trầm giọng nói ra: "Không tệ! Đây chính là Võ Tông trấn tông công pháp, tục truyền là Võ Tông Thủy tổ sáng tạo, là thật là giả cũng không biết, nhưng là cái này kiếm pháp phi thường khủng bố, Võ Tông đã từng ra một vị vô địch tông chủ, bằng kiếm pháp này trong vòng một ngày chém g·iết mười tám vị Thiên Nhân cảnh cường giả."