Chương 1361: Giết người cùng cứu người Tần Diệp cùng Vô Cực Tông Võ Hoàng cường giả đối chọi gay gắt, đây chính là đem những người vây xem kia bị hù không nhẹ, nhất là Huyền Thiên Giáo người, một khi Tần Diệp cùng bọn hắn khai chiến, Huyền Thiên Giáo chỉ sợ lập tức liền muốn bị Vô Cực Tông công kích. Bất luận kẻ nào cũng có thể nghĩ ra được điểm này, dù là Vô Cực Tông tám vị Võ Hoàng cường giả toàn bộ bị Tần Diệp ngăn chặn, thế nhưng là Vô Cực Tông cái này hơn hai mươi vị Võ Tôn cường giả cũng không phải là bài trí, lấy bọn hắn thực lực y nguyên có thể nhẹ nhõm đem Huyền Thiên Giáo đồ sát hầu như không còn. Túc công hầu nói ra lời như vậy, kỳ thật đơn giản chính là hoài nghi Tần Diệp thực lực, dù sao Tần Diệp là một cái miệng còn hôi sữa thiếu niên, có thể đột phá đến Võ Hoàng, liền đã đủ may mắn, lại có thực lực gì có thể cùng bọn hắn tám tôn Võ Hoàng nghĩ chống lại. Còn nữa, tại bọn hắn trước khi đến, Tần Diệp rõ ràng trải qua một trận đại chiến, hiện tại còn thừa thực lực lại có mấy thành? Nếu như không phải lão tổ mệnh lệnh, bọn hắn nhất định sẽ nhân cơ hội này đem Tần Diệp g·iết c·hết. Mặc dù bọn hắn không thể nào hiểu được lão tổ mệnh lệnh, nhưng nếu là lão tổ mệnh lệnh, bọn hắn cũng chỉ có thể tuân thủ. "Không tệ! Ta là thật có thực lực này đem các ngươi tất cả đều g·iết c·hết, các ngươi tám tôn Võ Hoàng bên trong, chí ít có một nửa là dùng Võ Hoàng thần đan đột phá, dạng này Võ Hoàng cường giả nhìn như là phong quang vô hạn, bất quá trong mắt của ta, cùng sâu kiến cũng không có khác nhau." Tần Diệp khẳng định nói. "Tốt! Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy, hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là nhường đường, hoặc là lựa chọn để nàng c·hết?" Long thiên thụy con mắt nhìn về phía Tần Diệp, lạnh lùng hỏi. "Ở trước mặt ta, cưỡng ép một nữ nhân, ngươi thật cho rằng có tác dụng?" Tần Diệp vừa cười vừa nói. Long thiên thụy cười lạnh nói ra: "Tần Diệp, cơ hội chỉ cấp ngươi một lần, nếu như ngươi không tuyển chọn, như vậy bản hoàng cũng chỉ có thể lấy tính mạng của nàng." Tần Diệp mỉm cười, không thèm để ý chút nào long thiên thụy uy h·iếp. Kỳ thật đến nơi này, tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Vô Cực Tông người tới tuy nhiều, nhưng lại không chiến ý, chỉ cần Tần Diệp đồng ý nhường đường, trận này đại chiến liền không đánh được. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Tần Diệp không nguyện ý thả bọn họ đi, dù cho Văn Lạc Lạc bị bọn hắn cưỡng ép, thế nhưng là Tần Diệp thái độ y nguyên kiên trì như vậy. Loại này khó chơi thái độ, để bọn hắn đều cảm giác được sốt ruột. "Tần tông chủ, nhất định phải cứu tự nhiên." Tần Diệp bảo trì bình thản, Văn Ly Đường lại là không giữ được bình tĩnh. Nàng chỉ như vậy một cái nữ nhi, nếu là Văn Lạc Lạc xảy ra chuyện, vậy nhưng làm sao bây giờ? Còn nữa, một khi khai chiến, đối Huyền Thiên Giáo nhất là bất lợi. Nếu như, nếu có thể, Văn Ly Đường tự nhiên hi vọng Tần Diệp có thể thả bọn họ đi, dù cho sắp đại chiến, cũng muốn thời gian trì hoãn một chút, chí ít chiến trường không thể ở chỗ này. Tần Diệp nhìn thoáng qua Văn Ly Đường, không nói gì. Văn Ly Đường nhìn thấy Tần Diệp thái độ, liền biết Tần Diệp lựa chọn, thần sắc của hắn có chút bất đắc dĩ. "Tần tông chủ, ngươi nhất nghe tốt hắn, cũng chỉ có dạng này, đối tất cả mọi người tốt." Long thiên thụy nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng nói. Tần Diệp cười cười, đối với long thiên thụy uy h·iếp, hắn một điểm không thèm để ý, chậm rãi nói ra: "Các ngươi muốn g·iết, liền g·iết đi, tả hữu bất quá là một nữ nhân, bất quá nàng nếu là c·hết rồi, các ngươi đều phải c·hết." Nói xong lời cuối cùng một câu, Tần Diệp đằng đằng sát khí. Không biết vì sao, bọn hắn vậy mà nhịn không được rùng mình một cái. Bọn hắn rõ ràng là tám tôn Võ Hoàng, bây giờ lại là bị Tần Diệp hù dọa, quả thực cảm giác được có chút mất mặt. "Ngươi đã như thế không quan tâm tính mạng của nàng, vậy thì tốt, bản hoàng cái này lấy tính mạng của nàng!" Long thiên thụy tay phải nhấc lên, liền hướng về Văn Lạc Lạc đầu vỗ xuống, một chưởng này nếu là rơi xuống, Văn Lạc Lạc tính mệnh tất nhiên khó giữ được. Long thiên thụy tay phải đầu tiên là nhanh chóng vỗ xuống, đột nhiên huyền không dừng lại, muốn xem một chút Tần Diệp thái độ, khi hắn nhìn thấy Tần Diệp một bộ cười hì hì bộ dáng, căn bản không có chút nào vẻ lo lắng, cái này khiến hắn đều cảm giác có một ít tức giận. "Cô nương xem ra ngươi tìm cũng không phải là một cái nam nhân tốt, giống như vậy nam nhân, không đáng ngươi chỗ yêu." "Vì giảm bớt ngươi thống khổ, liền từ bản hoàng vì ngươi siêu thoát đi." Long thiên thụy tay phải nhanh chóng rơi xuống, lần này là thật chặn đánh g·iết Văn Lạc Lạc. Đã Tần Diệp không muốn nhượng bộ, như vậy thì để Tần Diệp nếm một chút mất đi nữ nhân thống khổ. Nhưng mà, đúng lúc này, Tần Diệp ngón tay run rẩy, một sợi bạch mang hiển hiện, hóa thành một đạo kiếm mang hướng phía long thiên thụy kích xạ mà đi. Đạo kiếm mang này tốc độ thật nhanh, nhanh đến mắt thường đã không cách nào bắt được tốc độ của nó. Túc công hầu thấy thế, một tay một trảo, muốn đem cái này sợi kiếm mang bẻ vụn, thế nhưng là đạo kiếm mang này tốc độ quá nhanh, hắn vậy mà không có bắt lấy. Cái này không khỏi để túc công hầu thần sắc giật mình. Mặt khác hai tôn Võ Hoàng cũng đồng thời xuất thủ, một người một kiếm chém tới, một người khác một quyền oanh tới. Nhưng mà, hai người công kích đến lúc, kiếm mang đã xuyên qua mà qua. "Ừm? Không —— " Long thiên thụy ý thức được nguy hiểm, hướng về kiếm mang nhìn sang, tay phải của hắn vừa muốn ngăn cản, kiếm mang liền đã xuyên thủng hắn cái trán. Ngay tại long thiên thụy mất đi ý thức cuối cùng trong tích tắc, Tần Diệp đã đến Văn Lạc Lạc bên người, ôm eo thon của nàng, liền trở về nguyên địa. Tần Diệp tốc độ quá nhanh, tốc độ kia quả thực là giống như quỷ mị, siêu phàm thoát tục, bọn hắn chỉ chú ý tới Tần Diệp bắn ra kiếm mang, lại là không có phát hiện Tần Diệp sau đó đi theo kiếm mang tới. "Đáng c·hết!" Nhìn thấy long thiên thụy bị Tần Diệp đánh g·iết, cùng là Thái Thượng trưởng lão một trong Vũ Anh Hùng nổi giận. Hắn bấm tay thành trảo, hướng phía Tần Diệp cổ chộp tới. Tần Diệp một chỉ đánh ra, chính giữa hắn trảo tâm, bịch một thanh âm vang lên, Vũ Anh Hùng cả người b·ị đ·ánh bay ra ngoài, kém chút đụng vào trên vách đá, may mắn hắn thân pháp tốt, kịp thời ở giữa không trung đứng vững vàng thân thể. Lần giao thủ này, Tần Diệp rõ ràng là thắng. Tần Diệp không chỉ có g·iết một vị Võ Hoàng cường giả, càng đem người c·ấp c·ứu ra. Tần Diệp đem Văn Lạc Lạc hộ chắp sau lưng, lúc này nàng chỉ có tại bên cạnh mình mới là an toàn nhất. Từ Tần Diệp xuất thủ đến cứu người, lại đến trở về cùng đánh bay Vũ Anh Hùng, cũng bất quá là quá khứ ba cái hô hấp thời gian. Lúc này, tất cả mọi người bị Tần Diệp tốc độ kh·iếp sợ đến. Đương nhiên, càng khiến người ta kh·iếp sợ là, Tần Diệp vậy mà có thể trong thời gian ngắn như vậy miểu sát Võ Hoàng, đồng thời còn đem người c·ấp c·ứu ra. Tần Diệp cử động lần này mặc dù là cứu người, nhưng là bọn hắn cũng biết Tần Diệp đây là cùng Vô Cực Tông không c·hết không thôi. Một tôn Võ Hoàng c·hết giá quá lớn, Vô Cực Tông tổn thất không nổi. Lúc đầu Tần Diệp chỉ cần nhường đường, hôm nay liền không đánh được, thế nhưng là Tần Diệp hết lần này tới lần khác lựa chọn cứng rắn, bọn hắn cũng không khỏi không bội phục Tần Diệp dũng khí. Một số người bị Tần Diệp động tác mới vừa rồi chấn nh·iếp, nhất thời về không quá mức đến, nhưng là càng nhiều người lại là hoài nghi lên Tần Diệp thực lực. Tần Diệp thực lực mạnh bao nhiêu, trước đó khổ chiến bốn vị Võ Hoàng, kết quả là ba c·hết một thương nặng ấn lý tới nói, Tần Diệp thể nội hẳn không có nhiều ít linh lực mới đúng, như thế khiêu khích Vô Cực Tông cái này cùng muốn c·hết khác nhau ở chỗ nào. Có người nhìn ra mánh khóe, nói ra: "Vừa rồi tại đánh võ mồm thời điểm, Tần Diệp là đang khôi phục, trên người hắn nhất định có khôi phục linh lực đan dược hoặc là linh dược." Nghe hắn kiểu nói này, đám người lúc này mới lấy lại tinh thần, nguyên lai Tần Diệp không phải không quan tâm Văn Lạc Lạc tính mệnh, mà là muốn chờ mình hoàn toàn khôi phục lại lại cứu người.