Chương 1409: Đánh bay Vô Cực Tông lão tổ Tần Diệp một kích này mặc dù là nhằm vào Vô Cực Tông lão tổ, nhưng là phụ cận võ tu đều cảm giác được to lớn uy h·iếp, trong lòng căng thẳng, nhao nhao thôi động linh lực, ngăn cản khí thế kinh khủng áp bách. "Răng rắc!" Một tiếng vang thật lớn, không gian bị vô tận năng lượng đảo loạn hỗn loạn vô tự, hư không bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ, tràng diện cực độ để cho người ta rung động. Mặc dù bọn hắn đem hết toàn lực thôi động linh lực, thế nhưng là tại lực lượng cường đại trước mặt, bọn hắn yếu ớt như là con sâu cái kiến bị hung hăng đụng bay, không ít người càng là cuồng thổ máu tươi, một chút tu vi thấp người tức thì bị làm vỡ nát tâm mạch. Ầm ầm! Tại Tần Diệp cỗ này năng lượng cường đại quét ngang phía dưới, Vô Cực Tông lão tổ bị vô địch năng lượng v·a c·hạm bay ngược ra ngoài, trên không trung không ngừng lăn lộn, vài trăm mét bên ngoài mới miễn cưỡng dừng thân hình. Vô Cực Tông lão tổ thân hình suy yếu mấy phần, quang mang trở nên ảm đạm, hiển nhiên vừa rồi Tần Diệp một kích này, thương tổn tới hắn. "Cái này. . ." "Không có khả năng!" "Nhất định là mắt của ta bỏ ra." Vô Cực Tông trưởng lão cùng đệ tử thấy cảnh này, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, nhao nhao lau ánh mắt của mình, cho là mình hoa mắt. Bọn hắn vốn cho rằng lão tổ xuất mã, liền có thể đem Tần Diệp nhẹ nhõm chém g·iết, thế nhưng là sự thật lại là đánh bọn hắn một vả. Trên thực tế, càng khó có thể hơn tin tưởng chính là những cái kia Võ Hoàng cùng Võ Tôn, bọn hắn đối với Võ Thánh hiểu rõ nhiều nhất, tự nhiên biết Võ Thánh cường giả khủng bố đến mức nào. Dù là hiện tại tới chỉ là lão tổ một đạo thần niệm, nhưng là cũng có thể diệt sát bất kỳ Võ Hoàng. Tần Diệp vậy mà có thể một chiêu đánh bại lão tổ thần niệm, chẳng lẽ cái này Tần Diệp tu vi đã đến Võ Thánh? "Không có khả năng! Tần Diệp trẻ tuổi như vậy làm sao có thể là Võ Thánh!" Vô Cực Tông Võ Hoàng các cường giả khó mà tiếp nhận Tần Diệp là Võ Thánh, theo bọn hắn nghĩ nhất định là lão tổ chủ quan, không có tránh. "Lão tổ, nhưng từng nhìn ra Tần Diệp tu vi có phải hay không Võ Thánh?" Thiên Vô Đạo trầm giọng hỏi. Thiên Tĩnh Võ Hoàng mắt sáng lên, trầm ngâm một chút nói ra: "Dù cho không phải Võ Thánh, chỉ sợ cũng có trăm Võ Thánh thực lực." Thiên Vô Đạo khó mà tiếp nhận, trăm Võ Thánh mặc dù là cấp thấp nhất Võ Thánh, nhưng này cũng là Võ Thánh, một cái Võ Thánh có thể tuỳ tiện bóp c·hết Võ Hoàng cường giả, mà hắn bây giờ vẫn chỉ là Võ Tôn cảnh giới, trong lúc này chênh lệch quá xa. Thiên Vô Đạo cảm giác được hô hấp trì trệ, nếu là Tần Diệp thật sự có thực lực như vậy, mình hôm nay muốn sống sót sẽ không có dễ dàng như vậy. Những cái kia ẩn sĩ cường giả lúc này cũng đều là ngậm miệng im ắng, Tần Diệp thực lực cường đại kh·iếp sợ đến bọn hắn. Thực lực kinh khủng như thế, bọn hắn còn có thể nói cái gì? "Kẻ này vậy mà như thế cường đại!" Cuồng Tôn trợn mắt hốc mồm nói. Cuồng Tôn mặc dù cuồng vọng tự đại, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, đó cũng là đối với cùng cảnh giới võ tu, nhưng là đối với giống Tần Diệp cường đại như thế võ tu, hắn cũng không dám cuồng. "Vừa rồi một kích kia lực lượng, đích thật là nghiêng trời lệch đất, nếu như đối phương không phải Vô Cực Tông lão tổ, chỉ sợ không tiếp nổi." Cuồng Tôn bên người Hùng gia lão tổ trầm giọng nói. "Gấu tôn, bản tôn ngược lại là không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt này, ngươi cũng dám đứng ra. Ngươi Hùng gia trấn thủ cực bắc chi địa bất kỳ cái gì thế lực đều dao động không được, cho dù là Đông Vực bị Thiên Vũ tộc chiếm lĩnh, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không đi tiến đánh các ngươi cực bắc chi địa." Gấu tôn xuất hiện, để Cuồng Tôn có chút ngoài ý muốn. Bắc Cực chi địa là một mảnh vùng đất nghèo nàn bình thường thế lực đều đối cái này cực bắc chi địa không có cái gì dục vọng, dù sao nơi lạnh lẽo như thế cũng không có cái gì có giá trị bảo vật. Hùng gia sở dĩ có thể trấn thủ tại cực bắc chi địa nhiều năm như vậy, một mực an toàn không lo, chính là loại nguyên nhân này. Gấu tôn hôm nay nguyện ý xuất hiện, cũng là bốc lên cực lớn phong hiểm. "Ngươi Cuồng Tôn không phải cũng là xuất hiện?" Gấu tôn hỏi ngược một câu. "Hai người các ngươi lão bất tử, cẩn thận ngày nào ta đem các ngươi ổ chó đều phá hủy." Bất Tử Nữ Hoàng nghe được hai người tiếng nói chuyện, thần sắc chấn động, không khỏi ngậm miệng lại. Đừng nhìn, hai người này đều là Võ Tôn cảnh, thực lực đều không yếu, lại là Bất Tử Nữ Hoàng tiền bối, nhưng là Bất Tử Nữ Hoàng thực lực lại là xa xa vượt qua bọn hắn, lại thêm cái này Bất Tử Nữ Hoàng thế nhưng là Đông Vực đệ nhất thế lực Hủy Thiên Các lão tổ, bọn hắn tự nhiên không thể trêu vào. "Bất Tử Nữ Hoàng, ngươi Hủy Thiên Các có thể nghĩ tốt đánh như thế nào tốt một trận?" Cuồng Tôn hỏi. Bất Tử Nữ Hoàng nhìn thoáng qua Cuồng Tôn, Cuồng Tôn vậy mà quan tâm Đông Vực chiến cuộc, cái này khiến nàng có chút ngoài ý muốn, bất quá gặp hắn hỏi, Bất Tử Nữ Hoàng vẫn là hồi đáp: "Vô luận như thế nào, cho dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, Hủy Thiên Các cũng muốn giữ vững Đông Vực." "Còn nữa, chúng ta cũng không phải không có cơ hội." Nói, con ngươi nhìn về phía Tần Diệp. Bất Tử Nữ Hoàng đã sớm nghe nói qua Tần Diệp thanh danh, hôm nay nhìn thấy Tần Diệp về sau, Tần Diệp thực lực cường đại để nàng kh·iếp sợ không thôi. Hắn đánh giá một chút, dù cho mình sử xuất cường đại nhất át chủ bài, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Tần Diệp. Đông Vực nhân tộc bên này có Tần Diệp, dị tộc bên này muốn cầm xuống Đông Vực liền không có đơn giản như vậy. Lúc này, Tần Diệp nhìn xem trở về Vô Cực Tông lão tổ, cười cười, nói ra: "Không hổ là Vô Cực Tông lão tổ, đích thật là có chút khó g·iết, cho dù là một đạo thần niệm." "Thực lực của ngươi đích thật là kh·iếp sợ đến ta!" Vô Cực Tông lão tổ nhìn chằm chằm Tần Diệp, trầm giọng nói. "Xuất ra thực lực chân chính của ngươi đi! Không phải ngươi một hồi liền xuất thủ cơ hội đều không có!" Tần Diệp khẽ mỉm cười nói. "Đúng vậy a! Nếu là lại không ra tay, có lẽ thật liền xuất thủ cơ hội cũng không có." Vô Cực Tông lão tổ khẽ thở dài một tiếng, nhìn thấy Tần Diệp trẻ tuổi như vậy, cũng đã có lực lượng kinh khủng như vậy, hắn không khỏi có chút thương cảm. Dù sao hắn già, thiên hạ này đã là thiên hạ của người trẻ tuổi. Dù là hắn là Võ Thánh cường giả, hắn cũng là già tới chậm mộ, lần này sở dĩ cùng Thiên Vũ tộc hợp tác, kỳ thật cũng có một cái phi thường hiện thực vấn đề, hắn đã đợi không dậy nổi. Nếu là không thừa dịp cơ hội lần này, tiêu diệt Hủy Thiên Các chờ sau khi hắn c·hết, Vô Cực Tông liền sẽ bị Hủy Thiên Các diệt đi, hắn chỉ là xuất thủ trước mà thôi. Vô Cực Tông lão tổ rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn nhìn Tần Diệp một chút, Võ Thánh cường giả khí thế bộc phát, trên người linh lực trong nháy mắt phun trào mà lên, huyết khí ngập trời, giống như là thuỷ triều sôi trào mãnh liệt. Kinh khủng Võ Thánh khí thế phóng lên tận trời, lực lượng mạnh mẽ tùy ý phóng thích, bá đạo vô cùng, thậm chí so Tần Diệp vừa rồi khí thế còn cường đại hơn. "Kinh khủng như thế!" Vô Cực Tông lão tổ bạo phát khí thế, liền để những cái kia ẩn thế cường giả thần sắc kinh hãi, thậm chí không ít thần niệm đã vụng trộm rời đi. Bọn hắn rõ ràng chính mình thần niệm khẳng định sớm đã bị bọn hắn phát hiện, nếu là bọn họ đánh xong, căn cứ thần niệm liền có thể nhẹ nhõm tìm tới bọn hắn chỗ ẩn thân, cho nên còn không bằng hiện tại liền rời đi. Lúc này, Vô Cực Tông lão tổ bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảnh không gian thật lớn, tại bên trong vùng không gian này vậy mà ngồi xếp bằng cái này đến cái khác cường đại ma tộc, những ma tộc này lúc này xếp bằng ở bên trong vùng không gian này, không ngừng đem bọn hắn tu luyện mà đến linh lực quán chú đến bên trong vùng không gian này, khiến cho mảnh không gian này trở nên càng thêm cường đại.