Chương 976: Gặp lại Mục Đồng Đối với tông môn an bài, Tần Diệp hai ngày này trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định lật đổ trước đó ý nghĩ, quyết định trước đem tông môn đem đến Đông Vực. Nhưng là, cũng không sốt ruột, mà là trước chờ một đoạn thời gian, đem tại Đông Vực hoàn toàn an ổn xuống về sau, tông môn lại dời đi qua. Đương nhiên, Bắc Vực dù sao cũng là đại bản doanh, Tần Diệp sẽ không bỏ rơi. Tại Bắc Vực trong hai ngày này, Tần Diệp đầu tiên là đi gặp một chút người quen, mà Tần Diệp về Bắc Vực tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài. Các đại tông môn đều đến bái kiến Tần Diệp, Tần Diệp cũng thấy bọn họ một lần, nói một chút giới miễn, để bọn hắn an tâm phát triển Bắc Vực, lại đối bọn hắn giảng một chút Đông Vực gần nhất phát sinh sự tình, để tránh bọn hắn ếch ngồi đáy giếng. Khi bọn hắn nghe được Đông Vực như thế đặc sắc, từng cái kinh ngạc không thôi, càng là thở dài Bắc Vực võ đạo chi lạc hậu. Đương đem những tông môn này đuổi đi, Thanh Vân Tông Mục Đồng mang theo tông môn trưởng lão đến bái kiến Tần Diệp. Một đoạn thời gian không thấy, Mục Đồng trở nên già đi rất nhiều. Tần Diệp kiểm tra một hồi tu vi của hắn, phát hiện Mục Đồng đã là Tông Sư đỉnh phong. "Không tệ, Tông Sư đỉnh phong, xem ra ngươi trong khoảng thời gian này phát triển không tệ." Tần Diệp không khỏi gật đầu. "Tần tông chủ, có một chuyện, không biết nên không nên nói." Mục Đồng có chút chần chờ, có chút do dự. Tần Diệp nhìn ra hắn khó xử bộ dáng, có lẽ là thật sự có sự tình gì, liền hỏi: "Sự tình gì?" "Bắc Vực hiện tại phát triển toàn diện võ đạo, vốn là một chuyện tốt, nhưng là người tu luyện nhiều, Bắc Vực thiên địa linh khí liền trên phạm vi lớn giảm bớt, mấy ngày nay ta phát hiện Bắc Vực linh khí đã bắt đầu giảm bớt. Nếu là trăm năm về sau, cường giả xuất hiện lớp lớp, Bắc Vực linh khí sẽ cực độ bị tiêu hao, đến lúc đó tiếp theo bối muốn tái xuất võ giả liền khó khăn." Mục Đồng nói ý nghĩ của mình. Tần Diệp cảm ứng một chút Bắc Vực linh khí, phát hiện chính như Mục Đồng lời nói, Bắc Vực linh khí xác thực ngay tại dần dần suy yếu, mặc dù tốc độ này có chút chậm, nhưng là vẫn bởi vì võ đạo là vừa vặn khôi phục. Theo người tu luyện càng ngày càng nhiều, tu vi càng ngày càng cao, đến lúc đó tiêu hao linh khí vượt qua Bắc Vực sinh ra linh khí, như vậy Bắc Vực liền sẽ tiến vào linh khí thiếu thốn thời đại, đến lúc đó đối Bắc Vực sẽ là một cái t·ai n·ạn to lớn. Trong lịch sử, đã từng liền phát sinh qua chuyện như vậy, qua mấy ngàn trên vạn năm linh khí mới dần dần khôi phục. Mục Đồng có dạng này lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, một khi linh khí thật thiếu thốn, Bắc Vực liền thật nguy hiểm. Linh khí thiếu thốn, thế giới chữa trị thời gian quá dài, trong đoạn thời gian này, sẽ không sinh ra võ đạo cường giả, mà thế hệ trước cường giả đều đã mất đi, nếu như một khi có ngoại lai thế lực xâm nhập, Bắc Vực có lẽ sẽ biến thành Địa Ngục. Tần Diệp khẽ nhíu mày, loại tình huống này muốn giải quyết, một loại biện pháp là trở về đến dĩ vãng loại kia tự nhiên phát triển trạng thái, như thế linh khí tự nhiên là đủ, nhưng là Bắc Vực y nguyên phát triển không nổi. Loại thứ hai biện pháp, chính là nghĩ biện pháp sinh ra đủ nhiều linh khí. Linh khí thiếu thốn, kỳ thật Tần Diệp trước đó liền có nghĩ qua. Kỳ thật thật không có linh khí, cũng có khác phương pháp tăng cao tu vi, nhưng là tát ao bắt cá, hiển nhiên là không được. Biện pháp giải quyết có rất nhiều, dẫn địa phương khác linh khí đến Bắc Vực, tỉ như có thể đem Đông Vực dẫn một bộ phận linh khí bổ túc Bắc Vực, nhưng đây không phải bình thường người làm được. Muốn giải quyết triệt để biện pháp, vẫn là lớn trồng linh dược linh thảo, còn có những cái kia có thể sinh ra linh khí cây cối. Loại biện pháp này là tốt nhất, cũng là Tần Diệp chuẩn bị thực hành. Tần Diệp chuẩn bị phát động Bắc Vực tất cả thế lực, trồng linh dược linh thảo, như thế Bắc Vực mới có thể kéo dài trường tồn. "Ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết." Tần Diệp nói. "Như thế, chính là Bắc Vực bách tính chi phúc." Mục Đồng gặp Tần Diệp đáp ứng giải quyết, sắc mặt vui mừng. "Ta gặp ngươi đã đạt tới Tông Sư đỉnh phong, cách Đại Tông Sư cũng là cách một bước, liền giúp ngươi một thanh." Tần Diệp nói vung tay lên, một cỗ cường đại năng lượng rơi vào đến Mục Đồng trên thân. Chỉ là trong chốc lát, Mục Đồng trên thân bộc phát ra Đại Tông Sư khí tức, thể nội một viên vàng óng ánh Kim Đan dần dần ngưng tụ. Mục Đồng mở to mắt, hướng về Tần Diệp cung kính thi lễ một cái: "Đa tạ Tần tông chủ!" "Ngươi trở về độ kiếp đi." Tần Diệp gật đầu nói. Mục Đồng hướng Tần Diệp cáo từ về sau, cấp tốc rời đi, hắn còn muốn trở về độ kiếp. Đương Mục Đồng trở về không đến bao lâu, liền bắt đầu độ kiếp. Thanh Vân Tông độ kiếp vẫn là đưa tới không nhỏ oanh động, dù sao Thanh Vân Tông trước đó không gượng dậy nổi, mặc dù Thanh Phong Tông không có chèn ép Thanh Vân Tông, nhưng là cái khác lấy lòng Thanh Phong Tông thế lực đối Thanh Vân Tông cũng không hữu hảo. Cho nên, Thanh Vân Tông trong khoảng thời gian này thời gian cũng không dễ vượt qua, Thanh Vân Tông chỉ có thể cấm chỉ đệ tử rời núi, để tránh lại trêu đến phiền phức. Đương Mục Đồng từ Thanh Phong Tông sau khi trở về, liền độ kiếp trở thành Đại Tông Sư, tự nhiên đưa tới không nhỏ oanh động. Có không ít người đã suy đoán ra, nhất định là Tần Diệp trợ giúp Mục Đồng đột phá đến Đại Tông Sư, nói rõ Tần Diệp đối Thanh Vân Tông cũng không có ý kiến gì. Trước đó không ít nhằm vào Thanh Vân Tông thế lực, lập tức đem mệnh lệnh truyền xuống dưới, về sau không cho phép lại làm khó Thanh Vân Tông. Tần Diệp trước lúc rời đi đi một chuyến Thanh Phong thành, cùng lúc trước so sánh, bây giờ Thanh Phong thành phạm vi càng lớn, so đô thành còn muốn lớn. Nhìn thấy Thanh Phong thành phát triển tốt như vậy, Tần Diệp nở một nụ cười. Tần Diệp một người trong Thanh Phong thành dạo bước, thưởng thức Thanh Phong thành phát triển. Bây giờ trong Thanh Phong thành, có thật nhiều thế lực mở ra cửa hàng, đi đến bên trong đều có thể nhìn thấy các loại công pháp điển tịch, tài nguyên tu luyện bán. Bất tri bất giác, Tần Diệp đi tới tông môn chứng nhận hiệp hội cổng, Tần Diệp nhìn thoáng qua, liền đi đi vào. Tông môn chứng nhận trong hiệp hội có không ít tông môn tông chủ đang chờ chứng nhận, một cái tuổi trẻ võ giả nhìn thấy Tần Diệp, coi là Tần Diệp cũng là đến nhận chứng, vỗ vỗ Tần Diệp bả vai. "Huynh đệ, ngươi cũng là đến nhận chứng?" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, không có trả lời. Trẻ tuổi võ giả thì mười phần như quen thuộc, tùy tiện nói với Tần Diệp: "Huynh đệ, cái này có cái gì không có ý tứ nói, hiện tại mỗi ngày đều có rất nhiều tông môn sáng tạo, ai không muốn giống Thanh Phong Tông Tần tông chủ đồng dạng lên như diều gặp gió." Tần Diệp nhìn thoáng qua người trong đại sảnh, phát hiện đại đa số đều là người trẻ tuổi, chỉ có số ít là trung lão niên. Tần Diệp biết mình trở thành không ít người tuổi trẻ thần tượng, chỉ là nhìn thấy nhiều người như vậy đi xây tông môn, nhướng mày. Tông môn phát triển cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, nếu như không phải hệ thống, Tần Diệp cũng sẽ không có được hôm nay thành tựu. Trên thực tế, đại đa số tông môn hoặc là bởi vì tài nguyên, hoặc là tranh đấu, cuối cùng đi hướng diệt vong. Đầu nóng lên, liền đi lập nghiệp, cái này hiển nhiên là không sáng suốt. Tần Diệp nhìn xem người tự tới làm quen này người trẻ tuổi, hỏi: "Ngươi tông môn có bao nhiêu người?" "Hắc hắc, cái này ngươi không biết đâu. Đừng nhìn tiểu đệ tu vi không cao, nhưng là tiểu đệ khẩu tài tốt, đã có hơn năm mươi người." Hắn dương dương đắc ý nói. Tần Diệp nhìn một chút cái này tuổi trẻ võ giả, phát hiện người trẻ tuổi này tu vi không yếu, Tiên Thiên bát trọng cảnh, tại Bắc Vực cũng coi là không tệ. Hắn vỗ vỗ tuổi trẻ võ giả bả vai, nói ra: "Không tệ, rất không tệ!" Tuổi trẻ võ giả nhiệt tình nói ra: "Huynh đệ, ngươi không bằng phân phát tông môn, gia nhập chúng ta, mọi người cùng nhau phát triển tông môn, tương lai nhất định có thể trở thành Bắc Vực nhất là cường đại tông môn." "..." Tần Diệp im lặng, không nghĩ tới người trẻ tuổi này đến chào hỏi, nguyên lai là muốn đem mình kéo vào hắn tông môn.