Chương 582: Võ Vương đỉnh phong "Hừ! Người trẻ tuổi ngược lại là có mấy phần bản sự." Tinh Tú Môn lão tổ hừ nhẹ một tiếng, sau đó vừa cười nói: "Bất quá, ngươi cũng không cần vùng vẫy! Hiện tại nếu là đầu hàng, bản tôn có thể tha cho ngươi một mạng, đồng thời có thể thu ngươi làm đồ, để ngươi tại bản tôn tọa hạ tu luyện!" "Muốn làm sư phụ ta? Ngươi chỉ sợ còn chưa đủ tư cách a?" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, sau đó cười lạnh: "Ngươi làm thật cho là mình vô địch sao?" Tần Diệp khóe miệng giương nhẹ, cánh tay phải giương lên, một quyền ném ra, trực tiếp đánh tới hướng hỏa nhân. Ầm! Một quyền đập vào hỏa nhân trên thân, hỏa nhân thân hình mãnh liệt run rẩy, sau đó một tiếng ầm vang, nổ tung lên, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm hướng bốn phía bắn tung tóe. Có chút bất hạnh võ giả bị ngọn lửa bắn tung tóe đến, cả người trong nháy mắt biến thành hư vô. "Mau trốn!" Thần Nguyệt Cung bên ngoài vốn đang dừng lại không ít người, lúc này, không còn dám làm dừng lại, nhao nhao trốn xa xa. Thần tiên đánh nhau, phàm nhân g·ặp n·ạn. Võ Vương cường giả giao chiến, chỉ là tiết lộ ra một mảnh nhỏ khí tức chỉ sợ đều có thể đ·ánh c·hết rất nhiều người. Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều cường giả đem giao chiến địa điểm đặt ở trên bầu trời, dạng này liền giảm bớt phá hư uy lực, để tránh thương tới vô tội. "Ồ!" Nhìn thấy Tần Diệp một quyền nện hủy hắn hỏa nhân, Tinh Tú Môn lão tổ phát ra một tiếng nhẹ kêu. "Ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn, xem ra ngươi thật sự là rất khó đối phó! Trách không được hai cái Võ Vương cường giả liên thủ, đều không phải là đối thủ của ngươi." Tinh Tú Môn lão tổ rốt cục cảm thấy Tần Diệp cường đại, hỏa nhân chính là hắn khống chế Thâm Hải Chi Diễm ngưng tụ mà thành. Cho dù là Võ Vương cường giả gặp cũng muốn nhượng bộ lui binh, nhưng là bây giờ lại bị Tần Diệp một quyền phá huỷ, hoàn toàn chính xác có chút làm cho người khó có thể tin. Cũng chỉ có một lời giải thích, Tần Diệp đích thật là phi thường cường đại. "Bất quá, ngươi y nguyên không phải bản tôn đối thủ!" Theo Tinh Tú Môn lão tổ thanh âm rơi xuống, quan tài phương hướng nhất chuyển, hướng phía Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp khẽ nhíu mày, tay phải giương lên, hung hăng đập vào quan tài trên thân. Ầm! Quan tài trực tiếp đánh bay, có lẽ là không chịu nổi Tần Diệp một kích này, phòng ngự sụp đổ, một tiếng ầm vang, quan tài nổ tung lên. Tại quan tài bạo tạc trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh từ trong quan mộc thoát ra, năm ngón tay như câu, như thiểm điện xuất hiện tại Tần Diệp trước ngực, hung hăng chộp tới Tần Diệp ngực. Người ở bên ngoài xem ra, Tinh Tú Môn lão tổ cái này đột nhiên một kích, đã đánh bại Tần Diệp, bởi vì hắn một trảo này đã bắt vào Tần Diệp ngực. Chỉ sợ một trảo này, trái tim đều bắt ra. Có lẽ liền ngay cả ngũ tạng lục phủ đều cùng một chỗ cầm ra đến, Tần Diệp cho dù là Đại La thần tiên cũng hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Nhưng mà, tình huống thật lại không phải dạng này, Tinh Tú Môn lão tổ khẽ cau mày, cánh tay phải chấn động, b·ị b·ắt lại Tần Diệp, đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh. Nguyên lai bị Tinh Tú Môn lão tổ bắt được chỉ là Tần Diệp một cái bóng mờ, mà Tần Diệp đã sớm đào thoát. Sưu! Tần Diệp thân hình bỗng nhiên xuất hiện vào hư không bên trong, ánh mắt nhìn về phía Tinh Tú Môn lão tổ. Tinh Tú Môn lão tổ đồng dạng phát hiện Tần Diệp, hướng Tần Diệp nhìn tới. Tần Diệp đánh giá Tinh Tú Môn lão tổ, phát hiện hắn dáng người trung đẳng, tóc trắng phơ, lấy toàn thân áo đen, tướng mạo cực kì xấu xí, hai mắt lại là sáng ngời có thần. Hắn cùng bình thường lão nhân cũng không có cái gì chỗ khác thường, khác biệt duy nhất chỗ, liền là phi thường gầy, đơn giản chính là da bọc xương. "Đây chính là Tinh Tú Môn lão tổ?" Tinh Tú Môn lão tổ rốt cục lộ ra chân thực tướng mạo, rất nhiều người biểu thị thất vọng, tại bọn hắn trong tưởng tượng Tinh Tú Môn lão tổ vốn phải là tiên phong đạo cốt, nhưng mà hiện thực lại là một cái xấu xí tiểu lão đầu. Bất quá, không người nào dám nói chuyện, chỉ có thể ở trong lòng thầm nhủ hai câu, cái này nếu như bị Tinh Tú Môn lão tổ nghe được, trừ phi thật không muốn sống. "Người trẻ tuổi, ngươi rất tốt, ngươi đã thành công đưa tới bản tôn hứng thú. Bản tôn sẽ đem đầu lâu của ngươi vặn xuống tới, làm thành chén rượu, rút ra cột sống của ngươi, luyện chế thành binh khí, tốt kêu thiên hạ người biết, ngươi là c·hết bởi bản tôn trong tay." Tinh Tú Môn lão tổ hai mắt bắn ra một đạo hàn mang, chăm chú nhìn chằm chằm Tần Diệp. Nói xong, hắn cánh tay phải đột nhiên huy động, một cỗ ngọn lửa cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát ra, hướng về Tần Diệp quét sạch mà ra. Tần Diệp mỉm cười, thậm chí đều không có làm bất kỳ ngăn cản. Hỏa diễm đến Tần Diệp trước mặt, phịch một tiếng, tự hành sụp đổ. Tinh Tú Môn lão tổ sắc mặt phi thường khó coi, Tần Diệp cường đại hoàn toàn chính xác vượt qua dự liệu của hắn. "Bản tôn ngược lại là có chút hiếu kỳ, ngươi hẳn là vừa mới đặt chân Võ Vương cảnh đi, làm sao lại cường đại như thế?" Tinh Tú Môn lão tổ có chút hiếu kỳ mà hỏi. Trên thực tế, không chỉ là Tinh Tú Môn lão tổ sẽ hiếu kì, rất nhiều người đều hiếu kì không thôi. Rõ ràng Tần Diệp vừa mới đột phá không lâu, thế nhưng là vì sao lại cường đại như thế, mà lại cường đại không thể tưởng tượng nổi. Ngay cả Thần Chính Võ Vương dạng này uy tín lâu năm Võ Vương cường giả, vậy mà đều không phải địch thủ, đây vốn chính là cực kì không bình thường. "Không phải ta rất cường đại, mà là các ngươi một mực tại lui bước." Tần Diệp nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó câu chuyện của hắn lại là đột nhiên nhất chuyển, tiếp lấy nói ra: "Cũng tỷ như, ngươi đạt được Thâm Hải Chi Diễm bảo vật như vậy, ta nếu là ngươi, sống lâu như thế, đã sớm chỉ sợ đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, mà không phải một mực kẹt tại Võ Vương cảnh." "Ngươi biết cái gì? Bản tôn năm đó nếu không phải tu luyện muộn, hư hại căn cơ, há lại sẽ một mực kẹt tại cái này Võ Vương đỉnh phong." Tinh Tú Môn lão tổ có chút tức giận nói. Không tệ! Người bên ngoài cũng không biết, Tinh Tú Môn lão tổ đã sớm đột phá đến Võ Vương đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh, nhưng là chính là một bước như vậy, hắn nhưng thủy chung không thể vượt tới. Hắn mặc dù thiên phú kinh người, bốn mươi tuổi bạo phát thiên phú, nhưng là cuối cùng tu luyện chậm, lúc tuổi còn trẻ hư hại căn cơ. Hắn suy nghĩ rất nhiều biện pháp, đều không thể đền bù, lại thêm trưởng thành theo tuổi tác, hắn nghĩ đột phá càng ngày càng khó khăn, đến mức hắn từ đầu đến cuối chưa thể đi ra một bước này. Đối với Tinh Tú Môn tới nói, Võ Vương đỉnh phong lão tổ, khẳng định là không nỡ từ bỏ, dù là đại giới phi thường lớn. "Tê! Võ Vương đỉnh phong!" Nghe được Tinh Tú Môn lão tổ tự mình thừa nhận mình là Võ Vương đỉnh phong cảnh, tất cả mọi người tất cả đều hít vào một hơi. Theo bọn hắn biết, Bắc Vực chưa hề có Võ Tôn cường giả xuất hiện qua, như vậy nói như vậy, Tinh Tú Môn lão tổ đã là cường đại nhất. Sau đó, bọn hắn tất cả đều rất hiếu kì, Tinh Tú Môn lão tổ cùng Hải Hoàng ai càng thêm cường đại. Hải Hoàng chính là tại Yêu Vương đỉnh phong cảnh, điểm này đừng bảo là Hải tộc, liền ngay cả bọn họ cũng đều biết. Tại Nam Hải ở lại võ giả tất cả đều cho rằng, Hải Hoàng được công nhận Bắc Vực đệ nhất cường giả, nhưng mà ai có thể nghĩ đến Tinh Tú Môn lão tổ đồng dạng ở vào cảnh giới này, cũng không biết hai vị này cường giả có hay không giao thủ qua. Trên thực tế, rất nhiều người cũng không biết là, năm đó các tông di chuyển đến Nam Hải thời điểm, các gia lão tổ cùng đi đi tìm Hải Hoàng. Cuối cùng, trải qua thương lượng qua về sau, mới cho phép bọn hắn ở tại Nam Hải quần đảo trên mặt. Về phần trong lúc này có hay không vũ lực bên trên đọ sức, chỉ sợ chỉ có chính bọn hắn biết. Có lẽ, chính là bởi vì Hải Hoàng biết bọn hắn thực lực cường đại, mới có thể một mực phòng ngừa cùng nhân tộc trở mặt. "Bất quá tại nhìn thấy ngươi trước kia, bản tôn đích thật là tìm không thấy bất cứ cơ hội nào. Nhưng là, nhìn thấy ngươi về sau, bản tôn đã nghĩ đến một cái đột phá Võ Tôn cơ hội. Ha ha ha ha. . ." Tinh Tú Môn lão tổ, đột nhiên giọng nói vừa chuyển, thần sắc hưng phấn cười lên ha hả. "Ồ? Cùng ta có liên quan? Ngươi sẽ không coi là ăn ta, liền có thể đền bù ngươi căn cơ a?" Tần Diệp hỏi. "Đó cũng không phải." Tinh Tú Môn lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Bản tôn ngược lại là nghe nói qua có một loại công pháp, có thể luyện hóa thiên tài, bổ sung mình căn cơ, đáng tiếc bản tôn lật xem Bắc Vực tất cả công pháp, lại là không có tìm được loại này công pháp." ============================INDEX==582==END============================