Chương 1469: Phù Bá chết Thiên Vô Đạo nắm chặt hai nắm đấm, sắc mặt một trận dữ tợn, cuối cùng lỏng ra nắm đấm. Bây giờ lại nói những này thì có ích lợi gì, đều đã trở thành tới, hắn cũng không có năng lực đi cải biến lịch sử. "Ta nhất định phải làm cho Thiên Vũ tộc một lần nữa đứng lên, để nhân tộc lại một lần nữa trở thành đê tiện nô lệ." Thiên Vô Đạo sắc mặt dữ tợn nói. Thiên Tĩnh Võ Hoàng khẽ lắc đầu, Thiên Vô Đạo chí khí rất lớn, nhưng là muốn đối phó nhân tộc cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Bọn hắn tiến công Đông Vực, đều có chút phí sức, mà cường giả chân chính đều tại Nam Vực cùng Trung Châu. Muốn chinh phục nhân tộc, trong thời gian ngắn chỉ sợ là không thể nào. "Võ Tôn —— " Trong một phòng khác bên trong, giao long tộc Thiếu chủ ánh mắt nhìn về phía thành bắc phương hướng. "Lại ra một cái Võ Tôn, Bổn thiếu chủ thật sự là xem thường Cửu U thành." Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh một tiếng. "Thành bắc không phải giao nhưng bọn hắn đi địa phương sao?" Một tên hộ vệ nhắc nhở. "Ừm?" Giao long tộc Thiếu chủ thần sắc khẽ động. Cái này Võ Tôn không phải là Cửu U môn a. Thân hình của hắn lúc này trong phòng biến mất. Phù Bá, giao nhưng cùng giao kính ba người cùng một chỗ đánh ra mình công kích mạnh nhất, muốn tại lão giả còn không có đột phá thời điểm, g·iết hắn. Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới tại thời khắc cuối cùng, lão giả đột phá đến Võ Tôn. Lão giả một tay chộp tới, trực tiếp cào nát Phù Bá công kích, trực tiếp bắt được Phù Bá cổ. Răng rắc! Chỉ nghe thấy một đạo thanh thúy tiếng gãy xương vang lên, Phù Bá cổ trực tiếp bị vặn gãy, toàn bộ đầu lâu trong nháy mắt gục xuống, đã mất đi sinh mệnh khí tức. Hoành hành Cửu U thành hùng sư bang bang chủ, cứ như vậy c·hết tại trong tay lão giả. Hắn cũng coi như c·hết tương đối oan uổng, lúc đầu hảo hảo đợi tại Cửu U thành, bị giao long tộc Thiếu chủ vồ tới, hiện tại càng là tống táng tính mạng của mình. "Không tốt, hắn đã đột phá Võ Tôn!" Nhìn thấy Phù Bá bị lão giả một chiêu g·iết c·hết, giao nhưng cùng giao kính hai người công kích ở giữa không trung trì trệ, sau đó hai người vội vàng từ bỏ công kích, xoay người bỏ chạy. Nhưng là, lão giả thiêu đốt mình tất cả khí huyết, vì chính là cho mình tôn nữ một cái mạng sống cơ hội, hắn sao lại bỏ mặc hai người kia rời đi. "Oanh!" Lão giả tay phải vừa nhấc, hướng phía hai người chạy trốn phương hướng vỗ tới, một cái khổng lồ thủ ấn trống rỗng hiện lên ở trong hư không, che khuất bầu trời hướng về hai người ép xuống. "Không được!" "Đáng c·hết!" Chính đang chạy trốn bên trong giao nhưng cùng giao kính ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy trên bầu trời to lớn thủ ấn, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lòng hoảng hốt. Hai người làm sau cùng vùng vẫy giãy c·hết, thế nhưng là hai người cũng chỉ là Võ Vương cảnh, tại Võ Tôn cảnh công kích đến, không hề có lực hoàn thủ. Oanh! To lớn thủ ấn rơi xuống, rơi xuống trên người của hai người, tại hai tiếng giữa tiếng kêu gào thê thảm, hai người thân thể lập tức nổ tung lên, hài cốt không còn. Đánh ra một kích này, lão giả khí thế lập tức trở nên mười phần không ổn định. Hắn chèo chống không được bao dài thời gian. "Hỗn trướng!" Đúng lúc này, giao long tộc Thiếu chủ chạy tới, chung quy là trễ, hắn hai cái tùy tùng đ·ã c·hết thảm. "Vậy mà g·iết Bổn thiếu chủ tùy tùng, Bổn thiếu chủ nhìn ngươi là không muốn sống." Giao long tộc Thiếu chủ giận tím mặt. Lão giả sắc mặt tái nhợt, lúc đầu coi là đã đem x·âm p·hạm người đều g·iết c·hết, thế nhưng là không nghĩ tới lại một người xuất hiện tại trước mặt. Lão giả mặc dù không biết giao long tộc Thiếu chủ, nhưng là từ cái trán sừng rồng, hắn liền biết hai người kia chính là người này người. "Không được!" Lão giả nhìn xem giao long tộc Thiếu chủ, sắc mặt càng thêm tái nhợt, trong lòng càng là âm thầm kêu khổ. Hắn mặc dù không biết giao long tộc Thiếu chủ, nhưng là cũng có thể nhìn ra người này có thể thúc đẩy hùng sư bang bang chủ, thân phận nhất định không phải bình thường, mà lại hắn cũng từ giao long tộc Thiếu chủ trên thân thấy được khí thế cường đại, người này chỉ sợ là dị tộc bên trong thiên chi kiêu tử. Lúc này, hắn căn bản không có năng lực đánh g·iết giao long tộc Thiếu chủ, thế nhưng là hắn không cam tâm, hắn chỉ là muốn đem tôn nữ cho an toàn đưa ra ngoài. Hắn đã lâm vào tình huống tuyệt vọng, thậm chí không cần giao long tộc thiếu chủ động thủ, chờ một lúc, chính hắn liền sẽ c·hết. "Ngươi là Cửu U môn người?" Giao long tộc Thiếu chủ nhìn xem lão giả, mặt âm trầm hỏi. Lão giả trầm giọng nói ra: "Ta Cửu U môn cũng sớm đã xuống dốc, không tiếp tục để ý chuyện thế tục, các hạ thân phận cao quý, vì sao muốn bắt chúng ta?" Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh nói ra: "Muốn mở ra Cửu U Võ Đế chi mộ, có lẽ còn muốn cần các ngươi Cửu U môn người." "Nguyên lai là hướng về phía Võ Đế chi mộ tới..." Lão giả sắc mặt vô cùng khó coi. Giao long tộc Thiếu chủ trầm giọng nói ra: "Bổn thiếu chủ có thể cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi đáp ứng cùng Bổn thiếu chủ hợp tác, Bổn thiếu chủ có thể đáp ứng tha các ngươi một mạng." "Không có khả năng!" Lão giả một tiếng cự tuyệt. Giao long tộc Thiếu chủ thấy lão giả dám cự tuyệt, hừ lạnh một tiếng, lúc này một chưởng vỗ ra, trực tiếp chụp về phía toàn bộ thôn. "Ngươi dám!" Lão giả nhìn thấy giao long tộc Thiếu chủ phát rồ vậy mà đối toàn bộ người trong thôn động thủ, biến sắc, lúc này xuất thủ ngăn cản. Bịch một tiếng, lão giả cũng là b·ị đ·ánh bay ra ngoài. "Rầm rầm rầm..." Một chưởng rơi xuống, toàn bộ thôn đều dưới một chưởng này, biến thành bột mịn, trong làng vừa rồi may mắn sống sót thôn dân, tính cả hùng sư giúp những người còn lại đều cùng một chỗ bị mai táng. "Ngươi —— " Lão giả không nghĩ tới giao long tộc Thiếu chủ ác như vậy, ngay cả phổ thông thôn dân đều không buông tha. "Bất quá là chỉ là một chút dân đen mà thôi, huống chi còn là nhân tộc, Bổn thiếu chủ g·iết, lại không chút nào mềm lòng." Giao long tộc Thiếu chủ ha ha cười nói. "Súc sinh! Lão phu dù cho liều mạng vừa c·hết, cũng muốn chém ngươi!" Lão giả gầm thét một tiếng, bước ra một bước, hướng phía giao long tộc Thiếu chủ g·iết tới. "Thiêu đốt mình khí huyết đột phá Võ Tôn, cũng gọi Võ Tôn sao? Nói trắng ra, chỉ là ngụy Võ Tôn mà thôi." Giao long tộc Thiếu chủ thần sắc khinh thường nói. Nói xong, hắn một quyền ném ra, năng lượng cường đại hội tụ một đoàn to lớn quyền ấn, xé rách không khí, hướng về lão giả oanh kích tới. Lão giả sắc mặt tái nhợt, tốc độ chậm rất nhiều, hắn vừa rồi thiêu đốt trên thân chỉ có khí huyết, mặc dù đột phá đến Võ Tôn, nhưng là thân thể của hắn trên thực tế đã đến mức đèn cạn dầu. Đối mặt với giao long tộc Thiếu chủ công kích, lão giả cũng không có lựa chọn tránh né, cũng không có năng lực tránh né, hắn chỉ có thể kiên trì nghênh chiến. Hắn biết mình không có cái gì phần thắng, nhưng là ngay cả như vậy, hắn cũng muốn liều c·hết một trận chiến. "Bành!" Hai người công kích ở giữa không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, truyền ra một tiếng vang vọng, thổi phù một tiếng, lão giả trực tiếp ngửa đầu một ngụm máu tươi phun ra, thân thể bay ngược ra ngoài. Tới đối đầu chính là giao long tộc Thiếu chủ lại là thân thể đều không có di động một chút, ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay. "Hừ! Ngươi cho dù là thiêu đốt khí huyết, thực lực tăng vọt, kia lại có thể thế nào?" Giao long tộc Thiếu chủ thần sắc hiện lên một tia khinh thường, hắn còn không có xuất toàn lực, cũng đã đánh bại lão giả. "C·hết!" Giao long tộc Thiếu chủ oán hận lão giả g·iết hắn hai cái tùy tùng, trong nháy mắt đi vào lão giả trên không, một cước giẫm hướng lão giả đầu. Cái này nếu là đạp trúng, lão giả đầu nhất định phải vỡ vụn không thể. Đối mặt giao long tộc một cước này, lão giả căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể lựa chọn nghênh chiến.