Chương 1145: Chung cực sát chiêu Đương Tần Diệp toàn lực thôn phệ lôi điện tinh hoa thời điểm, Lôi Vân lăn lộn phun trào, giống như không cam tâm như vậy bị Tần Diệp thôn phệ, muốn chạy trốn. Đến miệng bên trong thịt mỡ, Tần Diệp có chịu cam tâm để hắn từ bên miệng chạy đi. Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, linh lực điên cuồng tuôn ra, đem Lôi Vân trấn áp. Ô ô ô ~~~ Lôi Vân tựa hồ biết mình kết cục, phát ra thanh âm ô ô. Tần Diệp điên cuồng như vậy hấp thu lôi điện tinh hoa, cái này tứ tuyệt trong trận pháp biến hóa, tự nhiên chạy không thoát La gia lão nhị chú ý. Sắc mặt hắn đại biến, vội vàng điên cuồng thôi động, thế nhưng là hắn phát hiện mình dù cho sử xuất toàn lực, cũng vô pháp thôi động trận pháp. "Chuyện gì xảy ra?" La gia cái khác tam ma đã nhận ra dị thường, nhìn xem La gia lão nhị hỏi. "Đáng c·hết Tần Diệp, hắn vậy mà có thể thôn phệ lôi điện." La gia lão nhị sắc mặt âm trầm nói. "Không có khả năng a, ngươi lôi trì chính là chúng ta huynh đệ hao tốn thiên tân vạn khổ chi lực, mới từ một chỗ tuyệt địa bên trong tìm được. Lôi trì bên trong lôi điện tinh hoa, cỡ nào khổng lồ, đừng bảo là chúng ta, liền xem như Võ Hoàng cường giả cũng vô pháp hấp thu nhiều như vậy a." "Lại nói, lúc trước hắn còn luyện hóa ta hỏa diễm, thân thể của hắn đến cùng là cái gì làm, cũng không sợ bị no bạo..." La gia lão tứ mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nói. Đừng bảo là La gia lão tứ không thể tin được, ba người khác kỳ thật cũng không dám tin tưởng. Bọn hắn bốn huynh đệ tự nhiên phi thường rõ ràng, vô tận biển lửa cùng vạn dặm trong lôi trì năng lượng, đừng bảo là Võ Tôn, cho dù là Võ Hoàng cường giả cũng vô pháp có thể cắn nuốt hạ. Nhưng mà, Tần Diệp bây giờ lại là nói cho bọn hắn, hắn có thể, đồng thời còn thành công. "Tiên thể, khẳng định là Tiên thể, cũng chỉ có Tiên thể, mới sẽ không bị no bạo!" La gia lão đại sắc mặt âm trầm nói. Ba người khác nhẹ gật đầu, hiện tại xem ra cũng chỉ có Tiên thể mới có thể giải thích được. Tiên thể chính là trên đời này cường đại nhất thể chất, hiện tại xem ra, Tần Diệp thể chất tám chín phần mười chính là Tiên thể. "Kẻ này kinh khủng, cùng vô địch, có lẽ là huynh đệ chúng ta bất hạnh!" Lão tứ sắc mặt hiện lên một tia tái nhợt, đến bây giờ cũng chỉ có hắn còn không có xuất thủ, thế nhưng là lấy thực lực của hắn, căn bản không phải là đối thủ của Tần Diệp. "Chúng ta cũng không phải là không có lực đánh một trận!" Lão đại đột nhiên sắc mặt nghiêm túc nói. "Lão đại, ý của ngươi là dùng một chiêu kia?" Lão tam giống như biết lão đại ý đồ, biến sắc. Ngoại nhân chỉ biết là tứ tuyệt đại trận phi thường khủng bố, có tứ đại tuyệt sát chi chiêu, nhưng là trên thực tế, tứ tuyệt đại trận còn có một cái tuyệt sát chi chiêu, cái này lại là rất ít người biết. Chỉ là cái này nhất tuyệt g·iết chi chiêu, nếu là dùng ra, đối với bọn hắn bốn người cũng có tổn thương cực lớn. Cái này nhất tuyệt g·iết chi chiêu, chỉ có đến thời khắc nguy cơ mới không thể không sử dụng. Nếu như bây giờ liền sử dụng, cái này hiển nhiên là không có lời. Bọn hắn mặc dù thần phục với Càn Nguyên Hoàng Triều, nhưng là muốn để bọn hắn vì Càn Nguyên Hoàng Triều liều mạng, bọn hắn bốn huynh đệ còn không có ngốc như vậy. "Mặc dù dùng một chiêu kia, đối với thân thể chúng ta hoàn toàn chính xác tổn thương rất lớn, nhưng là Tần Diệp kẻ này là Tiên thể, nếu là chúng ta chiếm hắn Tiên thể, vậy chúng ta làm sao sầu không có đăng đỉnh cơ hội." La gia lão đại một đôi già mắt, tràn đầy dã tâm. Lúc trước, bốn người bọn họ dưới tình huống bất đắc dĩ mới đầu nhập vào Càn Nguyên Hoàng Triều. Nếu là có thể c·ướp đoạt Tiên thể, há lại sẽ lại thụ Càn Nguyên Hoàng Triều khống chế. Ba người khác nghe vậy, nhất thời mở to hai mắt nhìn, nếu là thật sự c·ướp đoạt Tần Diệp Tiên thể, như vậy bọn hắn chính là thật phát. Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, Tần Diệp lại là đã hấp thu còn lại lôi điện tinh hoa, rốt cục đem thứ bảy khỏa Kim Đan thành công hóa tinh, đột phá đến thất tinh Võ Tôn. Lúc này, người bên ngoài rốt cục thấy rõ ràng trong trận pháp tràng cảnh, nhưng mà bọn hắn cũng chỉ gặp được cuối cùng Tần Diệp đột phá tràng cảnh. "Cái gì, Tần Diệp còn sống?" "Cái này. . . Đây không có khả năng! Điên cuồng như vậy lôi điện oanh kích, có thể so với lôi kiếp, làm sao có thể có người còn sống." "Tần Diệp kẻ này thật là đáng sợ, không chỉ có còn sống, hắn hấp thu lôi điện, đột phá cảnh giới." ... Vây xem võ tu nhóm không dám tin vào hai mắt của mình, cái này rõ ràng không có khả năng phát sinh sự tình, thế nhưng lại là thiết thiết thực thực phát sinh. "Kẻ này quỷ dị!" Rất nhiều võ tu nhóm trong lòng không khỏi toát ra bốn chữ này, rõ ràng hẳn phải c·hết người, thế nhưng là mỗi một lần đều có thể biến nguy thành an, đây quả thực để cho người ta không dám tin. Nếu là phát sinh, vậy cũng chỉ có một lời giải thích, cái này không chỉ là vận khí, mà là thực lực. "Hừ! Tần Diệp thật đúng là mạng lớn!" Đương Hoàng Phi Thiên nhìn thấy Tần Diệp còn sống, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngốc trệ ở, chỉ có thể không cam lòng nói Tần Diệp mạng lớn. "Cái này cũng không chỉ là mạng lớn, Tần Diệp quả nhiên khó đối phó." Càn Dương Thu nghe vậy, sắc mặt bình thản nói. Hoàng Phi Thiên hướng Càn Dương Thu nhìn sang, khi hắn nhìn thấy Càn Dương Thu sắc mặt vậy mà không có một tia ba động, hắn không khỏi tò mò hỏi: "Kiền huynh, tứ tuyệt đại trận xem ra là g·iết không c·hết Tần Diệp, ngươi làm sao lại không có một chút sốt ruột?" "Ngươi chỉ sợ không biết, cái này tứ tuyệt đại trận ngoại trừ tứ tuyệt bên ngoài, còn có một cái chung cực sát chiêu, hiện tại liền muốn nhìn La gia bốn ma có nguyện ý hay không sử xuất." Càn Dương Thu thản nhiên nói. "Ồ? Như thế lần đầu tiên nghe nói. Cái này La gia bốn ma không phải là của các ngươi người sao, nghe lệnh làm việc, chẳng lẽ bọn hắn dám trái lệnh?" Hoàng Phi Thiên hỏi dò. "Cái này La gia bốn ma sao lại dễ dàng như vậy thu phục, bọn hắn bất quá là tạm thời thụ khống chế mà thôi. Nếu là bọn họ muốn bảo tồn thực lực, ta chính là g·iết bọn hắn, thì có ích lợi gì." Càn Dương Thu sắc mặt ung dung nói. Hoàng Phi Thiên nhẹ nhàng gật đầu, như loại này âm phụng dương húy người, tại Hoàng Thánh thế gia cũng không ít. "Ừm, bọn hắn rốt cục vẫn là sử xuất cái này chung cực sát chiêu!" Đúng lúc này, Càn Dương Thu sắc mặt khẽ động, sau đó một mặt vui mừng nói ra: "Xem ra cái này bốn ma vẫn là trung với hoàng triều." "Nói như vậy, Tần Diệp chẳng phải là c·hết chắc!" Hoàng Phi Thiên trên mặt lần nữa lộ ra tiếu dung. Càn Dương Thu cũng không nói lời nào, trong lòng của hắn lại là có chút lo lắng, bởi vì cái này tứ tuyệt đại trận chung cực sát chiêu, hắn cũng chưa từng gặp qua, không biết có thể hay không g·iết c·hết Tần Diệp. "Vô luận cái này tứ tuyệt đại trận chung cực sát chiêu có thể thành công hay không đem Tần Diệp đánh g·iết, trận chiến này Tần Diệp tất nhiên bản thân bị trọng thương, đây cũng là cho chúng ta chém g·iết hắn cơ hội." Càn Vân Tiêu giờ phút này đột nhiên nói. "Gia gia nói rất đúng." Càn Dương Thu khẽ gật đầu. Lúc này, bị vây ở trong trận pháp Tần Diệp, cũng cảm thấy dị thường. "Đây chính là cái cuối cùng sát chiêu sao?" Tần Diệp khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời. Lúc này, trên trận pháp không đã cảnh tượng liên tục biến hóa, dị tượng nhiều lần hiện, sau đó bốn đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện, chính là La gia bốn ma. "Tần Diệp, hôm nay nơi này chính là nơi chôn thây ngươi!" Nói xong, La gia bốn ma lại là đột nhiên hợp làm một thể, biến thành một cái cự đại quái vật. Cái quái vật này, đầu thú thân người, hơn nữa còn có bốn hai tay cánh tay. Mặc dù giống như là quái vật, lại là một cỗ hung thú khí tức tán phát ra, giống như Thượng Cổ thời đại cự thú.