Chương 446: Hoàng triều chi chủ Nhìn thấy chiến cuộc đã định, Yêu Nguyệt thân ảnh biến mất trong bóng tối. Chu Vô Thị cũng sẽ không nhân từ nương tay, ban bố tàn sát Triệu quốc vương thất mệnh lệnh. Triệu quốc vương thất dám phản kháng, tự nhiên không thể lại lưu. Triệu Vương lúc này muốn đầu hàng, nhưng là đã chậm, Chu Vô Thị cũng không tiếp nhận, tàn sát vương thất trên dưới. Triệu quốc vương thất như vậy diệt tuyệt. Lần này tham dự Đại Tông Sư cường giả cùng Tông Sư cường giả tất cả đều không có để lại, đều bị Chu Vô Thị hấp thu, Chu Vô Thị tu vi tăng vọt một cái tiểu cảnh giới. Tiếp lấy bọn hắn lập tức đi Thiên Tường Tông, Thiên Tường Tông nhìn thấy Chu Vô Thị bọn người xuất hiện, lập tức tiếng cảnh báo vang lớn, tông chủ suất lĩnh các vị trưởng lão xuất hiện, cảnh giác nhìn xem Chu Vô Thị bọn người. "Các ngươi là người phương nào?" Thiên Tường Tông tông chủ nghiêm nghị hỏi. "Thanh Phong Tông Chu Vô Thị chuyên tới để diệt tông." Chu Vô Thị thanh âm rơi xuống, liền đã xuất thủ. "Cái gì? ! Không tốt, mau trốn!" Thiên Tường Tông tông chủ biến sắc, lập tức dẫn đầu muốn chạy trốn, nhưng là tại Chu Vô Thị một kích phía dưới, toàn bộ Thiên Tường Tông biến thành phế tích. Thiên Tường Tông như vậy diệt vong. Tiếp lấy lại đi Bạch Quang Tông cùng Xích Long Tông, hai cái tông môn đồng dạng bị diệt tuyệt. Một ngày phía dưới, Triệu quốc vương thất cùng cường đại nhất ba cái tông môn bị diệt, chấn động Triệu quốc. Triệu quốc các đại tông môn nghe được động tĩnh, nhao nhao phái người tới bái phỏng Chu Vô Thị, đưa lên thư xin hàng. Triệu quốc như vậy bị Thanh Phong Tông cầm xuống, không người còn dám ngăn cản. Bọn hắn lại nhanh chóng đuổi tới Tề quốc, khi bọn hắn đến Tề quốc thời điểm, Tề vương đã sớm đưa lên thư xin hàng, biểu thị nguyện ý quy hàng. Tề vương bị Chu Vô Thị thủ đoạn tàn nhẫn dọa cho sợ rồi, ngay cả phản kháng cũng không dám phản kháng một chút, Triệu quốc vương thất lại bị tàn sát không còn, đã kết quả cũng giống nhau, còn không bằng đã sớm đầu hàng. Chu Vô Thị tiếp nhận Tề vương đầu hàng, về sau lại chạy tới Yến quốc, đương đến Yến quốc thời điểm, Yến Vương biểu thị nguyện ý quy hàng, đồng thời dâng lên Thái tử đầu người. Chu Vô Thị tò mò nhìn Yến Vương, nói ra: "Nghe nói cái này Yến quốc Thái tử tại Yến quốc thế lực rất lớn, ngươi vậy mà có thể g·iết được hắn? Cái này không phải là giả Thái tử đi." Yến Vương vội vàng quỳ rạp xuống đất, run run rẩy rẩy nói ra: "Nghịch tử này tự cho là nắm trong tay triều đình, nhưng là hết thảy đều tại bản vương trong khống chế, bản vương đem dụ đến cung trong, mời lão tổ đem nó chém g·iết." Chu Vô Thị nhẹ gật đầu, xem ra cái này Yến Vương mặc dù ngu ngốc, nhưng là có lúc vẫn là rất tinh minh, biết giữ lại cái này Yến quốc Thái tử tất nhiên sẽ g·ặp n·ạn, cho nên trước bọn hắn một bước chém g·iết Yến quốc Thái tử, từ đó hướng Thanh Phong Tông biểu trung tâm. Đương nhiên, kỳ thật nguyên nhân chân chính là Yến Vương nghe nói vài quốc gia quy hàng sự tình về sau, có quy hàng chi ý, mà Thái tử lại khuyên hắn từ bỏ quốc thổ, mang theo vương thất rời xa bản thổ. Yến Vương cũng không muốn rời đi, mà vương thất mấy vị lão tổ cũng không nguyện ý rời đi. Đương nghe nói Thái tử muốn làm phản lúc, hắn trước một bước ra tay vì mạnh, mời lão tổ tiên chém g·iết Thái tử. Chu Vô Thị cũng không có suy nghĩ nhiều, Yến quốc chỉ cần đầu hàng là được, kể từ đó, hắn làm sự tình liền hoàn thành. Bảy nước như vậy tất cả đều bị đặt vào Thanh Phong Tông quản hạt, mà quản lý như thế lớn thổ địa, cần rất nhiều tay sai. Bất quá cái này đều không cần Tần Diệp quan tâm, Chu Vô Thị tương đối am hiểu cái này, toàn quyền giao cho hắn xử lý, Tần Diệp còn phi thường yên tâm. Mặc dù khống chế bảy nước, nhưng là bởi vì lần này quá vội vàng, bây giờ ngoại trừ Tần quốc, cái khác sáu quốc đô có chút bất ổn. Tần Diệp cũng không có vội vã tấn thăng hoàng triều, mà là lựa chọn trước vững chắc bảy nước. Tại Ngụy quốc sau khi xuất quan, không lâu Tần Diệp liền đã về tới Thanh Phong Tông. Tại Thanh Phong Tông chờ đợi sau một ngày, Tần Diệp mang theo Vũ Huyên Nhi đi vào Thanh Phong thành. Bây giờ Thanh Phong thành một ngày biến một cái dạng, so ban đầu Thanh Phong thành làm lớn ra mười mấy lần, nhân khẩu càng là tăng vọt mấy chục lần, kín người hết chỗ. Ngay cả như vậy, mỗi ngày y nguyên có rất nhiều người tới Thanh Phong thành định cư. Vũ Huyên Nhi nhìn thấy đây hết thảy, cảm thán không thôi, nhớ ngày đó nửa năm trước, Thanh Phong Tông sẽ phải đóng cửa, chỉ còn lại hắn cùng sư huynh hai người, bây giờ lại là Bắc Vực thứ nhất tông môn, phát triển nhanh chóng, để nàng đều không thể tin được. Đến nay nghĩ đến, giống như trong mộng. "Tần tông chủ!" "Tần tông chủ ngài đã tới!" . . . Nhận biết Tần Diệp người nhao nhao tới lên tiếng kêu gọi, để những cái kia kẻ không quen biết, không ngừng hâm mộ. Tần Diệp mỉm cười gật đầu ra hiệu, mang theo Vũ Huyên Nhi tiến vào quán rượu. Trong tửu lâu làm ăn khá khẩm, biển người phun trào, quán rượu chưởng quỹ nhìn thấy Tần Diệp tới, nhãn tình sáng lên, lập tức cung kính liền muốn đem Tần Diệp nghênh tiến khách quý khách ở giữa. Bất quá, Tần Diệp cự tuyệt, mà là cùng Vũ Huyên Nhi lựa chọn lầu hai vị trí gần cửa sổ. "Tần tông chủ, chờ một lát, tiểu nhân cái này cho ngài mang thức ăn lên." Chưởng quỹ kích động đi xuống. Bên người tiểu nhị có chút kỳ quái hỏi: "Chưởng quỹ, người kia là ai a, kiêu ngạo như thế, còn muốn ngài tự mình tiếp đãi? Cho dù là thành chủ tự mình tới, đều chưa từng gặp qua ngài khách khí như vậy qua." Chưởng quỹ trừng tiểu nhị một chút, nói ra: "Ngươi biết cái gì, đây chính là Tần tông chủ, tự nhiên muốn cẩn thận tiếp đãi." "Cái gì Tần tông chủ, chúng ta mỗi ngày tiếp đãi tông chủ không biết có bao nhiêu." Tiểu nhị trợn trắng mắt, nói. Ba! Chưởng quỹ hướng về tiểu nhị trên đầu liền đến một bàn tay, nói ra: "Ngươi nói cái nào Tần tông chủ, tại cái này Thanh Phong thành bên trong òn có thể có nào cái Tần tông chủ." "Tê! Chẳng lẽ là Thanh Phong Tông Tần tông chủ. . ." Tiểu nhị cả kinh nói. "Ngươi cứ nói đi?" Chưởng quỹ cười lạnh một tiếng. "Chưởng quỹ, ngươi nói Tần tông chủ sẽ không nghe được a?" Tiểu nhị bị hù sắc mặt tái nhợt, hai chân thẳng run lên, bây giờ Thanh Phong Tông thế nhưng là Tần quốc chi chủ, hắn cũng không dám đắc tội. "Đi nhanh đi! Giống chúng ta tiểu nhân vật như vậy, dù cho Tần tông chủ nghe được, cũng không sẽ cùng ngươi ngại." Chưởng quỹ trước tự mình đưa tới một bình cực phẩm nước trà, Tần Diệp uống một ngụm cũng không tệ lắm. Vũ Huyên Nhi nhìn xem Tần Diệp, nói ra: "Sư huynh, nghe Chu Vô Thị nói ngươi để hắn thu phục cái khác sáu nước, nhanh như vậy thu phục sáu nước, việc này tử có thể hay không vượt quá mức một ít. Sáu nước nếu là loạn, cái này không biết phải c·hết nhiều ít người đâu." "Không có việc gì, trong lòng ta biết rõ, bây giờ cái này Bắc Vực ngoại trừ Nam Hải bất kỳ cái gì một cái thế lực đều không phải là đối thủ của chúng ta, thừa cơ hội này cầm xuống, tấn thăng hoàng triều, ta Thanh Phong Tông lúc này mới có thể chân chính trở thành Bắc Vực chi chủ." "Sư huynh có thể hay không cân nhắc qua, nếu là thật sự tấn thăng hoàng triều, vậy cái này hoàng triều chi chủ ai có thể đảm nhiệm? Sư huynh trong lòng nhưng có nhân tuyển?" Vũ Huyên Nhi hỏi. "Chuyện này, ta trước đó nghĩ tới, vốn muốn cho Doanh Ngọc Mạn đương cái này hoàng triều chi chủ, nhưng là ta gặp nàng một lòng hướng tới võ đạo, cho nên chỉ có thể bài trừ hắn." Tần Diệp chầm chậm nói. Ngay từ đầu, Doanh Ngọc Mạn đích thật là người chọn lựa thích hợp nhất, lúc trước nghĩ tuyển nàng trở thành Tần Vương, chính là vì một ngày này làm chuẩn bị, nhưng là nàng minh xác cự tuyệt, hiển nhiên nàng càng hướng tới võ đạo. "Nói như vậy, sư huynh là muốn cho Vạn Trần trở thành tân nhiệm hoàng triều chi chủ." Vũ Huyên Nhi nói. "Không tệ! Vạn Trần hoàn toàn chính xác phi thường thích hợp, lúc đầu hắn là đại đệ tử, hẳn là lưu tại tông môn, thế nhưng là bây giờ chỉ có thể để hắn đảm nhiệm hoàng triều chi chủ, nếu là hắn tương lai có thích hợp dòng dõi, lại về tông môn là đủ." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói. Bổ nhiệm Vạn Trần đảm nhiệm hoàng triều chi chủ, đây cũng là bất đắc dĩ sự tình, Thanh Phong Tông bên trong không có so với hắn thích hợp hơn nhân tuyển, mà lại Vạn Trần vẫn là Đại Chu Đế Quốc Huyền Đế chuyển thế, có khả năng chính là mệnh trung chú định đi. ============================INDEX==446==END============================