Chương 268: Thiên Vũ Vương diệt "Thiên Vũ Vương, hiện tại đã không phải là thời đại của ngươi." Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra. "Oanh!" Tần Diệp một chưởng này, cùng Thiên Vũ Vương bàn tay v·a c·hạm, phát ra tiếng vang ầm ầm. Thiên Vũ Vương bị đẩy lui mấy chục bước. "Làm sao có thể? Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao có thể lợi hại như vậy?" Thiên Vũ Vương sắc mặt khẽ giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Diệp. Thiên Vũ Vương chấn kinh, Tần Diệp còn trẻ như vậy, thực lực vậy mà mạnh như vậy. "Tiểu tử, không nghĩ tới ta ngược lại là xem thường ngươi. Dù cho đặt ở ta thời đại kia, ngươi cũng là ngàn dặm chọn một nhân tài, hiện tại ta đối tiểu cô nương kia nhục thân không có hứng thú, nhục thể của ngươi cũng không tệ, có ngươi thân thể này ta nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục đỉnh phong." Thiên Vũ Vương b·ị đ·ánh lui, đầu tiên là chấn kinh, sau đó cao hứng cười to nói. "Ai!" Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Thiên Vũ Vương, ngươi làm gì cố chấp như thế, c·hết thì đ·ã c·hết, kiếp sau lại đến qua chính là." "Kiếp sau? Ha ha, đó bất quá là lừa gạt một chút những cái kia người vô tri trò xiếc thôi, ta nếu không phải có chút kỳ ngộ, cũng không thể đem thần thức bảo tồn đến nay, càng không khả năng đợi đến các ngươi tới. Xem ra lão thiên gia nhất định biết ta Thiên Vũ Vương vì nhân tộc bỏ ra nhiều như vậy, cho ta chuyển đến may mắn." Thiên Vũ Vương hưng phấn nở nụ cười. Sau đó, chỉ gặp Thiên Vũ Vương thân thể trực tiếp cất cao, biến thành cao ba trượng. "Tiểu tử, nhìn ta như thế nào trị ngươi!" Thiên Vũ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, chân phải nâng lên, liền hướng Tần Diệp giẫm tới. Nhìn xem giẫm tới bàn chân khổng lồ, Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nâng lên hữu quyền, hung hăng oanh kích tới. Bành! Lập tức v·a c·hạm, Thiên Vũ Vương chân giống như muốn bị nổ tan. Tần Diệp một quyền này lực lượng quá mức cường đại, đến mức Thiên Vũ Vương chân phải kém chút đứt gãy. "Tiểu tử ngươi thực lực không tệ, nếu không phải ta trọng thương chưa lành, g·iết ngươi như g·iết gia súc." Thiên Vũ Vương nói. Tần Diệp nghe được Thiên Vũ Vương câu nói này, nhẹ gật đầu, thừa nhận Thiên Vũ Vương lời này, dù sao Thiên Vũ Vương đã từng là Võ Vương cường giả, không phải hắn hiện tại có khả năng đối phó. "Thiên Vũ Vương, ngươi bây giờ cũng bất quá là khôi phục một chút, thực lực chỉ sợ ngay cả đỉnh phong thời kì một phần trăm đều không có chứ, hôm nay tính ngươi không may, đụng phải ta." Tần Diệp cười lạnh nói. "Tiểu tử, dù cho ta không có hoàn toàn khôi phục, g·iết ngươi là đầy đủ." Thiên Vũ Vương ha ha cười nói. "Vậy thì tốt, vậy liền thử một chút đi." Tần Diệp cười lớn một tiếng. Thiên Vũ Vương nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt, tràn đầy khinh miệt, thật sự là hắn là không có hoàn toàn khôi phục thực lực, nhưng vậy thì thế nào? Hắn thừa nhận Tần Diệp có chút thực lực, không thể coi thường, nhưng là hắn cho là mình vẫn là có đầy đủ đánh g·iết Tần Diệp thực lực. "Khai Thiên Quyền!" Thiên Vũ Vương hô to một tiếng, song quyền vung vẩy, lập tức một cỗ cường đại lực lượng từ trong thân thể của hắn bạo phát đi ra, trên không trung ngưng tụ hình thành một cái cự đại nắm đấm, hướng về Tần Diệp oanh kích mà tới. "Tiểu tử, cái này Khai Thiên Quyền, chính là ta tuyệt học, Thiên cấp công pháp, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản được!" Thiên Vũ Vương ha ha cười nói, chỉ là tiếng cười của hắn có chút quái dị, có chút làm người ta sợ hãi. Tần Diệp trực tiếp oanh ra một quyền, cùng bầu trời bên trong to lớn nắm đấm v·a c·hạm, phát ra ầm ầm tiếng vang. Kia to lớn nắm đấm giống như gặp tường đồng vách sắt, cũng không còn cách nào di động nửa tấc. Thiên Vũ Vương không ngừng khống chế to lớn nắm đấm muốn di chuyển về phía trước, hai người giằng co một hồi lâu, nhưng thủy chung không cách nào lại tiến một bước. Thiên Vũ Vương bất đắc dĩ thu công, kia to lớn nắm đấm trên không trung tiêu tán. Thiên Vũ Vương một kích này rất cường đại, nhưng là hắn không nghĩ tới Tần Diệp càng thêm cường đại. "Tiểu tử, thực lực của ngươi thật kinh đến ta, bất quá dạng này cũng tốt, ngươi càng có tiềm lực, ta càng hài lòng nhục thể của ngươi." Thiên Vũ Vương hừ lạnh một tiếng, đột nhiên quát lớn: "Thiên Vũ Giải Thể!" Thiên Vũ Vương xương cốt toàn thân từng đoạn từng đoạn thoát ly, như mũi tên hướng Tần Diệp đột nhiên chạy nhanh đến. Những này xương cốt nhanh đến mức cực hạn, biến thành một vệt ánh sáng, trong chớp mắt liền đã đến Tần Diệp trước mắt. Nhưng là, Tần Diệp đối với những này chạy nhanh đến xương cốt, tuỳ tiện liền có thể bổ ra. "Tiểu tử, xem chiêu!" Đột nhiên, chỉ còn lại đầu lâu Thiên Vũ Vương, hóa thành một đạo hắc quang, trong chớp mắt đã đến Tần Diệp trước mặt, sau đó mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm liền đem Tần Diệp nuốt vào. "A!" Thấy cảnh này Diệp Thiến Nhi, hoảng sợ kêu một tiếng. Tần Diệp bị Thiên Vũ Vương ăn, vậy mình chẳng phải là cũng phải bị Thiên Vũ Vương ăn hết, nếu không phải tâm lý của nàng năng lực có chút cường đại, chỉ sợ lúc này sớm đã dọa đến hôn mê b·ất t·ỉnh. Tại đem Tần Diệp nuốt vào về sau, Thiên Vũ Vương thần thức lập tức liền vọt vào Tần Diệp trong thân thể, muốn thôn phệ Tần Diệp thần thức, từ đó chiếm lấy Tần Diệp thân thể. "Tiểu tử, ngươi chung quy là quá trẻ tuổi. Ha ha. . ." Thiên Vũ Vương thần thức hưng phấn vọt vào Tần Diệp não hải, chỉ là xông vào Tần Diệp não hải về sau, vậy mà không có tìm được thần trí của hắn. "Ha ha, ngươi cho rằng đem thần thức giấu đi, ngươi liền có thể bình yên vô sự sao?" Thiên Vũ Vương cũng không có thất vọng, não hải cứ như vậy cái rắm lớn một chút địa phương, lại giấu có thể giấu đi nơi nào. Chỉ cần hắn chiếm lấy não hải, khống chế thân thể thời điểm, hắn cũng không tin Tần Diệp thần thức không ra. "Đinh, túc chủ trong đầu phát hiện thần thức xâm lấn, vì túc chủ an toàn, hệ thống mở ra tự động phòng ngự hình thức." Tần Diệp trong đầu, đột nhiên vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở. Ngay tại Thiên Vũ Vương đắc ý thời điểm, đột nhiên Tần Diệp trong đầu đột nhiên xuất hiện một cỗ vô cùng cường đại hấp lực, đem hắn thần thức vững vàng hút lại, dùng sức hướng chỗ sâu trong óc túm. "A! Trong óc của ngươi đến cùng ẩn giấu thứ quỷ gì? Làm sao khủng bố như vậy? Không. . . Không muốn! Tha cho ta đi!" Cỗ lực hút này quá cường đại, đối phương giống như như lỗ đen, trực tiếp đem hắn thần thức thôn phệ hết, vô luận hắn thế nào kêu gọi đều không dùng. Thiên Vũ Vương thần thức cứ như vậy bị hệ thống nuốt chửng lấy. . . "Đinh, đã giải quyết xâm lấn thần thức, hệ thống tự động phòng ngự hình thức quan bế." Tần Diệp trong đầu vang lên lần nữa hệ thống thanh âm. Bành! To lớn đầu lâu nổ tung lên, Tần Diệp thân thể vọt thẳng ra. "A, ta liền biết ngươi không c·hết." Diệp Thiến Nhi nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, hưng phấn nhảy nhót. "Kia cái gì Thiên Vũ Vương đâu?" Diệp Thiến Nhi không có tìm được Thiên Vũ Vương thân ảnh, hướng Tần Diệp hỏi. "C·hết rồi." Tần Diệp hồi đáp. "(^-^)V, cái kia quỷ đồ vật rốt cục c·hết rồi, dọa c·hết người." Diệp Thiến Nhi cười híp mắt nói. Tần Diệp đối Diệp Thiến Nhi cũng không có làm qua giải thích nhiều, chỉ cần để nàng biết Thiên Vũ Vương c·hết là được rồi. Đem Thiên Vũ Vương dẫn vào não hải, chẳng qua là Tần Diệp tính toán thôi. Tần Diệp tại trong cung điện tiếp tục vơ vét, chỉ cần thứ đáng giá đều bị hắn mang đi. Cái này Thiên Vũ Vương bảo bối kỳ thật cũng không nhiều, năm đó hắn là bị dị tộc Võ Vương t·ruy s·át, thứ đáng giá đều bị mất không sai biệt lắm, lưu tại nơi này bất quá đều là một chút hắn không để vào mắt đồ vật. Tần Diệp cũng không hề rời đi, mà là lưu tại nơi này nghiên cứu trận pháp, chủ yếu là liên quan tới bên ngoài khống chế mười hai cái kim nhân, đây là một loại kỳ quái Khôi Lỗi thuật, trọng điểm là cùng trận pháp đem kết hợp, có kỳ dị hiệu quả. Chỉ cần chủ nhân một điểm thần thức liền có thể khống chế kim nhân bộc phát ra Tông Sư đỉnh phong lực lượng, cho nên trên thực tế, Tần Diệp bọn hắn vừa tiến đến, liền đã tại Thiên Vũ Vương giám thị phạm vi bên trong. ============================INDEX==268==END============================