Chương 96: Man Thần Cung Tào Chính Thuần mặc dù là hệ thống triệu hoán đi ra nhân vật, nhưng là tính cách của hắn lại là không có thay đổi, đồng dạng có dã tâm. Hắn thích chưởng khống quyền lợi cái chủng loại kia cảm giác. Hắn muốn làm Tần Diệp thủ hạ đệ nhất nhân. Cho nên, hắn cũng là cực lực biểu hiện. Đương nhiên, biểu hiện của hắn khẳng định cùng Nguyên Minh khác biệt, hắn cũng khinh thường tại làm như vậy, dù sao hắn cũng có sự kiêu ngạo của mình. Muốn có được trọng dụng, đầu tiên liền phải biểu hiện ra thực lực của mình. Hắn đã cảm thấy nguy cơ, nhất là gần nhất xuất hiện cái kia gọi Kiều Phong đại hán, kia trên người lực lượng làm hắn cảm giác được một tia sợ hãi. Tuyệt đối đến Tông Sư đỉnh phong. Cho nên, Tần Diệp nói chuyện g·iết, hắn lập tức liền nhảy ra ngoài. Chỉ có thể nói man nhân vận khí không tốt, ở nửa đường thiết kế mai phục Thanh Vân Tông bọn người, lại là gặp Tần Diệp mang theo Thanh Phong Tông đệ tử trải qua. Tào Chính Thuần cười hắc hắc, ánh mắt quét mắt chung quanh man nhân một chút, gặp đều là một chút Tiên Thiên cảnh, lập tức không làm sao có hứng nổi. Ánh mắt của hắn nhìn về phía treo ở giữa không trung Tang Kính, liếc mắt liền nhìn ra đối phương là Tông Sư ngũ trọng cảnh, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, Quy Hải Nhất Đao bất quá g·iết một cái Tông Sư tam trọng cảnh Phùng Thanh Vân, vậy hắn liền g·iết một cái Tông Sư ngũ trọng cảnh. Tang Kính nhìn thấy Tào Chính Thuần, lại bản năng cảm giác được một tia uy h·iếp, người này cũng là Tông Sư cường giả. Nội tâm của hắn sinh ra một tia kiêng kị, sầm mặt lại, trong lòng thầm mắng vận khí làm sao không tốt, làm sao đụng phải Thanh Phong Tông. Hắn ôm một tia hi vọng, nói ra: "Thanh Phong Tông bằng hữu, đây là chúng ta cùng Thanh Vân Tông sự tình, hi vọng các ngươi không nên nhúng tay." Nhưng là, trong xe ngựa lại là không có bất kỳ cái gì đáp lại. "Hừ! Thanh Phong Tông các ngươi chẳng lẽ nghĩ đắc tội Man Thần Cung sao?" Tang Kính sầm mặt lại, uy h·iếp nói. "Man Thần Cung là cái gì thế lực? Chưa nghe nói qua." Cuối cùng từ trong xe ngựa truyền ra thanh âm, chỉ là lại là đem Tang Kính chọc giận gần c·hết. Đương nhiên cũng không phải Tần Diệp cố ý chọc giận hắn, là hắn thật không có nghe nói qua Man Thần Cung, dù sao lúc trước hắn cũng chỉ là một cái môn phái nhỏ đệ tử, chỗ nào nghe nói qua Man Thần Cung. "Tần tông chủ, Man Thần Cung là Man tộc thứ nhất tông môn, thực lực cường đại, có một cung chủ Thập trưởng lão, thứ mười vị trưởng lão đều là Tông Sư cường giả, cung chủ càng là lai lịch bí ẩn, thực lực không rõ." "Nghe đồn, Man Vương muốn ngồi vững vàng vương tọa, đều muốn đạt được Man Thần Cung ủng hộ, nếu là không có Man Thần Cung ủng hộ, Man Vương vị trí cũng ngồi không vững." "Tần tông chủ, vị này chính là Man Thần Cung Ngũ trưởng lão Tang Kính, Tông Sư ngũ trọng cảnh cường giả." Mục Đồng đi qua Man tộc, biết một chút Man Thần Cung sự tình, lên tiếng giải thích nói. Mà lại Mục Đồng rõ ràng cùng Tang Kính đánh qua một chút quan hệ, bằng không thì cũng sẽ không một ngụm nói ra tên của hắn cùng thực lực. "Hắc hắc, Mục Đồng ngươi biết còn rất nhiều sao?" Tang Kính cười hắc hắc, ánh mắt nhìn về phía xe ngựa, đắc ý nói ra: "Ngươi Thanh Phong Tông đích thật là ngoài dự liệu, coi như có chút thực lực, nhưng là cùng ta Man Thần Cung so sánh, vậy liền không so được." "Nhìn các ngươi bộ dạng này, cũng là nghĩ đi cứu viện Long Phong thành. Nếu như các ngươi thức thời, hiện tại liền lăn về Thanh Phong Tông, không phải cùng ta Man Thần Cung đối nghịch, hẳn là tai họa diệt môn." Tang Kính lại cảm thấy đến mình đi. Đối phương đích thật là thực lực cường đại, nhưng là cùng Man Thần Cung so ra, hắn cảm giác vẫn là nhà mình Man Thần Cung càng thêm cường đại, cho nên cho rằng Thanh Phong Tông nhất định sẽ không vì Thanh Vân Tông bọn người từ đó đắc tội Man Thần Cung. Man Thần Cung thực lực hoàn toàn chính xác có chút vượt quá Tần Diệp ngoài ý muốn, lại có nhiều như vậy Tông Sư cường giả, bất quá đối với Tần Diệp mà nói, Man Thần Cung tuy mạnh, nhưng là hắn cũng sẽ không e ngại. "Giết đi." Tần Diệp hứng thú tẻ nhạt. Tang Kính sau khi nghe xong biến sắc, hắn đã lộ ra ngay Man Thần Cung, đối phương lại còn dám g·iết mình, chẳng lẽ Thanh Phong Tông liền không sợ Man Thần Cung trả thù sao? "Ta khuyên các ngươi đừng làm loạn, không phải ai cũng cứu không được các ngươi!" Tang Kính sắc mặt nghiêm túc cảnh cáo nói. "Ha ha!" Tào Chính Thuần cười lạnh một tiếng, hắn làm sao có thể sợ Man Thần Cung trả thù, hắn sợ chính là không chiếm được Tần Diệp tín nhiệm, cho nên phải mau sớm biểu hiện ra giá trị của mình. "Vạn Xuyên Quy Hải!" Tào Chính Thuần cũng không cùng hắn nói nhảm, đột nhiên một chưởng vỗ ra, lập tức không gian chấn động, một cỗ bàng bạc linh lực trong nháy mắt tuôn ra, hình thành một bàn tay cực kỳ lớn, hướng phía Tang Kính ép tới. "Thật là lợi hại!" Mọi người thấy cái này bàn tay khổng lồ, tất cả giật mình, cảm giác được một chưởng này uy lực, đều có thể đem một ngọn núi san bằng. Tang Kính sắc mặt ngưng trọng, một quyền đánh ra, chủ động nghênh đón tiếp lấy. "Cuồng Ma Quyền!" Cuồng Ma Quyền là Man Thần Cung Huyền cấp cao giai công pháp, uy lực cực mạnh, một quyền phía dưới có thiên quân chi lực, đã bị Tang Kính tu luyện đến đại thành. Hai cỗ lực lượng cuồng bạo đụng thẳng vào nhau, phát ra một tiếng ầm vang vang. Chỉ gặp bàn tay khổng lồ kia trong nháy mắt nghiền ép Tang Kính, bịch một tiếng, liền hô một tiếng kêu thảm đều chưa kịp phát ra, Tang Kính thân thể vỡ ra. Tê —— Đám người hít sâu một hơi. Một cái khiến Mục tông chủ đều e ngại Tông Sư ngũ trọng cảnh cường giả, tại cái này giống lão thái giám trong tay thậm chí ngay cả một chiêu đều qua không được, thực lực của người này cũng quá kinh khủng. Bọn hắn không khỏi nghĩ đến Ngô Hải, chẳng lẽ người này cùng Ngô Hải đồng dạng đều là Tông Sư đỉnh phong. Mục Đồng cũng sợ ngây người, năm đó hắn đã từng cùng Tang Kính giao thủ qua, biết Tang Kính thực lực. Tang Kính đã bị Tào Chính Thuần một chiêu miểu sát, như vậy cũng nói hắn cũng tiếp không được Tào Chính Thuần một chiêu. Cái này —— Mục Đồng trợn mắt hốc mồm, cái này Thanh Phong Tông phía sau đến cùng là cái gì thế lực đang ủng hộ, làm sao Tông Sư cao thủ sẽ nhiều như thế. Ngô Hải còn có dấu vết mà theo, nhưng là cái này Tào Chính Thuần lại là trong khe đá nhảy ra, chưa từng có nhìn thấy qua. Chung quanh Man tộc võ giả thấy một lần Tang Kính bị g·iết, lập tức dọa đến liền chạy, Mục Đồng cái thứ nhất lấy lại tinh thần, lúc này quát: "Giết bọn hắn." Chúng chưởng môn, trưởng lão đồng loạt ra tay, những này Man tộc võ giả lại bị sợ vỡ mật, căn bản vô tâm ham chiến, cuối cùng bị nhẹ nhõm chém g·iết hầu như không còn. Mục Đồng hít sâu một hơi, đi đến bên cạnh xe ngựa, chắp tay nói: "Đa tạ Tần tông chủ xuất thủ tương trợ." Hai tông mặc dù có ân oán, nhưng là hiện tại địch nhân chung là man nhân, hiện tại Thanh Phong Tông xuất thủ tương trợ, Mục Đồng cũng là rộng rãi người, sở dĩ chủ động tới nói lời cảm tạ. "Ngươi chính là Thanh Vân Tông chưởng môn?" Từ trong xe ngựa truyền ra Tần Diệp thanh âm. "Chính là tại hạ." Mục Đồng gật đầu nói. "Ngươi rất không tệ! Nếu là Thanh Vân Tông không tiếp tục chờ được nữa, có thể tới ta Thanh Phong Tông, nội môn trưởng lão có thể cho ngươi lưu một vị trí." "Ngươi ——" Thanh Vân Tông tất cả trưởng lão sắc mặt tràn đầy phẫn nộ, Tần Diệp vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ đến đào tông chủ của bọn hắn, đáng giận hơn là, tông chủ của bọn hắn đi Thanh Phong Tông, cũng chỉ có thể làm một trong đó cửa trưởng lão, đây là xem thường ai đây. Mục Đồng ngăn lại phẫn nộ các trưởng lão, nói ra: "Vậy liền đa tạ Tần tông chủ." "Đi thôi." Tần Diệp nói. Thanh Phong Tông cũng không có dừng lại, mà là nhanh chóng rời đi. Chờ Thanh Phong Tông rời đi, Thanh Vân Tông trưởng lão mới tức giận bất bình địa lớn tiếng reo lên: "Khinh người quá đáng! Thật sự là khinh người quá đáng! Hắn đơn giản không đem chúng ta Thanh Vân Tông để vào mắt!" "Tông chủ, ngươi liền không nên ngăn cản ta." Mục Đồng thở dài nói: "Ta nếu là không ngăn cản ngươi, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được sao?" Thanh Vân Tông trưởng lão sắc mặt biến đổi, lập tức khúm núm không nói. Thanh Vân Tông tất cả trưởng lão trong lòng một trận biệt khuất, từng ấy năm tới nay như vậy, có ai dám như thế nói chuyện với bọn họ, hiện tại cái này Thanh Phong Tông khắp nơi cùng bọn hắn đối nghịch, nhưng làm sao thực lực đối phương cường đại, bọn hắn không thể trêu vào. Những tông môn khác tông chủ cùng các trưởng lão lại là sắc mặt phức tạp, ý niệm trong lòng không ngừng, hiện tại xem ra Thanh Phong Tông đích thật là phi thường cường đại, Thanh Vân Tông chỉ sợ long đầu địa vị khó giữ được a. Với ai hỗn không phải hỗn a, chẳng qua là thay cái dẫn đầu tông môn. Bọn hắn mới sẽ không vì Thanh Vân Tông, đem tông môn của mình mất đi. Đương nhiên đây đều là nội tâm ý nghĩ, là tuyệt đối không thể nói ra miệng. ============================INDEX==96==END============================