Chương 09: Triệu hoán Quy Hải Nhất Đao Thanh Phong Sơn, Thanh Phong Tông. Tần Diệp, Vũ Huyên Nhi, Vạn Trần ba người rời đi Thanh Phong thành về sau, rất nhanh liền về tới Thanh Phong Tông. Thanh Phong Tông ở vào Thanh Phong Sơn đỉnh núi, chiếm diện tích rộng lớn, ngày xưa phong quang kiều diễm, kiến trúc đông đảo, khí thế bàng bạc. Nhưng là trải qua nhiều lần rung chuyển, lại thêm xuống dốc năm sau lâu thiếu tu sửa, bây giờ trở nên lụi bại không chịu nổi. Có chút công trình kiến trúc bên trên mặc dù sụp đổ, nhưng là phía trên còn có chiến đấu qua vết tích, có thể thấy được năm đó Thanh Phong Tông trải qua rung chuyển không nhỏ. Tần Diệp cùng Vũ Huyên Nhi mặc dù đã sớm tập mãi thành thói quen, nhưng là hiện tại bên người mang theo một ngoại nhân, khó tránh khỏi có chút xấu hổ. Nhìn qua cái này lụi bại tông môn, Vạn Trần cứ việc trong lòng có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là có chút mộng. Cái này Thanh Phong Tông lẫn vào thật sự là quá thảm rồi, liền xem như Vạn gia kiến trúc đều so cái này Thanh Phong Tông tốt, trách không được năm đại tông môn sẽ đem Thanh Phong Tông đá ra đi. Chỉ là Vạn Trần có chút không rõ, tông chủ đã là Tiên Thiên cảnh cao thủ, cái này Thanh Phong Tông bề ngoài hoàn cảnh làm sao không xử lý một chút? Tông môn tựa như phòng ở, không có một chút khí thế uy nghiêm, người khác tất nhiên sẽ kỳ thị. "Tông chủ, cái này. . ." Vạn Trần nhịn không được mở miệng nói. Tần Diệp xuất ra chủ tông chủ uy nghiêm, ho một tiếng, nói ra: "Ta Thanh Phong Tông trải qua mấy trăm năm, những này rách nát cảnh tượng đều là lịch sử chứng kiến, chúng ta những hậu nhân này muốn thời thời khắc khắc ghi nhớ trong lòng, vì Thanh Phong Tông quật khởi góp một viên gạch." Nguyên lai là tông chủ cố ý lưu lại, Vạn Trần lập tức kích động lên, trọng trọng gật đầu nói: "Tông chủ, ta Vạn Trần nhất định không phụ lịch đại tiền bối trọng thác, vì tông môn quật khởi mà cố gắng." "Trẻ nhỏ dễ dạy." Tần Diệp hài lòng nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng tiểu tử này thật đúng là tốt lắc lư, tình huống thực tế lại là Tần Diệp vừa mới xuyên qua tới, không kịp thu thập. Mà lại sửa chữa những kiến trúc này cũng một bút không nhỏ tốn hao, trong tông môn thứ đáng giá sớm đã bị những sư huynh đệ kia cho chuyển hết, Tần Diệp đâu còn có tiền đi sửa tập a. Đương nhiên, những này khẳng định là sẽ không nói với Vạn Trần, tông môn cùng mình uy nghiêm vẫn là phải duy trì. Ba người đi vào tông môn, Tần Diệp nói với Vũ Huyên Nhi: "Ngươi dẫn hắn đi an bài một cái trụ sở đi." "Vâng, chưởng môn sư huynh." Vũ Huyên Nhi ứng tiếng nói. Vũ Huyên Nhi mang theo Vạn Trần đi phía bắc một chỗ kiến trúc bên kia là đệ tử khu nghỉ ngơi, chỉ gặp nơi này lộn xộn không chịu nổi, một chút đồ dùng hàng ngày khắp nơi tán loạn trên mặt đất. Vũ Huyên Nhi đỏ mặt, giải thích nói: "Lúc đầu nơi này mỗi ngày đều là có người quét dọn, chỉ là vài ngày trước phát sinh một chút biến cố, quét dọn tôi tớ tạm thời xuống núi." Vạn Trần nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, hắn tới đây là vì tu luyện, chỉ cần tông chủ thực tình truyền thụ, cái khác hắn cũng không quan tâm. Vũ Huyên Nhi chỉ vào trước mắt một mảng lớn phòng ốc, nói ra: "Nơi này hiện tại cũng không có người, ngươi liền tuyển một gian đi." "Vâng, đại trưởng lão." Vạn Trần lên tiếng, liền đi đi vào, phát hiện đệ tử căn phòng khác biệt không phải rất lớn, thế là liền tùy tiện tuyển một gian. Gặp Vạn Trần đã chọn tốt gian phòng, Vũ Huyên Nhi nói ra: "Ngươi bây giờ quét dọn một chút gian phòng, chưởng môn hẳn là ngày mai sẽ triệu kiến ngươi." Nói xong, Vũ Huyên Nhi liền đi vội vã. Chuyện đã xảy ra hôm nay, để nàng kh·iếp sợ không thôi, nàng cũng nhận thức đến thực lực mình không đủ, quyết định muốn trong thời gian ngắn đột phá Tiên Thiên, không phải nếu là các đệ tử thực lực vượt qua nàng, nàng đâu còn có cái gì mặt mũi đương cái này đại trưởng lão. . . . Tần Diệp trở lại phòng ngủ, vội vội vàng vàng hỏi hệ thống: "Hệ thống, ta thu đồ nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng đâu?" Bởi vì một mực không có nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, cho nên Tần Diệp mới vội vội vàng vàng đem Vạn Trần đuổi đi, tìm hệ thống hỏi thăm. "Túc chủ, thu đồ nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành." Hệ thống thanh âm tại Tần Diệp vang lên bên tai. "Hệ thống, ta không phải thu đồ Vạn Trần sao? Làm sao lại không có hoàn thành." Tần Diệp nhíu mày dò hỏi. "Túc chủ, ngươi chỉ là đem Vạn Trần mang vào tông môn, còn chưa không có thu đồ." Hệ thống nhắc nhở. ". . ." Tần Diệp. Mặc dù là mình sai lầm, nhưng là Tần Diệp cũng không sốt ruột, Vạn Trần đã tiến vào tông môn, cái này giống thịt trên thớt, tùy thời có thể thu hắn làm đồ đệ, đến lúc đó hệ thống ban thưởng còn không phải hắn. Nghĩ đến trước đó trên quảng trường đạt được hai cái mù hộp còn không có mở ra, Tần Diệp vội vàng câu thông hệ thống: "Hệ thống, mở ra hai cái mù hộp." "Được rồi, túc chủ." Hệ thống đáp ứng . Hệ thống nhắc nhở âm thanh rất nhanh liền tại Tần Diệp trong đầu vang lên. "Đinh! Chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được Thiên cấp công pháp « Thiên Nguyên Kiếm Pháp »!" "Đinh! Chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được đê giai nhân vật triệu hoán thẻ!" Tần Diệp lập tức hai mắt phát sáng, hưng phấn đến kém chút nhảy lên cao ba thước, hệ thống y nguyên quá hào phóng. Thế giới này công pháp, theo Tần Diệp từ tông môn ghi chép bên trên biết, công pháp chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp, mà Thanh Phong Tông công pháp chính là cấp thấp nhất Hoàng cấp, Thiên cấp công pháp tại Thanh Phong thành chỗ như vậy càng là chưa từng nghe thấy. Bây giờ Thanh Phong Tông cần quật khởi, công pháp tất không thể thiếu, « Thiên Nguyên Kiếm Pháp » vừa vặn đền bù công pháp lỗ hổng. "Ngày mai liền đem « Thiên Nguyên Kiếm Pháp » truyền cho Vũ Huyên Nhi cùng Vạn Trần." Tần Diệp không có chút nào do dự, « Thiên Nguyên Kiếm Pháp » tuy tốt, nhưng là còn không so sánh với hắn tu luyện « Bát Cửu Huyền Công » hai loại công pháp căn bản không tại một cái cấp bậc. "Hệ thống, nhân vật triệu hoán thẻ triệu hoán chính là người thế nào?" Tần Diệp nhớ tới vừa rồi mù hộp còn mở một trương đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, hướng hệ thống hỏi. "Túc chủ, đê giai nhân vật triệu hoán thẻ có thể triệu hoán một chút cấp thấp nhân vật đến túc chủ bên người, thực lực không giống nhau, những nhân vật này trăm phần trăm trung thành túc chủ. Túc chủ triệu hoán về sau, sẽ ở một canh giờ sau, tìm kiếm được túc chủ." Hệ thống trả lời. "Ân, vậy liền triệu hoán đi." "Đinh, túc chủ có được một trương đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, phải chăng xác định sử dụng?" "Sử dụng đi." Tần Diệp không chút do dự nói. "Đinh, đang đánh mở đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, triệu hoán bên trong. . ." "Đinh, chúc mừng túc chủ triệu hoán thành công." "Chúc mừng túc chủ, thành công triệu hoán Quy Hải Nhất Đao." . . . Quy Hải Nhất Đao! Tần Diệp sắc mặt chấn động, cái này Quy Hải Nhất Đao hắn quá quen thuộc, đây không phải thiên hạ đệ nhất thế giới bên trong Thiết Đảm Thần Hầu Chu Vô Thị trong tay tứ đại mật thám ở trong cao nhất mật thám à. võ công chính là tại thiên hạ thứ nhất bên trong đều là nhất đẳng cao thủ, từng bái sư tại bá Đao Môn dưới, nhưng là trò giỏi hơn thầy, cuối cùng vậy mà đánh bại Bá Đao. Về sau vì báo thù g·iết cha, tu luyện hùng bá thiên hạ cùng A Tỳ Đạo Tam Đao, bởi vì không cách nào khống chế tâm ma, từ đó tự đoạn cánh tay phải, nhưng là về sau học xong tay trái đao pháp, thực lực càng hơn lúc trước. Không biết hệ thống triệu hoán vị này là thực lực gì. "Hệ thống, mở ra Quy Hải Nhất Đao tài liệu cá nhân." Lập tức, một đạo người khác nhìn không thấy màn hình tại Tần Diệp trước mắt hiển hiện. 【 nhân vật 】: Quy Hải Nhất Đao 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tông Sư nhất trọng 【 công pháp 】: Tuyệt Tình Trảm, hùng bá thiên hạ, A Tỳ Đạo Tam Đao 【 v·ũ k·hí 】: Hãn Huyết Bảo Đao . . . ============================INDEX==9==END============================