Chương 811: Đám người kiêng kị Đương nhiên, đồng thời hắn cũng là vì tại Lục hoàng tử trước mặt biểu hiện một chút thực lực, để cho Lục hoàng tử thật sâu nhớ kỹ hắn, ngày sau lên như diều gặp gió cơ hội mới rất lớn. Tần Diệp thậm chí đều khinh thường đánh với hắn một trận, hướng Liên Tinh phân phó nói: "Liên Tinh, ngươi đi đi!" Liên Tinh nhẹ nhàng gật đầu, tiến về phía trước một bước đi ra, sau đó đạp không mà lên, đi vào trời vĩ trước mặt. Trời vĩ nhìn thấy Tần Diệp vậy mà không có tự mình xuất thủ, như thế khinh miệt mình, lập tức ánh mắt phát lạnh, tức giận nói: "Tốt tốt tốt! Tiểu bối ngươi như thế lấn ta! Hôm nay bản tọa liền chém g·iết nàng, nhìn ngươi như thế nào càn rỡ!" Trời vĩ tay cầm một thanh tản ra khí tức khủng bố trường đao, chuôi này trường đao chính là binh khí của hắn, trên thân đao lây dính vô số người máu tươi. Đã từng, hắn dùng chuôi này trường đao chém g·iết qua đồng tộc cường giả, cũng dùng chuôi này trường đao chém g·iết hơn người hàng trăm hàng ngàn Nhân tộc cường giả, là hắn thích nhất binh khí. Vì chuôi này trường đao, hắn dung luyện không ít cường giả binh khí, vì chính là để nó trở nên càng mạnh. "Xoát!" Trời vĩ dẫn đầu động thủ, một đao bổ ra, trường đao tách ra hào quang chói sáng. Một đao kia mang theo lăng lệ sắc bén, phá toái hư không, mang theo kinh khủng sát lục khí tức, đánh úp về phía Liên Tinh. Nhìn thấy một đao này kinh khủng, Hoàng Phủ Hân Nguyệt nắm lấy hô hấp, hướng Tần Diệp hỏi: "Sư phụ, Liên Tinh tỷ tỷ có thể đối phó người này sao?" "Điêu trùng tiểu kỹ, không chịu nổi một kích." Tần Diệp nhìn thấy trời vĩ công kích về sau, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, bực này mánh khoé, hắn còn không để vào mắt. Liên Tinh thực lực, hắn lại quá là rõ ràng, đối phương điểm ấy công kích, rất dễ dàng liền có thể phá giải. Chính như Tần Diệp nói như vậy, Liên Tinh thậm chí đều không có né tránh, vọt thẳng tới, xuyên qua công kích của hắn, một chưởng vỗ trúng thân thể của hắn. Cả người hắn trực tiếp b·ị đ·ánh bay. Lực lượng khổng lồ để hắn cảm thấy ngực đau đớn không ngớt, một mực tại lui về phía sau vài trăm mét mới khó khăn lắm ổn định thân hình. "Ừm? Nàng này thực lực thật mạnh ấn đạo lý tới nói trời vĩ thực lực đã coi là không tệ, ở đây nữ trong tay thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp không hạ." Thiên Ngao nhướng mày, đột nhiên cảm giác được có chút không ổn. Hắn có chút chần chờ, muốn hay không đem người gọi trở về. Nếu là đối phương thực lực thật kinh khủng, tổn thất một cái Võ Vương cường giả, cũng là một cái tổn thất không nhỏ. "Thật là không chịu nổi một kích." Nhìn thấy Liên Tinh một chiêu đánh lui trời vĩ, Hoàng Phủ Hân Nguyệt thở dài một hơi. Một chiêu đánh lui trời vĩ, Liên Tinh cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, phảng phất căn bản không đem trời vĩ để vào mắt. "Rống! Bản tọa muốn chém g·iết ngươi!" Bị Liên Tinh một chiêu đánh lui, cái này khiến trời vĩ thẹn quá hoá giận. "Chém!" Tức giận trời vĩ cũng không có triệt để mất lý trí, hắn lại một lần nữa chém ra một đao, chém ra một đao, đao mang hóa thành lửa cháy ngập trời, hướng phía Liên Tinh cuốn tới. Lửa cháy ngập trời, đem trọn phiến thiên địa đều b·ốc c·háy lên, đây là trời vĩ tu luyện nhiều năm hỏa diễm đao pháp. Trời vĩ cũng không có bất kỳ cái gì thư giãn, hắn một bên hướng về phía trước hướng phía Liên Tinh bay đi, một bên tiếp tục sử xuất ngọn lửa này đao pháp. "Ánh sáng đom đóm cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng, muốn c·hết!" Liên Tinh nhìn thấy lửa cháy ngập trời, con mắt nhắm lại, Võ Vương chi uy bộc phát, trấn áp hư không. Đồng thời, nàng hai ngón khép lại, hướng phía hướng mình bay nhào mà đến biển lửa, trên không trung nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo kiếm mang màu trắng chém về phía biển lửa. "Ầm!" Chỉ nghe một tiếng vang giòn, đầy trời biển lửa tại kiếm mang này phía dưới trong nháy mắt sụp đổ. Trốn ở biển lửa về sau trời vĩ, biến sắc, cảm giác được nguy hiểm, vung đao ngăn cản. Phịch một tiếng, mặc dù hắn nhanh chóng cấu tạo lên nhiều đạo phòng ngự, nhưng là tại Liên Tinh công kích phía dưới, hắn vẫn là b·ị đ·ánh bay, lần này càng là ngã xuống đến một vài km bên ngoài trong hốc núi. "Nhanh như vậy liền bại..." "Cái này. . . Cái này sao có thể?" "Nàng này thực lực vậy mà cường đại như vậy..." ... Nhìn thấy dị tộc Võ Vương cường giả bị Liên Tinh gọn gàng mà linh hoạt đánh bại, tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn. Có thể đi theo Lục hoàng tử bên người Võ Vương cường giả, thực lực khẳng định không yếu, nhưng là bây giờ lại là bại như thế gọn gàng, có thể nói là thảm bại, rõ ràng thực lực của hai người không tại một cái cấp bậc. "Nàng này thực lực, quá kinh khủng." Hoắc Ôn nhìn về phía Liên Tinh ánh mắt, mang theo một tia kiêng kị. "Trẻ tuổi như vậy, liền có khủng bố như vậy thực lực, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Võ Tôn cường giả." Hoàng Thánh thế gia Thất trưởng lão ánh mắt co rụt lại, sợ hãi than nói. "Xem ra lần này Ma Quỷ Vực chuyến đi, chú định sẽ không đơn giản." Hoàng Phi Vũ thấy cảnh này, biến sắc, còn trẻ như vậy, cũng đã là Võ Vương cảnh, cái này khiến hắn phi thường kiêng kị. Đương nhiên, càng làm cho hắn kiêng kị chính là Tần Diệp. Khủng bố như vậy người nghe theo Tần Diệp mệnh lệnh, như vậy Tần Diệp tất nhiên có chỗ hơn người. "Trẻ tuổi như vậy, liền có như thế chi tu vi, xem ra không lâu sau đó, Đông Vực lại muốn thêm ra một chút Võ Tôn cường giả." Những người khác là kiêng dè không thôi, Hủy Thiên Các Bất Tử lão đầu lại là vân vê râu ria, trên mặt lại là có chút vui mừng. "Bắc Vực người tới, tại sao có thể có nhiều ngày như vậy phú kinh khủng Võ Vương cường giả?" Văn Lạc Lạc ánh mắt âm trầm, sau đó ánh mắt đặt ở Hồ Linh Vận trên thân, không khỏi nghĩ đến: "Ta nói Hồ Linh Vận tiện nhân này vì sao lại thấp kém đi làm người khác thị nữ, nguyên lai nàng đã sớm biết người này kinh khủng, cho nên cố ý đi làm thị nữ, nàng nhất định có mình không thể cho ai biết mục đích." Bất quá sau đó sắc mặt nàng vui mừng, Hồ Linh Vận tiện nhân này, cùng sau lưng Tần Diệp cũng tốt, chuyện này khẳng định sẽ truyền đến Thái tử trong tai, như thế thanh danh của nàng sẽ phá hủy, coi như Thái tử bất kể hiềm khích lúc trước muốn cưới nàng làm Thái Tử Phi, tin tưởng hoàng thất những người kia cũng sẽ không đồng ý. Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên trở nên dễ dàng, xem ra chuyện này cũng không hoàn toàn là chuyện xấu. "Ta có dự cảm, Tần Diệp kẻ này sẽ là đại địch của chúng ta." Văn Nhân Bạch trầm giọng nói. Một cái Liên Tinh thực lực cứ như vậy kinh khủng, ai cũng không biết Tần Diệp bên người có bao nhiêu cường giả, cái này khiến hắn tràn đầy kiêng kị. Nếu không phải vì tam đệ báo thù, hắn cũng không muốn lại trêu chọc Tần Diệp. "Hoàn toàn chính xác rất khủng bố!" Sát Thần Thiên gật đầu đồng ý. "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Chúc Vô Thủy nhìn hắn một cái, hỏi. "Tạm thời không cần chúng ta động thủ, hắn bại lộ thực lực, bất quá là muốn tại Ma Quỷ Vực trong chuyện này tranh đoạt quyền nói chuyện, từ đó c·ướp đoạt càng nhiều bảo tàng." "Nhưng là, hắn sẽ không nghĩ tới, hắn làm như vậy, ngược lại sẽ để tất cả thế lực đối với hắn tràn đầy kiêng kị, những thế lực này nhất định sẽ đầu tiên đối phó hắn, trừ phi bọn hắn thực lực chân chính năng lực ép quần hùng." Sát Thần Thiên cười lạnh nói. Chúc Vô Thủy cùng Văn Nhân Bạch hai người nghe vậy gật đầu, trên thực tế chính như Sát Thần Thiên nói như vậy, bại lộ thực lực có chỗ tốt cũng có chỗ xấu. Trời vĩ rất nhanh liền bị Thiên Ngao phái người giơ lên trở về, hắn mặc dù cuối cùng bảo vệ một mạng, nhưng lại là bị trọng thương, đã hôn mê b·ất t·ỉnh. Nếu không phải, hắn cuối cùng bộc phát ra toàn bộ thực lực, lại thêm trong tay hắn cái kia thanh trường đao là bảo vật, bằng không hắn đầu kia mạng nhỏ liền giữ không được. Nhìn xem bị trọng thương trời vĩ, Thiên Ngao sắc mặt phi thường khó coi. Chung quanh rất nhiều nhân tộc hướng hắn quăng tới trong ánh mắt đều mang một tia hí ngược, cái này khiến hắn lửa giận tăng vọt, đôi mắt bên trong sát khí bốn phía, đã sớm không có trước khi đến ngụy trang.