Chương 1022: Thái Thượng trưởng lão Vân Dương Châu "Ngươi không cần trách tội hắn, là lão phu muốn đi qua, chuyện lớn như vậy, vậy mà không có hướng chúng ta Thái Thượng trưởng lão báo cáo, liền tự mình làm quyết định. Lão phu biết, như thế nào không tự mình đến đây." Vân Dương Châu lạnh lùng nói. "Thái Thượng trưởng lão, lần này đến đây chính là vì chuyện này?" Văn Li Đường nhíu mày hỏi. "Hừ! Đây coi như là việc nhỏ sao? Ngươi vậy mà lựa chọn cùng một cái hoàng khẩu tiểu nhi làm giao dịch, hơn nữa còn bắt chúng ta tông môn Thiếu chủ làm giao dịch, quả thực là tông môn sỉ nhục." Vân Dương Châu hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Văn Lạc Lạc tuy nói là ngươi con gái ruột, nhưng là ngươi hẳn là minh bạch, nàng không chỉ là con gái của ngươi, càng là chúng ta Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ. Không có trải qua đồng ý của chúng ta, ngươi không thể quyết định hôn sự của nàng." "Thái Thượng trưởng lão là muốn đích thân nhúng tay sao?" Văn Li Đường nhìn xem Vân Dương Châu chất vấn. Vân Dương Châu tuy nói là Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, nhưng là Văn Li Đường căn bản không việc gì phải sợ hắn. Văn Li Đường có thể trở thành Huyền Thiên Giáo giáo chủ, phía sau tự nhiên cũng có Thái Thượng trưởng lão ủng hộ, không kém gì Vân Dương Châu. Lại nói, hắn mới là Huyền Thiên Giáo giáo chủ, trong giáo hết thảy chuyện lớn chuyện nhỏ, đều là từ hắn đến quyết định. Thái Thượng trưởng lão trên thực tế cũng không có quá lớn quyền lực, chỉ là về hưu xuống tới tiền bối. Tông môn cung phụng Thái Thượng trưởng lão, nếu là tông môn g·ặp n·ạn, Thái Thượng trưởng lão xuất thủ cứu giúp. Đại bộ phận tông môn Thái Thượng trưởng lão đều quá can thiệp tông môn sự vụ, nhưng mà càng lớn tông môn, càng là có quy định nghiêm chỉnh. Thái Thượng trưởng lão cũng không thể trực tiếp nhúng tay tông môn sự vụ, chỉ có thể thông qua các trưởng lão khác thôi động. Nghe tới Văn Li Đường, Vân Dương Châu nhướng mày, hắn vội vã chạy đến Táng Tiên thành, lại là quên đi chuyện này. Dựa theo Huyền Thiên Giáo giáo quy, giáo chủ quyết định hết thảy trong giáo sự vụ, nếu như giáo chủ làm không được, Thái Thượng trưởng lão có thể liên thủ bãi miễn giáo chủ chức vị. Cho nên, Vân Dương Châu vọt thẳng đến Văn Li Đường trước mặt, kỳ thật vi quy. "Lão phu cũng không phải là nghĩ trực tiếp can thiệp quyết định của ngươi, nhưng là ngươi cùng tiểu tử này giao dịch, chí ít cũng phải được tất cả trưởng lão đồng ý, mới có thể quyết định. Nếu như tiểu tử này có ý đồ xấu, liền có khả năng đem ta Huyền Thiên Giáo đặt nguy hiểm ở trong. Cho nên, lão phu mới ngàn dặm xa xôi chạy đến, nhắc nhở ngươi." Vân Dương Châu ngữ khí mềm nhũn rất nhiều, nhưng là hắn cũng không có nhượng bộ, y nguyên không muốn để cho Văn Li Đường cùng Tần Diệp giao dịch. Từ hắn xuất hiện, chỉ là vừa lúc đi vào quét Tần Diệp một chút, về sau liền rốt cuộc không có nhìn Tần Diệp một chút. Vân Dương Châu hi vọng Văn Lạc Lạc gả cho Càn Dương Thu, nhưng là hiện tại Văn Lạc Lạc đối Càn Dương Thu vô cùng lạnh lùng, lại là dây dưa Tần Diệp, cái này tự nhiên để Vân Dương Châu đối Tần Diệp thống hận lên. "Thái Thượng trưởng lão, ta cũng là vì tông môn suy nghĩ." Văn Li Đường trầm giọng nói. "Hừ! Tiểu tử này bất quá là có chút vận khí tốt mà thôi, há có thể cùng Càn Dương Thu đánh đồng. Hắn nhưng là đại nhân vật chuyển thế, chỉ cần khôi phục tu vi, ngày khác nhất định có thể giương cánh bay cao, chao liệng cửu thiên, há lại loại này Bắc Vực người tới so sánh được." Vân Dương Châu nói gần nói xa, căn bản không đem Tần Diệp để vào mắt. Hắn thấy, Tần Diệp đến từ Bắc Vực, dù cho trên người có Tiên Khí, cũng bất quá là nhất thời vận khí mà thôi. Trên người có Tiên Khí, ngược lại sẽ cho hắn đưa tới họa sát thân. Kỳ thật, chính là Vân Dương Châu căn bản xem thường Tần Diệp, chủ yếu vẫn là Tần Diệp là từ Bắc Vực tới. Tại rất nhiều Đông Vực, rất nhiều võ giả đánh đáy lòng là xem thường Bắc Vực võ giả. Nhất là Huyền Thiên Giáo thống hận nhất Bắc Vực. Năm đó mực đàn Mi Thiên phú là cỡ nào cường đại, lúc đầu chuẩn bị cùng Càn Nguyên Hoàng Triều thông gia, cuối cùng cũng là bị Bắc Vực võ giả tai họa. Chuyện này mặc dù bị Huyền Thiên Giáo phong bế, nhưng là một mực có tin tức ngầm trong bóng tối lưu truyền. Điều này cũng làm cho Huyền Thiên Giáo mất hết mặt mũi. Càn Dương Thu lại khác biệt, bản thân là Võ Thánh cường giả chuyển thế, bây giờ đã là Võ Tôn cường giả, lại thêm xuất thân từ Càn Nguyên Hoàng Triều. Chờ hắn khôi phục kiếp trước tu vi, thử hỏi Đông Vực có thế lực nào có thể cùng là địch. Chờ Càn Nguyên Hoàng Triều xưng bá Đông Vực, Huyền Thiên Giáo tự nhiên có thể thu được vô số chỗ tốt. Văn Li Đường ngược lại là không cùng Vân Dương Châu cãi lộn, mà là lạnh nhạt nói ra: "Thái Thượng trưởng lão, chuyện này ta đã quyết định. Còn xin Thái Thượng trưởng lão không muốn can thiệp chờ trở lại tông môn, ta tự sẽ hướng chư vị Thái Thượng trưởng lão giải thích." "Hừ! Ngươi không muốn bắt bọn hắn tới dọa lão phu. Lão phu lần này tới, chính là muốn nhắc nhở một chút ngươi, không phải là cái gì người đều có thể cùng chúng ta Huyền Thiên Giáo làm giao dịch, nhất là cùng Bắc Vực người. Nếu như bọn hắn biết ngươi cùng Bắc Vực người làm giao dịch, tin tưởng bọn họ cũng sẽ đứng tại lão phu bên này. Huyền Thiên Giáo đối đãi ngươi Văn gia không tệ, ngươi trở thành giáo chủ, con gái của ngươi trở thành Thiếu chủ, nếu là ngươi muốn bán tông môn lợi ích, lão phu nhìn ngươi giáo chủ này là làm được đầu." Vân Dương Châu hừ nhẹ một tiếng, không khách khí chút nào nói. "Thái Thượng trưởng lão, ta cũng không có bán tông môn lợi ích." Văn Li Đường sắc mặt lạnh lẽo, giải thích nói. "Thái Thượng trưởng lão, tông chủ kỳ thật cũng là vì tông môn tốt. Chúng ta nếu là có thể cầm tới tiên cốt, liền có thể để lão tổ giành lấy cuộc sống mới, chỉ cần có lão tổ tại, chúng ta Huyền Thiên Giáo liền có thể trong vòng ngàn năm không lo." Đại trưởng lão thần sắc cung kính nói với Vân Dương Châu. Vân Dương Châu lườm Tần Diệp một chút, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cho là hắn một cái Bắc Vực tới võ giả, liền có thể từ Tiên Nhân trong mộ mang ra tiên cốt sao? Lại nói, Tiên Nhân mộ có tiên hay không xương, cũng không có đạt được xác nhận, là cạm bẫy cũng nói không nhất định. Các ngươi cũng không phải không biết, đã từng có một vị lão tổ từng tiến vào Tiên Nhân mộ, nhưng là hắn đối với tiên cốt sự tình lại là không nói tới một chữ." "Thái Thượng trưởng lão, Tần công tử có thể từ Ma Quỷ Vực bên trong đem chúng ta đều dây an toàn ra, liền nhất định có thể từ Tiên Nhân trong mộ mang ra tiên cốt." Văn Lạc Lạc thần sắc kiên định nói. "Văn Lạc Lạc, ngươi còn trẻ, không hiểu lòng người hiểm ác. Còn nữa, Ma Quỷ Vực mặc dù nguy hiểm, nhưng là há có thể cùng Tiên Nhân mộ đánh đồng. Đừng nói là hắn, liền ngay cả lão tổ đi vào, đều không nhất định có thể còn sống đi tới. Hắn có thể từ Ma Quỷ Vực ra, bất quá là vận khí mà thôi." Vân Dương Châu nói. Tần Diệp nghe đến đó, không khỏi phát ra tiếng cười. "Ngươi cười cái gì?" Vân Dương Châu nhìn xuống Tần Diệp, căn bản không đem Tần Diệp để vào mắt. Tần Diệp không nhìn thẳng hắn, nhìn cũng không nhìn hắn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi phải biết, giao dịch này ta còn không có đáp ứng. Các ngươi Huyền Thiên Giáo nội bộ tranh quyền đoạt lợi, không liên quan gì đến ta, nếu như ngươi thật có thể quyết định không thể giao dịch, ta hiện tại liền có thể rời đi." "Bất quá, hôm nay ta nếu là đi, ngày sau chờ ta vào tay tiên cốt, các ngươi lại tìm ta giao dịch, đến lúc đó coi như quỳ xuống đi cầu ta, ta cũng sẽ không lại cùng các ngươi làm giao dịch." "Thật càn rỡ hậu bối!" Tần Diệp lời nói này rõ ràng là đối hắn nói, Vân Dương Châu sắc mặt tự nhiên phi thường khó coi, một đôi đục ngầu con ngươi hiện lên một đạo sát khí. "Bất quá là vận khí tốt mà thôi, thật đúng là đem mình xem như là thiên mệnh chi tử. Lần này, Táng Tiên thành tới nhiều như vậy thế hệ trước cường giả, đừng nói đạt được tiên cốt, chỉ sợ ngươi trên người Tiên Khí đều không nhất định có thể giữ được. Lão phu nếu là ngươi, hiện tại liền lăn về Bắc Vực, có lẽ còn có thể giữ được tính mạng." Vân Dương Châu lạnh lấy một gương mặt mo, lạnh giọng nói.