Chương 1372: Huyền Thiên Giáo lão tổ Văn Ly Đường giải trên người độc, liền tranh thủ đan dược phân cho những người khác, đám người rất nhanh đều giải độc. Giải độc về sau, bọn hắn lập tức phục dụng trên người linh dược, bắt đầu khôi phục linh lực. Qua hơn một canh giờ, đám người nhao nhao mở to mắt, trên cơ bản đều khôi phục nguyên khí. "Đi thôi, ta ngược lại thật ra muốn gặp một lần các ngươi lão tổ." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Đám người liếc nhau, cũng không có ứng thanh, mà là đem ánh mắt nhìn về phía giáo chủ Văn Ly Đường. Văn Ly Đường trầm ngâm một chút, nói ra: "Còn xin Tần tông chủ tại không có biết rõ ràng chân tướng trước đó, lưu lão tổ một mạng." Tần Diệp cũng không có cự tuyệt, cười nói ra: "Cũng tốt, xem ở tự nhiên trên mặt mũi, ta tạm thời sẽ không g·iết hắn." Văn Ly Đường nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Tần Diệp ý tứ, Tần Diệp chỉ đáp ứng tạm thời không g·iết, nhưng là cũng không có đáp ứng cái khác. Tần Diệp một chưởng oanh ra, phía ngoài trận pháp lập tức sụp đổ, động tĩnh khổng lồ lập tức kinh động đến Huyền Thiên Giáo đệ tử. Không ít đệ tử nghe được động tĩnh về sau, lập tức chạy tới. Khi bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp từ bên trong đi tới về sau, bọn hắn đều mộng bức, người này là ai a, bọn hắn rõ ràng nhớ kỹ tông môn không có người này. "Giết —— " Bọn hắn chỉ là sửng sốt một hồi chờ kịp phản ứng về sau, lập tức quơ binh khí hướng về Tần Diệp g·iết tới. "Lui ra!" Văn Ly Đường từ trong thiên điện mặt đi ra, hướng phía bọn hắn hét lớn một tiếng. "Giáo chủ!" Bọn hắn vừa nhìn thấy giáo chủ, lập tức dừng bước, không biết làm thế nào mới tốt. Văn Ly Đường tại Huyền Thiên Giáo hay là vô cùng có uy tín, chúng đệ tử đầu nhập vào lão tổ, cũng là bị lão tổ thực lực cường đại chấn nh·iếp, cũng không có người dẫn bọn hắn phản kháng, bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời nghe theo lão tổ mệnh lệnh. Hiện tại Văn Ly Đường xuất hiện, bọn hắn lập tức hoảng hồn, lúc này một trưởng lão chạy tới, khi thấy Văn Ly Đường về sau, sắc mặt của hắn đại biến, xoay người chạy. Văn Ly Đường thân thể nhảy lên, phi thân quá khứ, trưởng lão kia còn muốn chạy trốn, thế nhưng là tu vi của hắn cùng Văn Ly Đường chênh lệch quá nhiều, bị Văn Ly Đường trong nháy mắt chế phục. Văn Ly Đường nhìn xem vị trưởng lão này, cười lạnh một tiếng: "Lục trưởng lão, ngươi thật đúng là gan lớn thật, vậy mà phản bội Huyền Thiên Giáo." "Giáo chủ, ta oan uổng a, không phải ta phản bội Huyền Thiên Giáo, là lão tổ xuất quan, mệnh lệnh của hắn ta không thể không nghe a." Lục trưởng lão đem đây hết thảy đều đẩy lên lão tổ trên thân, Văn Ly Đường lại là cười lạnh, hắn đã sớm xem thấu Lục trưởng lão. Cái này Lục trưởng lão bình thường chính là t·ham ô· một chút trong giáo bảo vật, Văn Ly Đường xem ở hắn là trưởng lão phân thượng, đối với hắn cũng là một mắt nhắm một mắt mở. Chỉ là, hắn không nghĩ tới lần này hắn vậy mà đi theo lão tổ, đối trong giáo trưởng lão cùng đệ tử ra tay, trong tay của hắn không biết dính dáng tới nhiều ít đệ tử máu tươi. Dạng này người, Văn Ly Đường há có thể để hắn còn sống, nhưng là hắn cũng không có lập tức g·iết hắn, mà là phong bế tu vi của hắn, hắn muốn tại giải quyết mầm tai vạ về sau, ngay trước trong giáo tất cả trưởng lão cùng đệ tử mặt xử tử hắn. Lục trưởng lão có lẽ đoán được Văn Ly Đường ý nghĩ, hắn vội vàng cầu xin tha thứ: "Giáo chủ tha mạng a, đây đều là lão tổ làm, chuyện không liên quan đến ta a." "Ngươi yên tâm, bản giáo chủ tạm thời sẽ không g·iết ngươi." Văn Ly Đường hừ lạnh một tiếng, nói. "Giáo chủ, ta nguyện ý chuộc tội, lão tổ bây giờ đang ở trong chính điện, bọn hắn đang thương lượng lấy chuyện thông gia, cùng đối phó Hủy Thiên Các cùng Thanh Phong Tông." Vì bảo trụ mạng nhỏ, Lục trưởng lão chỉ có thể bán lão tổ. "Chúng ta đi chính điện!" Văn Ly Đường hừ nhẹ một tiếng, lập tức mang theo một đám trưởng lão chạy tới chính điện. Không ít đệ tử nghe được động tĩnh, chạy tới, khi bọn hắn thấy là giáo chủ cùng một đám trưởng lão căn bản không dám ngăn cản. Cứ như vậy, đám người bọn họ không có chút nào ngăn trở xông vào trong chính điện. Lúc này, trong chính điện trung ương nhất cái kia thanh thuộc về giáo chủ trên ghế, lại là ngồi một cái áo đen phục lão giả, lão giả kia mái đầu bạc trắng, hai con ngươi sắc bén, giống như chim ưng đồng dạng. Đương nhiên, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, trên người hắn không có một tia khí thế, dù vậy, hắn ngồi ở chỗ đó không có một chút động tác, cũng làm cho người cảm giác được uyên đình núi cao sừng sững, thâm bất khả trắc. Mà tại một bên khác, chỉ có bốn người, một người trong đó là cùng Tần Diệp đã từng quen biết Thiên Vô Đạo, ba người khác tất cả đều là khí chất siêu phàm thoát tục lão giả, bọn hắn đứng sau lưng Thiên Vô Đạo buông thõng mặt, tựa hồ chỉ là hạ nhân, nhưng là nếu là con mắt độc người, liền sẽ phát hiện ba người này cùng Huyền Thiên Giáo lão tổ đồng dạng đều không có bất kỳ cái gì khí thế. Nhưng là, khi ánh mắt nhìn về phía bọn hắn lúc, lại là cảm giác được ba người này cách mình rất xa. Nhìn thấy Văn Ly Đường một đám người cứ như vậy xông vào, lúc đầu thương lượng hai phe đội ngũ lập tức ngừng lại, ánh mắt đồng thời nhìn về phía bọn hắn. Thiên Vô Đạo tại cả đám trong đám thấy được Tần Diệp, nhíu mày, hắn không nghĩ tới Tần Diệp nhanh như vậy liền được tin tức, đồng thời chạy tới. Hắn cảm giác được có chút kỳ quái, cái này Huyền Thiên Giáo lão tổ không phải phong Huyền Thiên Giáo, những cái kia không nghe lời đệ tử cũng đều xử lý, Tần Diệp lại là làm thế nào chiếm được tin tức. Huyền Thiên Giáo lão tổ nhìn thấy Văn Ly Đường suất lĩnh lấy một đám trưởng lão cùng đệ tử xông vào, hắn nhướng mày, phát hiện trên người bọn họ độc vậy mà đều giải. "Các ngươi vậy mà giải độc?" Huyền Thiên Giáo lão tổ khó có thể tin nhìn xem bọn hắn, hắn loại kịch độc này cũng không là bình thường kịch độc, mà là một loại có thể để cho Võ Tôn cường giả vẫn lạc kịch độc, đây là hắn ngoài ý muốn đạt được. Nhanh như vậy, bọn hắn liền giải độc, tự nhiên để Huyền Thiên Giáo lão tổ giật mình không thôi. Sau đó, ánh mắt của hắn thấy được trong đám người Tần Diệp, hắn hai con ngươi sắc bén nhìn xem Tần Diệp, hỏi: "Ngươi là ai?" "Vị này chính là gần nhất danh khí rất lớn, che lại Kiếm Vô Địch Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp." Còn không có đợi Văn Ly Đường giới thiệu, Thiên Vô Đạo liền hướng Huyền Thiên Giáo lão tổ giới thiệu nói. Huyền Thiên Giáo lão tổ nghe vậy, hiếu kì đánh giá Tần Diệp: "Ồ? Ngươi chính là gần nhất quật khởi Tần Diệp, nghe nói ngươi g·iết Hoàng Thánh thế gia lão tổ, tuổi còn trẻ, lại có thiên phú như vậy, thật sự là khó được." Dừng một chút, ánh mắt của hắn nhìn về phía Văn Ly Đường: "Xem ra, là cái này Tần Diệp cứu được các ngươi. Làm Huyền Thiên Giáo giáo chủ, ngươi vậy mà dựa vào ngoại nhân, thật sự là làm mất mặt Huyền Thiên Giáo." Văn Ly Đường nhìn chằm chằm Huyền Thiên Giáo lão tổ, cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, trực tiếp lớn tiếng nói ra: "Lão tổ, vậy ngươi cùng dị tộc cấu kết, liền không làm mất mặt Huyền Thiên Giáo sao?" "Làm càn!" Huyền Thiên Giáo lão tổ hét lớn một tiếng, hai con ngươi mãnh liệt, lạnh giọng chất vấn: "Ngươi chính là dạng này đối bản giáo lão tổ nói chuyện sao?" "Lão tổ, ngươi làm như vậy, sẽ chỉ làm ngươi chúng bạn xa lánh, để Huyền Thiên Giáo đi theo Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia bước chân, cùng một chỗ bước vào Địa Ngục." Văn Ly Đường cũng không có bị lão tổ dọa lùi, tiếp lấy nói ra: "Lão tổ, đệ tử cả gan khuyên ngươi quay đầu là bờ, bây giờ dị tộc bại cục đã định, ngươi thật chẳng lẽ muốn để Huyền Thiên Giáo trở thành Đông Vực tội nhân sao?" Huyền Thiên Giáo lão tổ nghe Văn Ly Đường về sau, sắc mặt nhất thời màu trắng nhất thời tử sắc, hắn không nghĩ tới Văn Ly Đường cũng dám cùng hắn tranh phong tương đối.