Chương 760: Dị tộc thối lui Nhìn thấy đại quân dị tộc rút lui về sau, Loan Loan nhìn xem Sát Thần Thiên hỏi: "Bọn hắn đều lui, ngươi còn muốn đánh sao?" "Có cơ hội, bản tọa ngược lại là muốn cùng ngươi luận bàn một hai." Nói xong, Sát Thần Thiên quay người bay lượn mà đi. Hắn cũng không có lựa chọn cùng Loan Loan động thủ, Loan Loan có chút e ngại hắn, hắn cũng đồng dạng e ngại Loan Loan. Hai người đều là Võ Vương cường giả, lẫn nhau thực lực chênh lệch không nhiều, một khi động thủ, không c·hết cũng b·ị t·hương. Hắn có quá nhiều chuyện vẫn chưa hoàn thành, tuyệt đối không thể thụ thương. "Lui! Rốt cục lui!" Võ Định thành bên trong truyền đến quân dân tiếng hoan hô. Hoàng Phủ Lẫm đám người trên mặt cũng treo đầy ý cười, lần này mặc dù bọn hắn đồng dạng tổn thất không nhỏ, nhưng là bảo vệ Võ Định thành, những tổn thất này vẫn là đáng giá. Lại nói, đại quân dị tộc tổn thất đồng dạng nghiêm trọng. Hoàng Phủ Lẫm, Mao Thương Thạch, La Tam Đao mang theo gia tộc trưởng lão lập tức hướng về Loan Loan đi tới, đi vào trước mặt của nàng, đám người cung kính hành lễ: "Đa tạ cô nương xuất thủ đánh lui dị tộc." Loan Loan khanh khách một tiếng: "Cảm tạ, cũng không cần nói, nếu như không phải công tử phái ta tới, ta cũng sẽ không tới cứu các ngươi." Mọi người sắc mặt hơi động một chút, không biết trong miệng nàng công tử là ai. Hoàng Phủ Lẫm lại là linh quang lóe lên, nghĩ đến Hoàng Phủ Các đi vô danh núi mời giúp đỡ sự tình, thời gian dài như vậy hắn vẫn chưa về, mà nữ tử này còn nói là công tử, trong lòng của hắn suy đoán Hoàng Phủ Các hẳn là an toàn đạt tới vô danh núi, nữ tử này chính là cái kia thần bí người trẻ tuổi phái tới giúp đỡ. Hoàng Phủ Lẫm khẽ khom người, nói: "Cô nương khách khí, ân cứu mạng của ngươi, chúng ta Võ Định thành bách tính nhất định sẽ nhớ cho kỹ." "Không cần." Loan Loan tự nhiên không quan tâm những này hư danh, nàng muốn đồ vật, những người này cũng cho không được. "Cô nương, tại hạ đã vì ngươi sắp xếp xong xuôi chỗ ở, còn xin vào thành nghỉ một chút." "Vào thành thì không cần, bản cô nương còn có việc, liền không chậm trễ." Nói xong, Loan Loan bay lên không bay vọt, trong chớp mắt, biến mất tại trước mắt của bọn hắn. "Vị tiền bối này thật mạnh, càng là có thuật trú nhan a." Đương Loan Loan tại bọn hắn trước mắt biến mất về sau, Mao Thương Thạch liền nhịn không được nói. Trong mắt hắn, Loan Loan nhất định là một vị sống mấy trăm năm hoặc là hơn ngàn năm tiền bối. Đi theo đám bọn hắn tới một ít trưởng lão nhao nhao gật đầu, bọn hắn cũng cho là như vậy. Nhìn nàng bộ dạng này, cũng chính là hai mươi tuổi, không có khả năng có khủng bố như vậy thực lực, chỉ có thể nói rõ nàng là có thuật trú nhan. Đối với trú nhan, muốn làm được cũng không khó, cái này đan dược mặc dù thưa thớt, nhưng là tại Đông Vực những cái kia thành phố lớn vẫn có thể mua được. Mặt khác, còn có không ít công pháp có dạng này kỳ hiệu, chỉ là bình thường nam tử sẽ không lãng phí tinh lực đi tu luyện dạng này công pháp, cũng chỉ có quan tâm dung mạo nữ tử mới có thể nghiên cứu tu luyện. "Nữ tử này không giống như là sống mấy trăm tuổi người." La Tam Đao lại là có cái nhìn của mình, hắn thấy, sống mấy trăm tuổi người, dù cho có thể có thuật trú nhan, nhưng là tính cách khuynh hướng trầm ổn. Nữ tử này tính cách càng giống một vị cô gái trẻ tuổi. Một vị hơn hai mươi tuổi Võ Vương... Tê! Đám người không khỏi hít vào một hơi, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh. Nam Thiên Kiếm Tông lợi hại nhất thiên kiêu Hồ Linh Vận, cũng bất quá là Đại Tông Sư, nữ tử này nếu là thật sự hơn hai mươi tuổi, chẳng phải là nói, thiên phú của nàng so Hồ Linh Vận còn kinh khủng hơn. Nếu là thật sự là như thế, Thiên Kiêu Bảng bên trên vì sao không có tên của nàng. "Cha!" "Cha!" Hoàng Phủ Các cùng Hoàng Phủ Hân Nguyệt rốt cục chạy về. Hoàng Phủ Lẫm nhìn thấy hai người an toàn trở về, thở dài một hơi: "Các ngươi an toàn trở về liền tốt." Hoàng Phủ Các ánh mắt hướng xuống đất bên trên nhìn lướt qua, nhìn thấy đầy đất dị tộc cùng nhân tộc t·hi t·hể, cả kinh nói: "Chiến đấu vậy mà thảm liệt như vậy." "Đúng vậy a! Nếu không phải một vị tiền bối xuất thủ, chúng ta chỉ sợ cũng không sống nổi." Hoàng Phủ thế gia đại trưởng lão thở dài nói. Hắn cuối cùng mới ra tay, vận khí tốt, sống tiếp được. Hoàng Phủ thế gia lần này tổn thất cũng phi thường thảm trọng, chỉ riêng trưởng lão liền c·hết trận ba vị. Đại trưởng lão mặc dù may mắn sống tiếp được, nhưng là trên thân treo không ít màu. "Tiền bối, vị kia yêu nữ..." Hoàng Phủ Các thốt ra. "Ngươi biết nàng?" Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Hoàng Phủ Các, bọn hắn đều rất hiếu kì thân phận của cô gái này. "Cụ thể ta cũng không biết, chỉ biết là nàng hẳn là tiểu muội sư phụ người." Đám người nghe vậy nhìn về phía Hoàng Phủ Hân Nguyệt. Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhíu mày nói ra: "Ta ở trên núi chờ đợi vài ngày, còn là lần đầu tiên thấy được nàng, cũng không biết nàng là từ đâu xuất hiện . Bất quá, nàng hẳn là sư phụ ta người, không phải sẽ không xuất hiện ở trên núi." "Vị kia tiền bối thật thu ngươi làm đệ tử?" Hoàng Phủ Lẫm kích động mà hỏi. "Ừm." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu: "Bất quá chỉ là ký danh đệ tử." "Quá tốt rồi!" Hoàng Phủ Lẫm mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, người kia chỉ phái một người liền đem dị tộc bức lui, tất nhiên là rất có lai lịch. Nếu như không phải xuất từ thế lực lớn, bên người sao lại có nhiều như vậy thiên phú kinh khủng thị nữ hộ vệ. Hắn thấy, Tần Diệp chính là xuất từ một cái thế lực lớn, lần này là ra du lịch. Hắn không chỉ có mình tu vi kinh khủng, ở phía sau hắn nhất định có thật nhiều cường giả bảo hộ. Vừa mới xuất hiện nữ tử kia có lẽ chỉ là một trong số đó. Những người khác nghe được đối thoại của bọn họ, rất nhanh liền phản ứng lại, bọn hắn đôi mắt đều sáng lên tinh mang. Bọn hắn đồng dạng nghĩ đến tầng này, tùy tiện liền có thể phái tới một vị Võ Vương cường giả, thế lực sau lưng hắn nhất định kinh khủng đến cực điểm. Hiện tại, dạng này người thu Hoàng Phủ Hân Nguyệt làm đồ đệ, mặc dù chỉ là ký danh đệ tử, nhưng là bực này thân phận cũng không phải bọn hắn đắc tội nổi. Nếu là có thể nhờ vả chút quan hệ, đối với gia tộc ngày sau tất nhiên có chỗ tốt. Đồng thời bọn hắn cũng phi thường hâm mộ Hoàng Phủ Lẫm sinh một nữ nhi tốt, chỉ là bọn hắn trong lòng có chút không hiểu, nếu bàn về thiên phú Hoàng Phủ Hân Nguyệt thiên phú thường thường, người như vậy làm sao lại thu nàng làm đồ, chẳng lẽ là nhìn trúng mỹ mạo của nàng? Bất kể như thế nào, bọn hắn đều hướng Hoàng Phủ Lẫm chúc. "Chúc mừng Hoàng Phủ thành chủ, xem ra Hoàng Phủ thế gia trọng chấn ngày không xa." "Hoàng Phủ thế gia yên lặng đã lâu, là nên trọng chấn." Mao Thương Thạch cùng La Tam Đao tuần tự nói. Các trưởng lão khác cũng nhao nhao mở miệng chúc mừng. Hoàng Phủ Lẫm mặt mũi tràn đầy ý cười, ứng đối một hồi, sau đó cũng làm người ta quét dọn chiến trường. Lần này c·hiến t·ranh, mặc dù để Võ Định thành tổn thất nặng nề, nhưng là cũng có thể được vô số chỗ tốt. Rõ ràng nhất chỗ tốt, chính là để Võ Định thành dục hỏa trùng sinh, Hoàng Phủ thế gia trọng chấn uy danh, xâm nhập lòng người, càng có thể ngồi vững vàng thành chủ vị trí này. Mặt khác chỗ tốt chính là, nhiều như vậy dị tộc t·hi t·hể, trên người của bọn hắn tất nhiên có thật nhiều c·ướp b·óc chi vật, tỉ như công pháp, đan dược, binh khí, linh thạch vân vân. Thu hoạch được nhiều như vậy bảo vật, liền có thể chiêu binh mãi mã, nhanh chóng đề cao thực lực. Hoàng Phủ Hân Nguyệt cũng không có dừng lại bao lâu thời gian, cùng ngày liền quay trở về vô danh núi. Loan Loan rời đi Võ Định thành về tới vô danh núi, hướng Tần Diệp báo cáo. "Công tử, Loan Loan nghe lời ngươi, cũng không có toàn bộ g·iết c·hết, cố ý thả đi một bộ phận. Ta lúc đầu chuẩn bị g·iết c·hết tất cả dị tộc Đại Tông Sư, không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện một vị người áo đen. Cảnh giới của hắn hẳn là tại trên ta, hủy vòng tay của ta, bất quá hắn cũng không có dám động thủ, nếu không sẽ làm cho nàng nếm thử ta Thiên Ma đại pháp tầng thứ mười tám cảnh giới." Loan Loan mỗi lần bị triệu hoán đến đến thế giới này, cũng đã là Thiên Ma đại pháp trọn vẹn.