Chương 1539: Đánh bại Trường Tôn Chiêu Trường Tôn Chiêu một kiếm này đã phá vỡ Tần Diệp thân thể mạnh mẽ, chỉ cần đâm vào Tần Diệp thể nội, phá hủy Tần Diệp thể nội ngũ tạng lục phủ, Tần Diệp liền hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Trường Tôn Chiêu sử xuất tất sát một kiếm, uy lực ngập trời, thế không thể đỡ, hắn đã thấy hi vọng, dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, hắn cũng muốn đem Tần Diệp chém g·iết tại đây. Nhưng mà, ở vào trong nguy hiểm Tần Diệp, trên mặt của hắn nhưng không có chút nào vẻ bối rối, thậm chí còn lộ ra một nụ cười xán lạn. Nụ cười này tại trưởng tôn chiếu trong mắt, bất quá là trước khi c·hết giãy dụa mà thôi. "Trường Tôn Chiêu, ngươi thật cho rằng g·iết được ta sao?" Tần Diệp thanh âm tại Trường Tôn Chiêu vang lên bên tai. Thanh âm vừa dứt dưới, từ Tần Diệp thể nội liền bộc phát ra một cỗ không thể địch nổi lực lượng, cỗ lực lượng này như phong ba sóng lớn xung kích mà ra. Trường Tôn Chiêu thân hình tại thời khắc này đột nhiên run lên, ngay sau đó liền nhìn thấy thân thể của hắn lợi dụng tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài, trùng điệp đập vào vài trăm mét bên ngoài trên một ngọn núi, đem này tòa đỉnh núi chấn động đến sụp đổ xuống dưới. "Cái này. . ." "Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Đám người một mặt mộng bức, hắn còn chưa phát hiện xảy ra chuyện gì, liền nhìn thấy Tần Diệp đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt liền đem ở vào tất thắng trạng thái Trường Tôn Chiêu cho đánh bay ra ngoài. Phải biết lúc này Trường Tôn Chiêu thế nhưng là Võ Thánh cảnh, há lại dễ dàng như vậy liền b·ị đ·ánh bay, điều này nói rõ Tần Diệp thể nội nhất định ẩn chứa năng lượng kinh khủng. "Ta nói qua, ngươi g·iết không được ta." Tần Diệp nhìn về phía Trường Tôn Chiêu bay rớt ra ngoài phương hướng, lạnh nhạt nói. Oanh một tiếng, Trường Tôn Chiêu phá vỡ loạn thạch, phi thăng hư không, hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp khó có thể tin mà hỏi: "Vì cái gì? Vì cái gì ngươi khó như vậy g·iết?" "Vì cái gì? Ngươi hỏi ta vì cái gì?" Tần Diệp nhìn xem Trường Tôn Chiêu, cười nhạt một tiếng: "Ta còn không có hỏi ngươi tại sao tới âm mưu tính toán ta, ta cùng ngươi Trường Tôn gia tộc cũng không có thù hận, tương phản còn có một đoạn giao tình." Trường Tôn Chiêu sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Tần Diệp. Tần Diệp lạnh nhạt nói ra: "Kỳ thật ngươi không cần phải nói, ta cũng biết ngươi là muốn c·ướp đoạt trên người ta bảo vật, bất quá ngươi cũng quá không biết tự lượng sức mình. Liên đột phá Võ Thánh đều dựa vào hiến tế có được năng lượng, cái này hiến tế mà đến năng lượng mặc dù cường đại, nhưng là dù sao không phải chính ngươi tu luyện tới thực lực, căn bản không phát huy ra trăm phần trăm thực lực." "Vừa rồi mấy lần công kích, trong cơ thể ngươi linh lực tiêu hao không ít, ngươi bây giờ, cũng chỉ là chỉ có Võ Thánh cảnh giới, một cái có chút thiên phú Võ Hoàng cường giả tối đỉnh liền có thể đưa ngươi chém g·iết." Tần Diệp cười nhạt một tiếng: "Đây chính là bi ai của ngươi, hiến tế chi pháp cũng không thích hợp." Trường Tôn Chiêu sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, Tần Diệp mới vừa nói mỗi câu nói cũng giống như châm đồng dạng đâm vào trong lòng của hắn. Hắn vì đột Võ Thánh, bỏ ra giá cả to lớn, vốn cho rằng có thể nhờ vào đó chém g·iết Tần Diệp, nhưng mà lại là vẫn không có g·iết c·hết Tần Diệp, ngược lại bị Tần Diệp lời nói một trận nhục nhã, cái này khiến Trường Tôn Chiêu há có thể không khó thụ. Tần Diệp nhìn xem Trường Tôn Chiêu, cười nhạt một tiếng: "Kỳ thật, vừa rồi ngươi thật là có cơ hội g·iết ta, chỉ là đáng tiếc kiếm pháp của ngươi cũng không có tu luyện đến nơi đến chốn, lại thêm Võ Thánh cảnh giới vẫn là hiến tế mà đến, lúc này mới không có g·iết thành." "Bất quá, ngươi bây giờ không có cơ hội như vậy." Trường Tôn Chiêu sắc mặt âm trầm nhìn xem Tần Diệp, nói ra: "Cho dù là hiện tại như thường có thể g·iết ngươi!" Nói xong, Trường Tôn Chiêu thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc đã đến Tần Diệp sau lưng, một kiếm hướng phía Tần Diệp phía sau lưng đâm tới. Tần Diệp phất tay một kích, liền đem Trường Tôn Chiêu thân hình đánh hôi phi yên diệt. "Ngươi trốn được sao?" Tần Diệp cười ha ha, con mắt nhìn về phía nơi xa. Nguyên lai vừa rồi Trường Tôn Chiêu thân ảnh cũng không phải là thật Trường Tôn Chiêu, chỉ là một đạo Trường Tôn Chiêu ngưng tụ cái bóng mà thôi, chân chính Trường Tôn Chiêu lại là đã trốn. Đương nhiên, hắn muốn từ Tần Diệp trong tay đào mệnh, lại không phải một chuyện dễ dàng. Tần Diệp thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại vài trăm mét có hơn, hắn nhìn thoáng qua phía trước không ngừng trong không gian chạy trốn Trường Tôn Chiêu, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Ta nói qua, ngươi là trốn không thoát." Tần Diệp thanh âm rơi xuống, thân ảnh của hắn lần nữa biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã đến Trường Tôn Chiêu sau lưng, một cước giẫm hướng về phía Trường Tôn Chiêu phía sau lưng. "Không được!" Trường Tôn Chiêu cảm giác được nguy hiểm, sắc mặt đại biến, lúc này vận công phòng ngự, nhưng mà hắn còn chưa kịp vận công, liền cảm giác được một cỗ bàng bạc chi lực giẫm đạp đến trên người hắn. Phốc phốc! Một ngụm máu tươi phun tới, Trường Tôn Chiêu thân thể trong nháy mắt hạ xuống, trùng điệp đập vào trên mặt đất, ném ra một cái hố sâu. Tần Diệp xông vào trong hố sâu, sau đó dẫn theo nửa c·hết nửa sống Trường Tôn Chiêu ra hố sâu. Trường Tôn Chiêu bị Tần Diệp xách ở lòng bàn tay, Tần Diệp tại bắt đến hắn một nháy mắt, liền phong hắn linh lực, hắn hiện tại liền giống như sóng lớn bên trong thuyền cô độc, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị sóng biển nuốt hết. Lúc này, Trường Tôn Chiêu là thật sợ, sắc mặt hắn tái nhợt kêu lên: "Ngươi không thể g·iết ta, g·iết ta sẽ đắc tội Trường Tôn gia tộc, ta Trường Tôn gia tộc so trong tưởng tượng của ngươi còn cường đại hơn!" "Thật sao?" Tần Diệp cười nhạt một tiếng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trường Tôn Chiêu. "Ngươi nếu là thả ta, ta Trường Tôn gia tộc sẽ cùng ngươi kết minh, đạt được ta Trường Tôn gia tộc ủng hộ, tương lai ngươi vô luận đi nơi nào, đều sẽ có lợi ích cực kỳ lớn. Mà ngươi g·iết ta, lại đưa tới Trường Tôn gia tộc trả thù, đối ngươi mà nói, không có một chút chỗ tốt." Trường Tôn Chiêu sợ Tần Diệp thật g·iết hắn, ngay cả vội vàng khuyên nhủ. Tần Diệp nhìn xem Trường Tôn Chiêu, nhàn nhạt nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng lời của ngươi nói sao?" Giống Trường Tôn Chiêu dạng này người, không có chút nào uy tín, hôm nay thả trở lại, hắn cũng không nhất định cảm kích, nói không chừng lần tiếp theo sẽ trả thù lại. Cho nên, Tần Diệp đương nhiên sẽ không buông tha Trường Tôn Chiêu. Trường Tôn Chiêu sững sờ, rất nhanh là hắn biết Tần Diệp đang lo lắng cái gì, vội vàng nói: "Ta nói đều là thật, Tần tông chủ ngươi phải tin tưởng ta, ta Trường Tôn gia tộc thực lực, tuyệt đối so trong tưởng tượng của ngươi còn cường đại hơn." "Ngươi Trường Tôn gia tộc thực lực cường đại tới đâu, cũng không thể nào cứu được ngươi mệnh, vừa rồi ta liền nói qua, ngươi trốn không thoát." Tần Diệp nhìn xem Trường Tôn Chiêu, cười nhạt một tiếng. Nói xong, Tần Diệp liền bắt đầu hấp thu Trường Tôn Chiêu lực lượng trong cơ thể, mặc dù là hiến tế mà đột phá cảnh giới, nhưng là năng lượng đồng dạng to lớn, nhất là hiến tế mà đến cỗ năng lượng kia, Tần Diệp càng không thể buông tha. "A! Ngươi muốn làm gì..." Trường Tôn Chiêu cảm giác được năng lượng trong cơ thể nhanh chóng xói mòn, sắc mặt đại biến, kinh hô kêu lên. Trường Tôn Chiêu lúc này muốn giãy dụa cũng giãy dụa không được, chỉ có thể trừng tròng mắt nhìn thấy Tần Diệp nhanh chóng hấp thu. Oanh! Nhưng mà, đúng lúc này, Trường Tôn Chiêu thể nội một cỗ năng lượng vậy mà phá vỡ Tần Diệp cấm chế, muốn phá không mà chạy. "Đã tới, vậy liền lưu lại đi!" Tần Diệp trên thân xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, cỗ năng lượng này không có chạy bao xa liền bị to lớn hấp lực cứng rắn kéo kéo vào trong lỗ đen. "Rống!" Cỗ năng lượng này cũng không hề từ bỏ, tiếp tục tại Tần Diệp thể nội táo bạo tán loạn, muốn thoát ly Tần Diệp thân thể. "Trấn áp!" Tần Diệp đánh võ ấn, điều động linh lực trong cơ thể đem cỗ năng lượng này trấn áp tại thể nội.