Chương 1249: Tự đại cuồng vọng Hai người nói chuyện phiếm vài câu, sau đó đại trưởng lão hướng Tần Diệp hỏi: "Không biết Tần tông chủ đối với đương kim Đông Vực tình thế thấy thế nào?" Tới. Đây mới là đại trưởng lão tới gặp Tần Diệp chân thực mục đích. Trước đó nói chuyện bất quá đều là lời khách khí. "Đương kim Đông Vực tình thế, Kiếm Thành hẳn là nhìn so ta còn rõ ràng, đại trưởng lão cần gì phải đến hỏi ta." Tần Diệp nhìn thoáng qua đại trưởng lão, chậm rãi nói. Đại trưởng lão trầm ngâm một tiếng, sau đó nói ra: "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Tần tông chủ là gần đoạn thời gian quật khởi nhanh nhất thiên kiêu, cho nên chúng ta muốn nghe một chút Tần tông chủ phân tích." Tần Diệp cười cười, đã đối phương muốn nghe, hắn cũng liền không khách khí. Không phân tích minh bạch, muốn thu phục Kiếm Thành, quả thật có chút độ khó. "Kỳ thật, các ngươi rất rõ ràng, đương kim Đông Vực thế cục đã hoàn toàn thay đổi. Lúc đầu Đông Vực lục đại thế lực lẫn nhau ngăn được, thế nhưng là từ khi Thiên Vũ tộc đánh vào Đông Vực, thế cục này liền đã thay đổi. Bọn hắn bây giờ đã lôi kéo được trong đó ba nhà, mà đổi thành bên ngoài ba nhà chính là bọn hắn tiêu diệt đối tượng." "Thiên Vũ tộc thực lực cường đại, muốn đối phó bọn hắn cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. Nếu là lục đại thế lực liên hợp lại, cùng một chỗ đối kháng, Thiên Vũ tộc muốn chiếm đoạt Đông Vực sẽ rất khó. Chỉ là đáng tiếc..." Tần Diệp khẽ lắc đầu. Nếu là lúc trước sáu nhà có thể thực tình đối phó đại quân dị tộc, xâm nhập Đông Vực đại quân dị tộc sớm đã bị tiêu diệt. Chỉ cần đem đối phương duy nhất một lần để đùa, để bọn hắn biết Đông Vực không phải dễ trêu như vậy, bọn hắn tự nhiên là thu hồi tiểu tâm tư. Chính là bởi vì bọn hắn không đoàn kết, để Thiên Vũ tộc tìm được cơ hội, đầu tiên là lôi kéo được Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện, hiện tại lại lôi kéo được Càn Nguyên Hoàng Triều. Còn lại ba nhà cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng cái này ba nhà thế lực, lại thêm đại quân dị tộc, có thể nói cái này ba nhà không có chút nào phần thắng. Đại trưởng lão sầm mặt lại, Tần Diệp nói không sai, hiện tại Kiếm Thành sở dĩ thật lâu không có hạ quyết định, cũng là bởi vì bọn hắn cho rằng Hủy Thiên Các phần thắng không lớn, mà Kiếm Thành lại không muốn đầu nhập vào dị tộc, mà trêu đến bêu danh. "Chẳng lẽ nhân tộc liền thật một điểm phần thắng đều không có sao?" Đại trưởng lão trầm ngâm một tiếng, thẳng thắn mà hỏi. "Cái này cũng không hẳn vậy!" "Nói thế nào?" Đại trưởng lão đục ngầu con ngươi lập tức phát sáng lên. "Bởi vì có ta ở đây, trận c·hiến t·ranh này chỉ có thể là dị tộc thua." Tần Diệp tự tin nói. Đại trưởng lão nghe được Tần Diệp, một mặt im lặng, Tần Diệp không khỏi có chút quá tại tự tin đi, cũng có lẽ hắn là không biết Thiên Vũ tộc chân thực thực lực. Trên thực tế rất nhiều thế lực cũng không biết Thiên Vũ tộc thực lực, rất nhiều người cho rằng Thiên Vũ tộc xuống dốc, nhưng là chí ít đại trưởng lão xem ra, Thiên Vũ tộc dù cho xuống dốc, nhưng là muốn thu thập Đông Vực hay là vô cùng dễ dàng. Bây giờ sở dĩ dạng này, bất quá là không có sử dụng cường giả chân chính. Đại trưởng lão trầm ngâm một lát, sau đó nói ra: "Ta biết Tần tông chủ cá nhân tu vi cường đại, nhưng là dị tộc cường giả cũng đông đảo, lấy cá nhân ngươi chi dũng, sợ là rất khó cải biến chiến cuộc." Theo đại trưởng lão, Tần Diệp cho dù cường đại hơn nữa, cũng vô pháp cải biến chiến cuộc. Cho dù là Tần Diệp tu luyện đến Võ Hoàng, thế nhưng là lại có thể thế nào, đối phương chỉ cần phái ra một cái Võ Hoàng liền có thể đem hắn ngăn chặn. "Thực lực của ta cũng không phải là ngươi có thể tưởng tượng." Tần Diệp lão thần tự tại, nhếch lên chân bắt chéo, chậm rãi nói ra: "Ta đã đạt được tin tức, lần này dị tộc đích thật là phái tới không ít cường giả, bất quá những người này một cái đều đi không được." Nghe được Tần Diệp lời nói này, đại trưởng lão không khỏi thần sắc khẽ giật mình. Hắn từng cùng Cửu trưởng lão đàm luận qua Tần Diệp, từ Cửu trưởng lão miệng bên trong biết Tần Diệp mặc dù thực lực cường đại, nhưng là cũng có chút tự đại. Chỉ là hắn không nghĩ tới Tần Diệp đã tự đại đến tình trạng này, vậy mà không đem Thiên Vũ tộc cường giả để vào mắt. Hắn thậm chí muốn rời khỏi, mình hôm nay liền không nên tới. Như thế tự đại cuồng vọng, Tần Diệp dù cho có chút thiên phú, thế nhưng là chú định cũng sẽ không đi quá xa, Kiếm Thành sao lại đầu nhập vào dạng này người. Nếu là thật sự lựa chọn Tần Diệp, đây chẳng phải là đem Kiếm Thành cơ nghiệp tự tay hủy đi sao? Đại trưởng lão mặc dù bất mãn hết sức, thậm chí một lần muốn cáo từ, nhưng là tính cách trầm ổn hắn, vẫn là quyết định lưu lại, lại quan sát một phen. Hắn nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ, ngươi cũng đã biết đối phương lần này tới đại quân không tính, chỉ riêng Võ Hoàng cường giả liền có vài vị, sẽ có hay không có người mạnh hơn vẫn là ẩn số." Hắn coi là Tần Diệp không biết thực lực của đối phương, cho nên mới sẽ như thế tự đại chờ Tần Diệp biết lẫn nhau chênh lệch, liền sẽ rõ ràng nhận thức đến định vị của mình. Nào biết được, Tần Diệp không khỏi cười nhạo một tiếng: "Cho dù là lại đến gấp đôi lực lượng, ta cũng sẽ để bọn hắn có đi không về." "Ha ha, Tần tông chủ thực lực thật là khiến người ta ngoài ý muốn." Đại trưởng lão cười ha ha, sau đó hướng về bên ngoài nhìn thoáng qua, liền đứng người lên thể: "Sắc trời không còn sớm, bản trưởng lão cái này rời đi trước." Nói xong, đại trưởng lão hướng về Tần Diệp chắp tay, liền quay người rời đi. Tại xoay người trong nháy mắt, đại trưởng lão sắc mặt liền âm trầm xuống. Tần Diệp một hệ liệt biểu hiện, để đại trưởng lão biết Tần Diệp không đáng tin cậy, dạng này người há có thể đáng giá Kiếm Thành đặt cửa. Xem ra, lựa chọn cuối cùng chỉ có thể là Hủy Thiên Các. Hủy Thiên Các mặc dù cùng Tần Diệp bây giờ đứng tại cùng một trận chiến tuyến, nhưng là Hủy Thiên Các thực lực rõ ràng là mạnh hơn Tần Diệp, lại nói đầu nhập vào Hủy Thiên Các cũng không mất mặt, dù sao Hủy Thiên Các vẫn luôn là Đông Vực lục đại thế lực đứng đầu. Nhìn thấy đại trưởng lão đi, một mực ẩn thân vào trong thất Hủy Thiên Thánh nữ đi ra. Nàng nhìn xem Tần Diệp, có chút không hiểu hỏi: "Ngươi không phải muốn thu phục Kiếm Thành sao? Thế nhưng là ngươi vừa rồi vì cớ gì ý muốn đem hắn khí đi." Tần Diệp muốn thu phục Kiếm Thành, hẳn là cùng đại trưởng lão thật dễ nói chuyện mới là, lại hứa lấy chỗ tốt, chuyện này liền thành. Thế nhưng là để nàng không có nghĩ tới là, Tần Diệp vậy mà khoe khoang một trận, nàng đã có thể tưởng tượng ra được đại trưởng lão khẳng định là đem Tần Diệp cho loại bỏ. "Ta cũng không có đối với hắn nói láo, ta có hủy diệt đại quân dị tộc thực lực, chỉ là hắn không tin mà thôi." Tần Diệp nhún vai, một mặt vô tội nói. Hủy Thiên Thánh nữ trợn nhìn Tần Diệp một chút, nếu không phải nàng nhận biết Tần Diệp, biết Tần Diệp thực lực, vừa nghe thấy Tần Diệp vừa rồi kia lời nói, cũng sẽ phất tay áo rời đi. "Ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, thế nhưng là đại trưởng lão đối ngươi cũng không quen thuộc, hắn hôm nay tới, chính là muốn giải ngươi, kết quả lần thứ nhất gặp mặt, ngươi ngay tại trong lòng của hắn lưu lại một cái ấn tượng xấu." Hủy Thiên Thánh nữ không khỏi cười khổ một tiếng. Dừng một chút, nàng hỏi tiếp: "Muốn hay không lại hẹn một lần?" "Không cần!" Tần Diệp cười lắc đầu: "Kiếm Thành đã không có lựa chọn, đã không chọn ta, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn các ngươi Hủy Thiên Các." "Trước khi đến, Các chủ cũng không có bàn giao để cho ta thu phục Kiếm Thành, chỉ là đem bọn hắn lôi kéo đến chúng ta trận tuyến là được rồi." Hủy Thiên Thánh nữ cau mày nói. Tần Diệp nhẹ giọng cười một tiếng: "Các ngươi Hủy Thiên Các không thu, bọn hắn chỉ có thể tới tìm ta nữa. Cho nên, chúng ta căn bản không cần phải gấp gáp, chân chính gấp chính là bọn hắn. Một phương diện, bọn hắn không muốn bị Đông Vực nhân tộc thống mạ, từ đó đi đầu quân dị tộc; một phương diện khác, bọn hắn còn muốn tìm một cái thế lực cường đại đầu nhập vào. Tại bây giờ Đông Vực, ngoại trừ Hủy Thiên Các, bọn hắn chỉ có thể tới tìm ta."