Chương 499: Thần Nguyệt Cung muốn liên minh Nhân ngư tộc phái ra không ít cường giả tại biển cả chỗ sâu tới lui, chính là vì tìm kiếm Hải Hoàng tung tích. Bọn hắn tin tưởng vững chắc Hải Hoàng nhất định không có việc gì, nếu là Hải Hoàng thật xảy ra chuyện, như vậy nhân ngư tộc đem làm sao chưởng khống Hải tộc? Nhân ngư tộc cử động rất nhanh liền đưa tới Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc chú ý, bọn hắn đã sớm phái tộc nhân giám thị lấy nhân ngư tộc nhất cử nhất động. "Xem ra nhân ngư tộc là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!" Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc biết được tin tức về sau, đều lộ ra cười lạnh. Chỉ có bọn hắn biết ngày đó chuyện gì xảy ra, mặc dù bọn hắn còn không có tìm tới Hải Hoàng, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng Hải Hoàng còn sống tỉ lệ phi thường nhỏ. Mặc dù bọn hắn tin tưởng người khác ngư tộc sẽ không trước tại bọn hắn một bước tìm tới Hải Hoàng, nhưng là vì để phòng vạn nhất, bọn hắn vẫn là phái tộc nhân đi giám thị nhân ngư tộc. Một khi phát hiện nhân ngư tộc thật tìm tới Hải Hoàng, lập tức nghĩ hết tất cả biện pháp chặn g·iết Hải Hoàng, tuyệt đối không thể để cho Hải Hoàng an toàn trở về Hải Hoàng Cung. Phải biết, Hải Hoàng thống trị Hải tộc nhiều năm như vậy, kia lực hiệu triệu phi thường khủng bố, một khi nàng xuất hiện, chỉ sợ trước đó một chút do dự Hải tộc sẽ lập tức đứng ở Hải Hoàng phía bên kia. Mà cùng lúc đó, Thần Nguyệt Cung Đại chấp sự Hoắc Nghi tự mình đến đến Hải tộc, cầu kiến Hoàng Kim Hổ Sa Vương. Hoàng Kim Hổ Sa Vương gần nhất ngay tại xuân phong đắc ý, chinh phục mấy cái Hải tộc, thực lực của hắn lại tăng mạnh rất nhiều, cách hắn trở thành Hải Hoàng bước chân lại tiến một bước. "Thần Nguyệt Cung người không đợi tại bọn hắn Thần Nguyệt Đảo bên trên, tới gặp bản vương làm cái gì?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương mặc dù không thế nào thích nhân tộc, gặp được nhân tộc từ trước đến nay sẽ không khách khí, tất cả đều là một ngụm nuốt xuống bụng bên trong. Nhưng là, sẽ phải trở thành Hải Hoàng, tạm thời không thể cùng nhân tộc phát sinh xung đột, để tránh cho không muốn phiền phức. Nếu là những này nhân tộc đi trợ giúp nhân ngư tộc, như vậy đối với Hoàng Kim Hổ Sa Vương tới nói sẽ tăng thêm không nhỏ lực cản, phải biết những này nhân tộc thực lực cũng là phi thường cường đại. Cho nên, ở thời điểm này, hắn lại thế nào không thích nhân tộc, vẫn là tiếp kiến Hoắc Nghi. "Thần Nguyệt Cung nội môn chấp sự Hoắc Nghi bái kiến đại vương." Hoắc Nghi nhìn thấy Hoàng Kim Hổ Sa Vương về sau, cung kính thi lễ một cái. Lúc này Hoắc Nghi có thể nói vô cùng gấp gáp, nghe đồn cái này Hoàng Kim Hổ Sa Vương vô cùng tàn bạo, nhất là thống hận nhân tộc. Lúc đầu trước đó, hắn là phái một người đệ tử đi Thôn Hải Kình tộc, nhưng là người đệ tử kia tiến vào bên trong biển sâu liền đã mất đi tung tích, chỉ sợ đã táng thân tại cái nào hải thú trong miệng. Nghe nói Hải tộc hai ngày này phát sinh sự tình, cho nên, hắn nghe theo cung chủ mệnh lệnh, tự mình đến Hoàng Kim Hổ Sa tộc một chuyến bái kiến Hoàng Kim Hổ Sa Vương. Cứ việc, hắn có một chút hơi khẩn trương, nhưng là cũng không lo lắng an toàn của mình, dù sao phía sau hắn chính là Thần Nguyệt Cung. Nếu là Hoàng Kim Hổ Sa Vương không ngốc, liền sẽ không thương tổn tới mình, bằng không Thần Nguyệt Cung sẽ không bỏ qua, đối với bây giờ Hoàng Kim Hổ Sa tộc tới nói cũng không phải là chuyện tốt. "Nói đi! Ngươi tới gặp bản vương là chuyện gì?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương hóa thành một người trung niên nam tử, ánh mắt sắc bén nhìn xem Hoắc Nghi, giống như Hoắc Nghi nói để hắn không hài lòng, liền sẽ đem hắn ăn hết giống như. "Đại vương, chúng ta cung chủ nghe thấy liên quan tới Hải tộc gần nhất phát sinh sự tình, cho nên cung chủ mới cố ý phái ta đến đây gặp mặt đại vương." Hoắc Nghi thần sắc cung kính nói. "Làm sao? Các ngươi Thần Nguyệt Cung cũng muốn nhúng tay chúng ta Hải tộc sự tình sao?" Hoàng Kim Hổ cá mập trong mắt lóe ra băng lãnh hàn mang, nghiêm nghị hỏi. "Đại vương hiểu lầm, ta Thần Nguyệt Cung xưa nay sẽ không tham gia bất kỳ thế lực nào ở giữa tranh đấu, càng sẽ không can thiệp Hải tộc sự vụ. Chỉ là Hải tộc dù sao cũng là hàng xóm của chúng ta, nếu là Hải tộc không thể bình ổn, đối với chúng ta Thần Nguyệt Cung cũng không nhỏ ảnh hưởng." Hoắc Nghi vội vàng giải thích nói. Hắn đã sớm đối Hoàng Kim Hổ Sa Vương có chỗ nghe thấy, biết Hoàng Kim Hổ Sa Vương mặc dù thực lực cường đại, nhưng là dễ nổi giận. Ở vào nổi giận bên trong Hoàng Kim Hổ Sa Vương, ai có thể cam đoan hắn sẽ không tổn thương đến chính mình. Lại nói trước mắt vị này Hoàng Kim Hổ Sa Vương thật không đơn giản, chính là một vị hàng thật giá thật Yêu Vương, đây chính là tương đối nhân loại Võ Vương cường giả, đừng nói hắn không thể trêu vào, chính là Thần Nguyệt Cung cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc. "Hừ! Các ngươi Thần Nguyệt Cung là mặt hàng gì, bản vương sẽ không biết sao? Tốt, không muốn quanh co lòng vòng, nói đi, ngươi lần này tới đến cùng là vì cái gì sự tình?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương trực tiếp hỏi, những nhân loại này liền sẽ quanh co lòng vòng, nào giống bọn hắn Hải tộc thẳng như vậy đến thẳng đi, cho nên hắn nhất là thống hận những này âm hiểm xảo trá nhân tộc. "Đại vương, chúng ta cung chủ phái ta tới, là muốn hướng ngươi truyền đạt hảo ý." "Ồ? Ý tốt gì?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương kinh ngạc nói. "Chúng ta Thần Nguyệt Cung sẽ toàn lực ủng hộ đại vương ngài trở thành đời tiếp theo Hải Hoàng." "Đại vương chắc hẳn trong lòng ngươi cũng rõ ràng, Hoàng Kim Hổ Sa tộc mặc dù thực lực cường đại, đại vương thực lực của ngài cũng là tại trong biển rộng tung hoành vô địch, nhưng là đại vương ngài muốn trở thành Hải Hoàng, cũng không phải dễ dàng như vậy." "Đầu tiên, nhân ngư tộc cũng không phải là dễ đối phó như vậy, nhân ngư tộc thống trị biển cả nhiều năm như vậy, thực lực không thể nghi ngờ, là Hải tộc bên trong cường đại nhất chủng tộc. Đại vương ngài một mực đối với nhân ngư tộc không có trực tiếp động thủ, chỉ sợ cũng là đối với nhân ngư tộc có chỗ kiêng kị đi." Hoắc Nghi chậm rãi nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương nghe Hoắc Nghi về sau, trong mắt lóe lên một tia tinh mang. Tứ đại trong tộc, nhân ngư tộc thực lực mạnh nhất, đây là không thể nghi ngờ. Hắn sở dĩ trước thu thập cái khác Hải tộc, một là muốn thanh trừ trung với Hải Hoàng thực lực, hai là muốn bao nhiêu vơ vét một chút tài nguyên. Về sau, hắn lại cùng Thôn Hải Kình tộc cùng một chỗ đối phó nhân ngư tộc, không phải không có nắm chắc tất thắng. Hải tộc sự tình truyền đến nhân loại, Hoàng Kim Hổ Sa Vương cũng không cảm thấy kỳ quái, lúc đầu Hải tộc động tĩnh lớn như vậy, bị nhân tộc dò xét đến cũng là chuyện rất bình thường. Để hắn kỳ quái là, Thần Nguyệt Cung vậy mà lại giúp đỡ chính mình làm xuống một đời Hải Hoàng, cái này có ý tứ. Mình cùng Thần Nguyệt Cung cung chủ cũng không có giao tình gì, hắn tại sao muốn giúp đỡ chính mình đâu? Những nhân loại này sẽ không cần tính toán mình a? Trầm mặc một hồi về sau, Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn xem Hoắc Nghi hỏi: "Các ngươi Thần Nguyệt Cung là có ý gì? Là muốn cùng bản vương liên minh sao?" "Đại vương, nhà ta cung chủ ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần đại vương nguyện ý cùng Thần Nguyệt Cung liên minh, như vậy Thần Nguyệt Cung sẽ toàn lực ủng hộ đại vương ngài trở thành đời sau Hải Hoàng." Hoắc Nghi không chút do dự nói. "Quả nhiên là muốn liên minh." Hoàng Kim Hổ Sa Vương trong lòng tiểu tâm tư hoạt động, cùng những nhân loại này liên minh, đối với mình trước mắt mà nói khẳng định là chuyện tốt. Nếu là mình không đáp ứng, bọn hắn quay đầu liền đi ủng hộ Thôn Hải Kình tộc cùng nhân ngư tộc, cái này ngược lại trở thành hắn trở ngại. Gặp Hoàng Kim Hổ Sa Vương có chút do dự, Hoắc Nghi tiếp lấy nói ra: "Đại vương, nếu là nguyện ý cùng ta Thần Nguyệt Cung kết minh, ta Thần Nguyệt Cung nguyện ý hướng tới đại vương lộ ra Hải Hoàng hạ lạc." "Cái gì? Các ngươi làm sao biết Hải Hoàng hạ lạc?" Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng. Hoắc Nghi câu nói này, trực tiếp đem Hoàng Kim Hổ Sa Vương kh·iếp sợ đứng lên, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Hoắc Nghi: "Ngươi mới vừa nói là thật? Các ngươi thật biết Hải Hoàng hạ lạc?" Vì tìm kiếm Hải Hoàng, hắn nỗ lực không ít tâm huyết, nếu là thật sự có thể tìm tới Hải Hoàng, đưa nàng diệt trừ, nỗ lực lớn hơn nữa đại giới cũng đều là đáng giá. Không đợi Hoắc Nghi trả lời, Hoàng Kim Hổ Sa Vương liền đã không kịp chờ đợi nói ra: "Nếu như các ngươi thật có thể hiệp trợ bản vương diệt trừ Hải Hoàng, bản vương đáp ứng cùng các ngươi Thần Nguyệt Cung kết minh, đồng thời bản vương cam đoan các ngươi Thần Nguyệt Cung thuyền tại trong biển rộng sẽ thông suốt." ============================INDEX==499==END============================