Chương 921: Điên cuồng võ giả "Ha ha, cái này tiên quang quả nhiên là diệu dụng vô tận, không chỉ có để cho người ta phản lão hoàn đồng, còn để lão phu tu vi đột phá." "Không tệ! Cái này tiên quang hoàn toàn chính xác có thể khiến người ta đột phá, nghĩ không ra lão hủ vây ở Ngũ giai Đại Tông Sư nhiều năm như vậy, chỉ là tại tiên quang hạ hấp thu như thế một lần, liền đã đột phá đến Lục giai Đại Tông Sư." "Cái này tiên quang bản thân liền là đồ đại bổ, so trên đời bất luận cái gì thuốc bổ đều muốn tới đại bổ!" ... Nhìn thấy tiên quang lại còn có tăng cao tu vi hiệu quả, mà lại những cái kia hấp thu tiên quang người mỗi một cái đều là bình yên vô sự. Cái này, những cái kia coi như tâm tính lại ổn người cũng ngồi không yên, nhao nhao xông về Tiên cung. "Tiên quang —— " Càn Dương Thu sắc mặt khẽ nhúc nhích, phóng lên tận trời, đồng dạng nhào về phía Tiên cung. "Tất cả mọi người cho lăn ra ngoài!" Càn Dương Thu đi vào Tiên cung trước mặt, đối đám người sâm nhiên cười một tiếng. Đám người nghe được Càn Dương Thu, biến sắc, bọn hắn đâu còn không biết cái này Càn Dương Thu thấy được tiên quang hiệu quả đây là muốn độc chiếm a. Vừa rồi bọn hắn liền phát hiện, cái này tiên quang bị người sau khi hấp thu, tiên quang liền sẽ biến yếu. Nói cách khác, cái này tiên quang cũng không phải là vô cùng vô tận. Bất quá, bộ dạng này cũng liền có thể nói tới ra ngoài, nếu là quả thật là vô cùng vô tận, bọn hắn ngược lại là hoài nghi. "Càn Dương Thu ngươi đừng tưởng rằng là Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử, liền muốn độc chiếm tiên quang!" "Không tệ! Càn Dương Thu, cái này tiên quang người người đều có thể hấp thu, ngươi muốn một người độc chiếm, đó là không có khả năng." ... Càn Dương Thu muốn một người độc chiếm, đám người đương nhiên sẽ không đáp ứng. Nhìn xem bọn hắn từng cái chuẩn bị động thủ bộ dáng, Càn Dương Thu ánh mắt phát lạnh, lạnh giọng nói ra: "Bản Thái tử lại cho các ngươi một cái cơ hội, nếu là bây giờ rời đi, có thể sống sót." "Nếu vẫn minh ngoan bất linh, c·hết!" Oanh! Càn Dương Thu Võ Tôn khí thế bạo phát đi ra, chèn ép đám người không thở nổi. Bọn hắn sắc mặt kịch biến, không nghĩ tới Càn Dương Thu vậy mà muốn động thủ. Nếu là thật sự động thủ, nhóm người mình sợ không phải là đối thủ của Càn Dương Thu. "Đi thôi!" "Ai! Cái này Tiên cung tuy tốt, nhưng cùng tính mệnh so sánh, vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn." "Chúng ta cáo từ!" ... Lúc này, có mấy danh võ giả cảm giác được Càn Dương Thu thật sự quyết tâm, bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi. Nhưng là, cũng không phải là tất cả mọi người rời đi, vẫn là có không ít người lưu lại. Ở trong đó không ít người, đều là Đại Tông Sư, thậm chí không thiếu là Võ Vương. "Các ngươi đã muốn tìm c·ái c·hết, quyển kia Thái tử liền thành toàn các ngươi." "C·hết đi!" Càn Dương Thu ánh mắt ngưng tụ, một chưởng vỗ hướng về phía lưu lại người. Càn Dương Thu một màn này tay, liền động thật sự, không lưu tình một chút nào. "Cùng hắn liều mạng!" Lưu lại những người này, nhìn thấy Càn Dương Thu xuất thủ trước, bọn hắn đã không có đường lui, cho nên nhao nhao đánh ra công kích của mình. Ầm ầm! Theo một tiếng vang thật lớn, đám người công kích bị Càn Dương Thu một chưởng vỗ diệt, bọn hắn tức thì b·ị đ·ánh bay. "Dám khiêu chiến bản Thái tử uy nghiêm, thật sự là muốn c·hết!" Càn Dương Thu nhếch miệng lên băng lãnh độ cong, sát ý nghiêm nghị. "Càn Dương Thu, ngươi khinh người quá đáng, mọi người cùng nhau xuất thủ, g·iết hắn!" Bị Càn Dương Thu nhìn như vậy nhẹ, đám người càng thêm điên cuồng, lúc này trong lòng bọn họ đều hiểu, nếu là không trước đánh bại Càn Dương Thu, như vậy bọn hắn liền sẽ bị Càn Dương Thu g·iết c·hết. Cho nên đến lúc này, Càn Dương Thu đừng nói là Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử, cho dù là Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng chủ, bọn hắn cũng sẽ chiếu g·iết không sai. Càn Dương Thu nhìn thấy những người trước mắt này vậy mà như thế không biết thời thế, hai mắt phát lạnh, trên mặt lộ ra âm lãnh chi ý: "Đã các ngươi nhất định phải muốn c·hết, quyển kia Thái tử liền không có tất yếu khách khí." Lập tức, hắn sâm nhiên cười một tiếng, thể nội linh lực phun trào mà ra, hùng hậu bàng bạc linh lực trong nháy mắt hóa thành một thanh trường kiếm, mang theo lạnh thấu xương sát ý, hướng phía bọn hắn thẳng trảm mà tới. "Cẩn thận!" "Mau tránh ra!" ... Cảm giác Càn Dương Thu kinh người uy thế, mọi người sắc mặt cuồng biến, vội vàng hướng về hai bên thối lui. Ầm! Nổ vang truyền ra, Càn Dương Thu trường kiếm hung hăng trảm tại Tiên cung bên trên. Nhưng là, để đám người không có nghĩ tới là, trường kiếm trảm tại Tiên cung phía trên không có lên một tia gợn sóng. "Không hổ là Tiên cung!" Mọi người thấy một màn này, không khỏi càng thêm muốn có được Tiên cung. Cái này Tiên cung lại có mạnh như vậy phòng ngự, một số người thậm chí huyễn tưởng, nếu là có thể tiến vào Tiên cung, có lẽ có thể ở bên trong tu luyện, cả một đời đều không cần ra chờ đến tu thành cường giả lại xuất thế lần nữa, lập tức vô địch, kia được nhiều thoải mái. "C·hết!" Càn Dương Thu lại một lần nữa xuất thủ, trường kiếm chém ra. Xoẹt! Kiếm khí gào thét, sắc bén vô song, trảm phá hư không, hướng phía đám người chém g·iết tới. "Không được!" Mọi người thấy Càn Dương Thu kia hung hãn công kích, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, lại một lần nữa hướng hai bên đào tẩu. "A a a..." Nhưng là, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đào tẩu, vẫn là có không ít người m·ất m·ạng tại dưới kiếm của hắn. Càn Dương Thu đã động sát khí, lúc này, cho dù bọn họ từ bỏ tiên quang, hắn cũng sẽ không bỏ qua! "Càn Dương Thu, ngươi đủ!" Ngay tại hắn lần nữa chuẩn bị đại khai sát giới thời điểm, Hủy Thiên Thánh nữ phóng lên tận trời, ngăn tại hắn trước mặt. "Thánh nữ, ngươi cũng muốn nhúng tay sao?" Càn Dương Thu dừng lại động tác, ánh mắt sắc bén nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ. "Ta đối cái này tiên quang hoàn toàn chính xác có chút động tâm, nhưng là ngươi cũng không thể lạm sát kẻ vô tội!" Hủy Thiên Thánh nữ nhíu mày nói. "Thánh nữ, bản Thái tử đã đã cho bọn hắn cơ hội, là chính bọn hắn không trân quý." Càn Dương Thu hai mắt dũng động sát khí, ha ha cười lạnh nói. "Càn Dương Thu, đây đều là ta Đông Vực người, ta Kiếm Thành tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!" Kiếm Khiếu Thiên đạp không mà lên, đi tới Hủy Thiên Thánh nữ bên cạnh, cùng nàng đứng ở cùng một trận doanh. "Kiếm Khiếu Thiên, ngươi làm thật sự cho rằng bản Thái tử không dám g·iết ngươi sao?" Càn Dương Thu nhìn thấy Kiếm Khiếu Thiên cũng dám nhúng tay chính mình sự tình, càng là sát khí phun trào, thầm nghĩ lấy muốn hay không ở chỗ này liền giải quyết Kiếm Thành. "Điện hạ, vẫn là lui một bước đi! Tần Diệp bọn hắn còn không có đi xa, lúc nào cũng có thể trở về, lúc này, liền đánh với bọn họ một trận, đối với chúng ta cực kì bất lợi." Hoắc Ôn đi vào Càn Dương Thu bên cạnh, nói nhỏ nói. Càn Dương Thu quay người hướng về Tần Diệp ánh mắt nhìn, nhìn thấy Tần Diệp đang đứng trên một ngọn núi, ánh mắt chính nhìn xem mình nơi này. Càn Dương Thu sát khí thu liễm không ít, Hoắc Ôn nói không sai, nếu là lúc này tiêu hao thực lực, đây không phải cho Tần Diệp thời cơ lợi dụng sao? "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Càn Dương Thu đối Hoắc Ôn hỏi. "Điện hạ, vẫn là lui một bước, người người đều có thể hấp thu tiên quang. Ngoại trừ Hủy Thiên Thánh nữ, những người này hấp thu tiên quang tốc độ há có thể cùng điện hạ đánh đồng." Hoắc Ôn nói. Càn Dương Thu nghe Hoắc Ôn, nhướng mày, Hoắc Ôn lời nói này ngược lại là không có một chút vấn đề. Trước mắt tình hình này, chỉ có thể bất đắc dĩ dạng này. Nhưng mà, ngay tại hắn muốn mở miệng thời điểm, đột nhiên từ không trung truyền đến ầm ầm tiếng vang. "Ầm ầm, ầm ầm..." Trong hư không đột nhiên sấm sét vang dội, từng đạo thô to thiểm điện từ trên trời giáng xuống. "Cái này. . . Chuyện xảy ra như thế nào?" "Không được! Đây là lôi kiếp, nơi này tại sao có thể có lôi kiếp..." "Đi mau! Bằng không thì c·hết định." ... Đột nhiên lôi kiếp rơi xuống, đám người mộng bức, nhưng là bọn hắn cũng không phải là người bình thường, rất nhanh liền tỉnh táo lại, nhao nhao tranh nhau chen lấn chạy tứ tán.