Chương 91: Thủ thành chi chiến Long Phong thành, phủ thành chủ. Thành chủ cùng người khác đem nghị sự, lập tức Man tộc đại quân liền muốn đánh đến đây. "Báo ——" một người thám tử đầu đầy mồ hôi chạy vào phòng nghị sự. "Nói." "Khởi bẩm thành chủ, Man tộc đại quân cách bên ta chỉ có không đủ mười cây số phạm vi." Thám tử thở hổn hển, báo cáo. Chúng tướng sắc mặt lập tức nghiêm túc, Man tộc đại quân đến cùng vẫn là tới. Thân là Long Phong thành tướng lĩnh, bọn hắn biết không thể lui, một khi lui, Man tộc đại quân liền có thể tiến quân thần tốc Thanh Châu nội địa, hậu quả kia không dám tưởng tượng. Lưu Đồng Phủ đứng dậy, ánh mắt quét mắt chư vị tướng lĩnh, lớn tiếng nói ra: "Chư vị, chân chính thời khắc sắp xảy ra, mời chư tướng cùng ta cùng một chỗ anh dũng g·iết địch." "Cẩn tuân quân lệnh." Chư tướng đứng dậy, cùng kêu lên ôm quyền nói. Mặc dù lần này thật là phi thường hung hiểm, nhưng là kỳ ngộ cùng phong hiểm là cùng nhau. Làm quân nhân chỉ có thời kỳ c·hiến t·ranh mới có thể nhanh chóng thăng chức, không phải chỉ dựa vào chịu, còn không biết muốn chịu đã bao nhiêu năm. Nếu là có thể đánh hai cái thắng trận, lại vận hành một phen, nói không chừng liền có thể dời biên cảnh. Lưu Đồng Phủ dẫn đầu chư tướng lên tường thành, tại man nhân đại quân còn chưa tới nơi trước đó, kiểm tra một chút trên tường thành phòng ngự. Một vạn Man tộc đại quân trùng trùng điệp điệp thẳng đến Long Phong thành mà đến, dẫn đầu là một cái tuổi trẻ tướng lĩnh. "Ha ha, không nghĩ tới người Tần q·uân đ·ội sức chiến đấu kém như vậy, tại ta man nhân đại quân trước mặt còn không phải như vậy không chịu nổi một kích." Trẻ tuổi tướng lĩnh cười ha ha, mười phần càn rỡ cười nói. Bên người tướng lĩnh đều là cười lớn phụ họa: "Thập Lục vương tử nói rất đúng." Nguyên lai cái này trẻ tuổi tướng lĩnh lai lịch không đơn giản, là Man Vương thứ mười Lục tử, lần này x·âm p·hạm Thanh Châu, Man Vương đem đại quân chia làm ba đường, mỗi một đường đều là mười vạn đại quân. Mà cái này nam lộ đại quân, là từ hắn suất lĩnh đại quân đi tiền trạm. Hắn suất lĩnh 1 vạn đại quân đầu tiên là lấy thế sét đánh lôi đình dẹp xong ngã thành, chỉ là làm sơ nghỉ ngơi, không đợi đại quân tụ hợp, liền xua quân thẳng đến Long Phong thành. Cho nên, Lưu Đồng Phủ kỳ thật đạt được tin tức có thật có giả, đoạn đường này đại quân chỉ có 10 vạn, cũng là bị tuyên truyền thành 30 vạn, là man nhân cố ý tản ra, vì chính là mê hoặc Thanh Châu trên dưới, từ đó vì những thứ khác hai đường đại quân tranh thủ thời gian, bằng nhanh nhất tốc độ cầm xuống Thanh Châu. Đánh hạ ngã thành, chính là cái này một vạn Man tộc đại quân. Bất quá, lấy một canh giờ cầm xuống ngã thành, ngược lại là thật. Bởi vì bọn họ là đánh lén, ngã thành không có chút nào phòng bị, bị bọn hắn nhẹ nhõm cầm xuống. " bản vương tử nghe nói cái này Long Phong thành thành chủ xuất thân Thanh Vân Tông, bản vương tử ngược lại là muốn kiến thức một chút Thanh Vân Tông ra đệ tử đến cùng là dạng gì." Thập Lục vương tử vừa cười vừa nói, chỉ là sắc mặt đối Thanh Vân Tông tràn đầy khinh thường. "Thập Lục vương tử, Triệu tiên sinh nói để chúng ta chú ý một chút cái này Long Phong thành thành chủ, người này giỏi về thủ thành, có chút khó đối phó, Triệu tiên sinh để chúng ta chờ đại quân tụ hợp sau lại đi lấy hạ Long Phong thành." Một cái trung niên tướng lĩnh có chút chần chờ nói. "Hừ! Cái gì Triệu tiên sinh, hắn Triệu Khang bất quá là một cái chó nhà có tang, nếu không phải phụ vương nhìn hắn đáng thương, mới thu lưu hắn, hắn sớm đã bị người Tần g·iết. Bản vương tử làm cái gì, còn không cần hắn đến dạy." Thập Lục vương tử hừ lạnh một tiếng, thần sắc bất mãn nói. Trung niên tướng lĩnh bất đắc dĩ, không còn khuyên nhủ, Thập Lục vương tử cùng Triệu Khang không hợp, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày. Long Phong thành bắc môn trên tường thành. Từng đội từng đội người mặc giáp trụ tay cầm binh khí quân tốt đang mục quang nhìn chằm chằm phương nam, trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy vẻ nghiêm túc, bọn họ cũng đều biết một trận c·hiến t·ranh sắp xảy ra. Hôm nay quá khứ, cũng không biết có thể hay không sống sót. Bọn hắn không biết, có lẽ ngay cả lão thiên cũng không biết. Bọn hắn chỉ biết là một hồi chỉ có thể liều mạng g·iết địch, chỉ có đem địch nhân g·iết c·hết, chính mình mới có thể còn sống sót. Đột nhiên, một trận đất rung núi chuyển, ngay sau đó bọn hắn liền thấy phương xa đen nghịt một mảnh mây đen đè ép tới. Bọn hắn mặc dù nhận qua tinh nhuệ huấn luyện, nhưng khi nhìn thấy man nhân đại quân như mây đen áp đỉnh vượt trên tới thời điểm, từng cái cũng đều là lộ ra chấn kinh, thần sắc sợ hãi. "Địch tập! Nhanh đi thông tri thành chủ đại nhân!" "Nhanh nhanh nhanh, nhanh đi thông tri chư vị tướng quân đại nhân!" Ngay tại bốn phía tra để lọt bổ sung thành chủ cùng chư vị tướng lĩnh nhận được tin tức, rất nhanh liền chạy tới. Ngoài thành man nhân q·uân đ·ội càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng rõ ràng, ròng rã một vạn man nhân đại quân hướng về Long Phong thành vọt tới. Tại khoảng cách Long Phong thành ước chừng hai cây số xa thời điểm, man nhân đại quân dừng bước. "Chuẩn bị! Man nhân hẳn là tại chỉnh đốn đại quân, chẳng mấy chốc sẽ phát động công kích!" Lưu Đồng Phủ lớn tiếng nói. "Rõ!" Chư vị tướng lĩnh lập tức để trên tường thành binh sĩ chuẩn bị kỹ càng, một trận chiến này đã không cách nào tránh khỏi, chỉ có thể liều mạng g·iết địch. Đúng lúc này, man nhân đại quân trong quân doanh đi ra một vị tiểu tướng, chỉ gặp hắn phóng ngựa đi vào trước thành, ánh mắt nhìn về phía Lưu Đồng Phủ, lớn tiếng kêu lên: "Thế nhưng là Lưu thành chủ ở trước mặt?" Lưu Đồng Phủ nói: "Là tại hạ." Tiểu tướng lớn tiếng nói ra: "Lưu thành chủ, nhà ta vương tử để cho ta nhắn cho ngươi, vương tử nói chỉ cần ngươi nguyện ý hiến thành đầu hàng, nhà ta vương tử có thể bảo vệ ngươi tiền đồ giống như gấm, vinh hoa phú quý không đáng kể. Mặt khác, nhà ta vương tử còn cam đoan sau khi vào thành, tơ hào không phạm." "Lưu thành chủ, vương tử nói, hắn chỉ cấp ngươi nửa canh giờ cân nhắc, nếu là trong vòng nửa canh giờ không thể cho hắn hài lòng trả lời chắc chắn, hắn liền sẽ lập tức công thành, huyết tẩy Long Phong thành." "Hừ! Ta Lưu Đồng Phủ há lại ham vinh hoa phú quý người, ngươi bây giờ liền có thể trở về nói cho hắn biết, hắn là có bản lĩnh, liền tự mình tới lấy Long Phong thành. Chỉ có chiến tử Lưu Đồng Phủ, không có đầu hàng Lưu Đồng Phủ." Lưu Đồng Phủ trịch địa hữu thanh địa lớn tiếng nói. Kia tiểu tướng nhìn thật sâu Lưu Đồng Phủ một chút, liền trở về bẩm báo cho Thập Lục vương tử. "Bản vương tử muốn trước lúc trời tối, vào ở Long Phong thành bên trong." Thập Lục vương tử lạnh lùng nói. "Vâng, Thập Lục vương tử." Các tướng lĩnh gật đầu. Thập Lục vương tử vung tay lên, hai ngàn tiên phong đội xông tới. Hắn cũng không có lỗ mãng đến đem tất cả mọi người để lên đi, mà là trước phái hai ngàn người đi dò xét một chút Long Phong thành thực lực. "Chuẩn b·ị b·ắt đầu đi." Lưu Đồng Phủ trầm giọng nói. "Rõ!" Hét lớn một tiếng vang lên, tất cả tướng sĩ toàn bộ giơ đao lên kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch. "Quân địch đến đây, cung tiễn thủ, chuẩn bị!" Thủ tướng Trương Nguyên hét lớn một tiếng. Lưu Đồng Phủ cũng không có trực tiếp chỉ huy, mà là ngón tay giữa vung quyền giao cho thủ tướng Trương Nguyên. 5000 trú quân vốn chính là từ Trương Nguyên thống lĩnh huấn luyện, mà bắc môn là trọng yếu nhất, cho nên bị Lưu Đồng Phủ phái tới trấn thủ. Chờ man nhân rời tường không đủ 100 mét lúc, Trương Nguyên quát: "Bắn tên!" "Sưu sưu sưu. . ." Từng nhánh mũi tên phá không bay ra, hướng phía Man tộc thiết kỵ vọt tới, dày đặc mũi tên trong nháy mắt bao trùm phía trước nhất Man tộc thiết kỵ. Đương mưa tên rơi xuống lúc, từng người từng người phóng ngựa công kích man nhân bị mũi tên bắn trúng, rơi xuống trên mặt đất, bị về sau móng ngựa giẫm thành thịt nát. Một man nhân Bách phu trưởng, cực kỳ hung mãnh địa vung đao đem phóng tới mũi tên chém đứt, hô lớn: "Xông lên a!" "Bắn tên!" Trương Nguyên tiếng quát rơi xuống, lại là một trận mưa tên. Cứ việc man nhân giơ lên tấm chắn ngăn đỡ mũi tên, nhưng vẫn là tử thương thảm trọng. Đúng lúc này, man nhân đại quân bắt đầu đánh lại, bọn hắn dùng tên mũi tên tiến hành công kích. Man nhân mũi tên rất chuẩn, trên tường thành dần dần có binh sĩ b·ị b·ắn trúng. Một cây mũi tên hướng phía Lưu Đồng Phủ bắn tới, Trương Nguyên thấy thế bận bịu quát: "Thành chủ cẩn thận!" Lưu Đồng Phủ hừ lạnh một tiếng, đưa tay bắt lấy bắn về phía mình mũi tên, trở tay liền ném đi trở về, tốc độ vậy mà gần đây trước đó còn nhanh hơn gấp trăm lần, kia bắn tên man nhân cung tiễn thủ còn không có kịp phản ứng, liền b·ị b·ắn rơi đến dưới ngựa. Chỉ một lát sau công phu, man nhân ngay tại dưới thành tổn thất vài trăm người. Từng cái man nhân trúng tên ngã xuống, máu tươi nhuộm đỏ đầy đất. "Rút lui!" Man nhân thấy thế, nhao nhao lui lại, cho dù là rút lui, cũng là ngay ngắn trật tự. "Ha ha, man nhân bị chúng ta đánh bại, man nhân cũng không có cái gì không tầm thường." "Hắc hắc, lão tử liền nói đi, chỉ là man nhân, không hiểu chiến thuật, sao lại là đối thủ của chúng ta." "Hừ! Bọn hắn nếu là còn dám đến, không phải g·iết đến bọn hắn kêu cha gọi mẹ không thể." . . . Nhìn xem tan tác lui lại man nhân, trên tường thành chúng tướng sĩ hưng phấn địa cười ha hả. Nhưng là, thành chủ Lưu Đồng Phủ cùng thủ tướng Trương Nguyên lại là cười không nổi. Bởi vì bọn hắn biết vừa rồi chẳng qua là đối phương một lần tiểu quy mô thăm dò, tiếp xuống mới là trọng đầu hí. ============================INDEX==91==END============================