Chương 861: Tiểu không gian "Chư vị, các ngươi liền không muốn đi vào nhìn xem sao?" Sát Thần Thiên tràn ngập dụ hoặc thanh âm tại bên tai của bọn hắn vang lên. Nghe được Sát Thần Thiên, chúng võ giả lập tức tinh thần chấn động, chẳng lẽ người này có đi vào biện pháp? Bọn hắn đứng ở chỗ này cũng không có trước tiên rời đi, bởi vì bọn hắn trong lòng có chỗ không cam lòng, nếu là thật sự có cơ hội đi vào, bọn hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ. "Ngươi có đi vào biện pháp?" Lúc này có võ giả mở miệng hỏi. "Đây là tự nhiên!" Sát Thần Thiên mỉm cười. "Hừ! Chư vị, coi như người này có đi vào biện pháp, nhưng là mọi người không nên quên, nơi này là Ma Quỷ Vực, ngàn vạn không thể tin tưởng bất luận kẻ nào." Có võ giả nhìn ra Sát Thần Thiên có chủ tâm không tốt, lên tiếng nhắc nhở. "Nói không sai! Ngươi đã có biện pháp đi vào, lại vì cái gì cùng chúng ta chia sẻ!" "Người này sợ là có âm mưu gì đi!" "Nói rất đúng! Trên đời này nào có nhiều như vậy người tốt, người này tuyệt đối là có âm mưu!" ... Có thể đi đến người nơi này, không có mấy cái là loại lương thiện, thậm chí ngay trong bọn họ có rất nhiều người chính là chơi qua âm mưu làm giàu. Sát Thần Thiên lúc này chủ động đứng ra, hiển nhiên là có mình tính toán. "Ha ha..." Sát Thần Thiên cười ha ha vài tiếng, hấp dẫn ánh mắt của mọi người, lúc này mới nói ra: "Ta là có đi vào biện pháp, nhưng là bằng vào chúng ta mấy người dù cho đi vào, không chỉ có không chiếm được bảo vật không nói, có lẽ còn có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng là chúng ta nhiều người như vậy đi vào chung, chúng ta chính là một cỗ cường đại lực lượng, cho dù là Nam Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Giáo những tông môn kia cũng muốn kiêng kị ba chúng ta phân." Đám người nghe vậy nhẹ gật đầu, Sát Thần Thiên điểm này ngược lại là nói không sai, trước đó đi vào đều là đỉnh cấp thế lực, cho dù hắn đi vào cũng là tranh đoạt bất quá bọn hắn, thậm chí có khả năng đem cái mạng nhỏ của mình cho dựng vào. "Làm sao đi vào?" Có người không kịp chờ đợi hỏi. "Cái này đơn giản! Ta có một kiện tổ truyền chi bảo, có thể mang theo các ngươi tất cả mọi người đi vào." Sát Thần Thiên nói, mở ra tay phải, một cái màu đen la bàn xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn. Cái này la bàn vừa xuất hiện, liền tản mát ra khí tức kinh khủng. Cái này la bàn tướng mạo cũng không thế nào, nhưng lại là có thượng cổ khí tức, hiển nhiên là xuất từ thượng cổ chi vật. "Ngươi xác định vật này thật có thể đem chúng ta nơi này tất cả mọi người mang vào?" Có võ giả không tin Sát Thần Thiên, đưa ra nghi ngờ của mình. "Các ngươi cố gắng nhìn xem!" Sát Thần Thiên lạnh lùng cười một tiếng, lập tức thúc giục la bàn. Ầm ầm! Theo Sát Thần Thiên thôi động, la bàn chậm rãi hiện lên đến giữa không trung, phóng xuất ra một cỗ huyền diệu khí tức. "Tốt huyền diệu khí tức, cái này la bàn sợ là lai lịch bất phàm!" Chúng võ giả thần sắc dị dạng nhìn xem Sát Thần Thiên, trong tay người này vậy mà có thể nắm giữ như thế la bàn, chắc hẳn lai lịch bất phàm. Một chút trong lòng sinh ra lòng c·ướp đoạt võ giả, cũng không thể không đè xuống mình tâm tư. "Theo sát ta!" Sát Thần Thiên đối đám người dặn dò một câu, liền thao túng la bàn bay vào đến sương máu dầy đặc bên trong. Tại hắn về sau, Vô Biên thành ba vị thành chủ chủ động cùng ở phía sau hắn tiến vào. "Chúng ta làm sao bây giờ?" Chúng võ giả cũng không có trước tiên đuổi theo, mà là tương hỗ nhìn nhau. "Hừ! Sợ cái gì, tiểu tử này nếu là muốn chơi hoa văn, lão tử trước làm thịt hắn!" Một cái thân thể cường tráng trung niên võ giả hừ lạnh một tiếng, đi vào theo. "Đuổi theo!" Những võ giả khác gặp hắn đi vào theo, cũng không có dị dạng, bọn hắn liền lập tức đi vào theo. Sưu sưu sưu... Đám người xuyên qua một tầng huyết vụ, thấy được một cánh cửa. Đương vượt qua cánh cửa kia, phát hiện vậy mà đi tới một chỗ đất bằng phía trên. Chỉ gặp nơi này linh khí tràn đầy, tinh hà rủ xuống, đại địa rộng lớn, mênh mông vô biên, bốn phía cỏ cây tươi tốt, cổ mộc che trời. "Chuyện gì xảy ra? Nơi này không phải là Tử Viêm tông sao?" Có người lên tiếng kinh hô nói. "Chẳng lẽ chúng ta đi vào huyễn cảnh?" Có kinh nghiệm phong phú võ giả hỏi. "Cái này. . . Không giống như là huyễn cảnh, càng giống là một cái tiểu không gian." Một vị thế hệ trước võ giả quan sát đến trước mắt không gian, phát hiện nơi này linh khí kinh người, nói lời kinh người nói. "Chẳng lẽ nơi này là Tử Viêm tông mở tiểu thế giới?" Sát Thần Thiên tròng mắt hơi híp, trong lòng suy đoán nơi này có lẽ là Tử Viêm tông mở tiểu thế giới. Cái gọi là tiểu thế giới, kỳ thật chính là một chỗ không gian. Có loại năng lực này tông môn bình thường đều là Trung Châu thế lực này, đương nhiên không bài trừ có chút tông môn đạt được người khác tiểu không gian, lại di động đến tông môn của mình bên trong. "Mau nhìn là Tần Diệp bọn hắn!" Đột nhiên, một võ giả chỉ vào phương xa, kêu lên sợ hãi. Chúng võ giả ánh mắt nhìn quá khứ, quả nhiên là Tần Diệp, sau lưng Tần Diệp còn có các đại tông môn đang truy đuổi. "Bọn hắn nhất định là đang đuổi g·iết Tần Diệp, c·ướp đoạt Tiên Khí! Chúng ta cũng đi!" Đi theo tới một cái tông môn lão tổ quát khẽ một tiếng, lúc này mang theo đệ tử thoát ly bọn hắn, đuổi theo. Bọn hắn mặc dù không có đánh g·iết Tần Diệp thực lực, nhưng là cùng sau lưng bọn hắn, nói không chừng có thể sờ đến một chút chỗ tốt. "Chúng ta cũng theo sau!" Chúng võ giả trầm ngâm một tiếng, lúc này đuổi theo. Chỉ có số ít võ giả đang chần chờ qua đi, đi phương hướng ngược nhau. Bọn hắn không có thực lực cường đại, không dám đi tranh đoạt, đành phải phương hướng ngược rời đi, nói không chừng có thể tại cái này trong tiểu không gian tìm tới một chút đồ tốt rời đi. Sát Thần Thiên mấy người đồng dạng truy hướng về phía Tần Diệp phương hướng. Tần Diệp đi ra nồng vụ về sau, liền tiến vào đến cái không gian này. Còn không có đợi hắn thăm dò, đằng sau thế lực một cái tiếp theo một cái tiến đến. Hoàng Thánh thế gia trực tiếp ra tay với Tần Diệp, Tần Diệp không muốn cùng bọn hắn dây dưa, trực tiếp rời đi, bọn hắn liền theo đuổi không bỏ. Phía sau thế lực thấy cảnh này, coi là Tần Diệp không phải Hoàng Thánh thế gia đối thủ, cho nên đi theo đuổi theo. Tần Diệp ở phía trước trốn, Hoàng Thánh thế gia ở phía sau truy, tại phía sau bọn họ là các thế lực lớn. Tần Diệp lúc đầu có thể đem bọn hắn vứt bỏ, nhưng mà đúng vào lúc này, một cái biến cố phát sinh, một đầu yêu thú đột nhiên xuất hiện, nhào về phía Tần Diệp. Khiến cho Tần Diệp không thể không dừng lại, đem con yêu thú này chém g·iết. Chính là như thế một trì hoãn, Hoàng Thánh thế gia đuổi theo, đem Tần Diệp bọn người một mực bao vây lại. "Cái này nhìn các ngươi chạy trốn nơi đâu?" Hoàng Phi Vũ nhìn xem Tần Diệp, một mặt cười lạnh. "Ai, các ngươi vì cái gì khổ đuổi theo ta liền không thả." Tần Diệp thở dài một tiếng, nói. "Hừ! Đem Tiên Khí giao ra, phương có thể mạng sống!" Hoàng Phi Vũ cười lạnh. "Dù cho, ta nghĩ giao ra, thế nhưng là các ngươi thật cầm được đi sao?" Tần Diệp đột nhiên quỷ dị cười một tiếng. "Có ý tứ gì?" Hoàng Phi Vũ nhướng mày, cảm thấy vấn đề. "Chính ngươi nhìn!" Tần Diệp vừa mới nói xong, cái này đến cái khác thế lực đi chạy tới, đem Hoàng Thánh thế gia cho bao vây lại. Hiện tại tình hình này, Tần Diệp bị vây quanh tại ở giữa nhất, lại bên ngoài một tầng là Hoàng Thánh thế gia, lại bên ngoài chính là cái khác thế lực, một tầng bao một tầng. "Các ngươi đây là ý gì?" Hoàng Phi Vũ gặp bọn họ đều tiến đến, có vẻ hơi ngoài ý muốn, nhưng là lúc này, hắn cũng không muốn nhiều như vậy, chỉ muốn đem những người này đuổi đi. "Tiên Khí không có khả năng bị Hoàng Thánh thế gia đoạt được!" Văn Lạc Lạc nói thẳng không kiêng kỵ. "Thế nào, các ngươi Huyền Thiên Giáo cũng muốn c·ướp đoạt Tiên Khí sao?" Hoàng Phi Vũ căm tức nhìn Văn Lạc Lạc, lạnh giọng nói.