Chương 197: Phản tính toán Liễu Sinh Phiêu Nhứ lời nói này hay là vô cùng có đạo lý, nếu là Tần Diệp lui cái ngàn tám trăm dặm, Cổ Việt cũng không thể mặt dạn mày dày đuổi theo đi, dạng này ai cũng biết hắn âm mưu. Lại nói, lôi kiếp cũng sẽ không cho hắn như vậy nhiều thời giờ, cho nên Tần Diệp nếu là thật lòng muốn tránh đi lôi kiếp, cũng không phải không có cơ hội. Chính như Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói như vậy, nếu là Tần Diệp thật muốn tránh đi lôi kiếp, cho dù hắn bây giờ rời đi, lôi kiếp cũng sẽ không đuổi theo hắn. "Công tử ngươi là cố ý." Vẫn là Liễu Sinh Tuyết Cơ đầu xoay chuyển nhanh, rất nhanh liền nghĩ đến Tần Diệp cố ý đã rơi vào cạm bẫy. "Không tệ! Ta đích xác là cố ý." Tần Diệp không có phản bác, trực tiếp thừa nhận. "Công tử đây là vì sao? Nếu như muốn g·iết hắn, trực tiếp g·iết hắn chính là, ta xem ai dám chỉ trích? !" Liễu Sinh Phiêu Nhứ đằng đằng sát khí nói. Tần Diệp thở dài một tiếng, nói ra: "Mọi thứ đều muốn có một cái lấy cớ, đã là thuyết phục người khác, cũng là đang thuyết phục chính ta." Dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Thanh Vân Tông nhất định phải động thủ, đã không có cơ hội, liền chế tạo một cái cơ hội đi." Ngô lão đầu có chút giật mình nhìn xem Tần Diệp, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà tính toán sâu như vậy, nguyên lai trước đó sở dĩ không có đối Thanh Vân Tông động thủ, là bởi vì không có tốt lấy cớ. Hắn tinh tế suy nghĩ một chút, cũng đúng là như thế, tông môn chi tranh, cũng không thể cho ra diệt môn lý do là nhìn ngươi không vừa mắt đi, cũng nên một cái đường hoàng lấy cớ. Mà lấy cớ này, trước đó không có, cho nên hắn liền lợi dụng Cổ Việt độ kiếp cho mình sáng tạo ra một cái cơ hội. Cổ Việt biết mình độ kiếp qua đi, thân thể sẽ suy yếu, tuyệt đối không phải là đã là Đại Tông Sư cảnh Tần Diệp đối thủ, cho nên liền muốn lợi dụng lôi kiếp đem Tần Diệp oanh sát. Nhưng là, hắn lại là không biết, đây là Tần Diệp bày cạm bẫy. Cổ Việt chỉ sợ còn tưởng rằng Tần Diệp trúng hắn quỷ kế, chính minh minh đắc ý, lại là không biết hắn đã đã rơi vào người khác bày cạm bẫy. Ngô lão đầu không khỏi thở dài một tiếng, Cổ Việt đa mưu túc trí, cũng đủ tâm ngoan thủ lạt, đáng tiếc a, gặp túc trí đa mưu Tần Diệp, tính toán không thành, bị tính toán. Mục Đồng cùng Tiêu Vân cũng không phải hời hợt hạng người, rất nhanh liền đã nhận ra trong sân dị dạng. Mục Đồng kinh hô một tiếng, "Không được! Lão tổ đây là muốn dùng lôi kiếp đối phó Tần tông chủ." Tiêu Vân lại là không nói gì, sắc mặt lại là vô cùng ngưng trọng, bởi vì hắn biết đây là tốt nhất đối phó Tần Diệp đám người biện pháp, nếu là thật sự có thể để cho Tần Diệp bọn người vẫn lạc tại lôi kiếp phía dưới, như vậy Thanh Vân Tông vẫn là Thanh Châu bá chủ. Nhưng nếu là lôi kiếp g·iết không c·hết Tần Diệp bọn người, như vậy Thanh Vân Tông chỉ sợ khó thoát một kiếp. Bất quá, Thanh Vân Tông những trưởng lão kia nhưng không có hắn kia phần kiến thức, tất cả đều cho rằng lão tổ anh minh, Tần Diệp bọn người khó thoát khỏi c·ái c·hết. "Ha ha, vẫn là lão tổ anh minh a, vậy mà nghĩ đến dùng lôi kiếp g·iết c·hết Tần Diệp." "Đại Tông Sư lôi kiếp a, chỉ sợ dù cho đã là Đại Tông Sư cảnh Tần Diệp cũng rất khó vượt qua, dù cho vượt qua, kia lại có thể thế nào? Đến lúc đó nhất định là trọng thương, chúng ta cùng nhau tiến lên, nhất định có thể đem hắn chém g·iết tại đây." "Nói rất đúng, chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị! Đến lúc đó cũng tốt phối hợp lão tổ, vây g·iết Tần Diệp." . . . Thanh Vân Tông tất cả trưởng lão cùng đệ tử tất cả đều ma quyền sát chưởng, chuẩn bị vây g·iết Tần Diệp. Mục Đồng cùng Tiêu Vân không có ngăn cản, bởi vì bọn hắn trong lòng đều rất rõ ràng, đến một bước này, đã không có lựa chọn. Ngươi không c·hết, chính là ta vong. Sau đó chạy tới đông đảo tông môn tông chủ thấy được cảnh tượng này, tất cả đều bị Cổ Việt thủ đoạn chấn nh·iếp rồi. Thật sự là quá lòng dạ độc ác, thân là nhà mình lão tổ, vì g·iết c·hết Tần Diệp, ngay cả nhà mình trong môn đệ tử tính mệnh đều không hề cố kỵ. Bất quá, bọn hắn cũng không khỏi không bội phục Cổ Việt, mặc dù chiêu này mượn đao g·iết người, phi thường ngoan độc, nhưng lại là phi thường hữu hiệu. Bởi vì Tần Diệp đám người đã được thành công vây khốn tại trong lôi kiếp. Nói thật, bọn hắn kỳ thật còn có chút mâu thuẫn. Đến lúc này, bọn hắn hiện tại phát hiện Tần Diệp người này kỳ thật còn rất không tệ, có lúc còn giảng chút đạo lý, thế nhưng là Cổ Việt quả thực là tâm ngoan thủ lạt. Nếu là Tần Diệp bọn người bỏ mình, như vậy Thanh Phong Tông diệt vong, Thanh Vân Tông tiếp tục độc bá Thanh Châu, lấy Cổ Việt tâm ngoan thủ lạt, chỉ sợ bọn họ thời gian cũng không khá hơn chút nào. Lúc này, sấm sét vang dội, từng đạo lôi điện từ trên không trung bổ xuống. Mà ở vào trong lôi kiếp Tần Diệp đám người vòng bảo hộ, lại là không có bị lôi kiếp oanh phá, xem ra y nguyên phi thường nhẹ nhõm. "Đáng c·hết! Tiểu tử này thực lực vậy mà mạnh như vậy, dù cho lão phu thành công độ kiếp, chỉ sợ cũng không phải đối thủ!" "Không được! Lôi kiếp là g·iết kẻ này mấu chốt, nếu để cho hắn chạy đi, Thanh Vân Tông nhất định g·ặp n·ạn." Cổ Việt nhìn thấy Tần Diệp thân ở trong lôi kiếp, lại là một mặt nhẹ nhõm, hoàn hảo không chút tổn hại, cái này khiến sắc mặt của hắn phi thường khó coi. Trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Tần Diệp bọn người nhất định sẽ bị lôi kiếp một đợt mang đi, ai ngờ, Tần Diệp thực lực vậy mà mạnh đến tình trạng như thế. Nói thật, Cổ Việt lúc này cũng là vô cùng gấp gáp, đã hắn đã lựa chọn dùng lôi kiếp g·iết c·hết Tần Diệp, như vậy hắn liền sẽ dùng hết hết thảy. Nếu như, hôm nay không thể đem Tần Diệp chém g·iết ở đây, liền sẽ tai họa vô tận. "Hừ! Đã như vậy, như vậy thì để lôi kiếp tới mãnh liệt hơn một chút đi. Tần Diệp ngươi cũng không thể trách lão phu, lão phu là tuyệt đối không thể để cho ngươi còn sống, Thanh Châu chỉ có thể có lão phu một cái Đại Tông Sư cảnh." Cổ Việt ánh mắt bên trong lóe ra vẻ âm tàn, đột nhiên phóng lên tận trời, cùng một tia chớp v·a c·hạm. Đám người có chút không hiểu, một mực né tránh Cổ Việt tại sao lại cùng lôi điện cứng đối cứng, chẳng lẽ bọn hắn là hiểu lầm Cổ Việt rồi? Bành! Cổ Việt thân thể bị lôi điện bổ tới trên mặt đất, ném ra một cái hố sâu. Lại là thật lâu không thấy Cổ Việt thân ảnh ra. Tất cả mọi người có chút mê hoặc, Cổ Việt chẳng lẽ bị trọng thương, không đứng dậy nổi? Hay là bị lôi điện đ·ánh c·hết rồi? Cái này kịch bản phát triển có chút không đúng a. Sau đó bọn hắn liền thấy lôi kiếp đột nhiên ngừng lại, mây đen lại là như cũ tại lăn lộn không ngừng. Nhưng là, không có lôi kiếp hạ xuống tới. "Chẳng lẽ Cổ Việt tiền bối thật không có vượt qua lôi kiếp?" "Không thể nào, trên người hắn không phải có hấp thu lôi điện bảo vật sao?" "Có lẽ là bảo vật hấp thu quá nhiều lôi điện, hư hại, lúc này mới dẫn đến Cổ Việt tiền bối bỏ mình." "Như thế có khả năng! Dù sao đây là Đại Tông Sư lôi kiếp bình thường bảo vật nhịn không được cũng là có khả năng." Quan chiến bốn vị Tông Sư cường giả, gặp lôi kiếp ngừng lại, tất cả đều coi là Cổ Việt đ·ã c·hết. "Lão già này há có thể dễ dàng c·hết như vậy, còn không biết tại âm mưu tính toán cái gì. . ." Nam Sơn Đồng Tử đối Cổ Việt tính cách lại là có một ít hiểu rõ, cho nên biết Cổ Việt sẽ không dễ dàng như vậy c·hết. "Ầm ầm!" Đột nhiên, mây đen bốc lên, một cỗ khí thế mãnh liệt từ trong mây đen phát ra, điều này đại biểu lấy lại một đợt lôi kiếp sắp rơi xuống. "Lão già này quả nhiên không có c·hết!" Nam Sơn Đồng Tử hừ lạnh một tiếng, nếu là thật sự c·hết rồi, lôi kiếp sớm nên tản. Đã lôi kiếp sắp rơi xuống, đại biểu cho người độ kiếp còn chưa c·hết. Tất cả mọi người phi thường tò mò Cổ Việt trốn đến nơi nào, mà cái này một đợt lôi kiếp lại có dạng gì uy lực. "Ầm ầm!" Theo tiếng sấm vang vọng toàn bộ Thanh Châu, từng đầu thô to lôi điện không ngừng mà rơi xuống. Mỗi một đạo lôi điện, đều để người cảm giác được ngạt thở. Dù cho bốn Đại Tông Sư cường giả thấy cảnh này, cũng kinh thán không thôi, nếu là những này lôi kiếp rơi xuống trên người mình, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ hôi phi yên diệt. ============================INDEX==197==END============================