Chương 1283: Ngươi đang tìm ta? "Ha ha... vô địch lão tổ, hôm nay là ngươi thọ thần sinh nhật, cần gì phải huyên náo như thế cương đâu? Bản tọa nghĩ nghĩ, để ngài động thủ, đích thật là không quá thích hợp." "Dạng này, ai là Tần Diệp?" Tà Thiên lão quái ánh mắt tại một đám tân khách bên trong đảo qua, cuối cùng khóa chặt Tư Đồ Tiểu Tiểu. "Ngươi chính là Tần Diệp?" Tà Thiên lão quái hỏi. Tư Đồ Tiểu Tiểu nhìn một chút Tà Thiên lão quái, xác nhận Tà Thiên lão quái đích thật là nói mình, không khỏi cười khổ một tiếng, nói ra: "Vị tiền bối này, tại hạ gọi Tư Đồ Tiểu Tiểu, không gọi Tần Diệp." "Ngươi không phải Tần Diệp?" Tà Thiên lão quái khẽ nhíu mày, hắn thấy tại trận này bên trong, xuất sắc nhất người trẻ tuổi chính là Tư Đồ Tiểu Tiểu. "Tiền bối, hắn không phải Tần Diệp." Hoàng Thánh thế gia một vị trưởng lão nhận biết Tư Đồ Tiểu Tiểu, khẽ lắc đầu. "Như vậy ai là Tần Diệp? Làm sao dám làm không dám nhận sao?" Tà Thiên lão quái ánh mắt tại chúng tân khách bên trong liếc nhìn, bị hắn nhìn thấy người tất cả đều sợ hãi cúi đầu xuống. Đúng lúc này, ánh mắt của hắn đột nhiên khóa chặt một người trẻ tuổi trên thân, một đám tân khách bên trong vô luận là người trẻ tuổi hay là người già đều sợ hắn, thế nhưng là chỉ có người trẻ tuổi kia từ đầu đến cuối đều đang uống rượu dùng bữa. "Ngươi chính là Tần Diệp?" Tà Thiên lão quái mở miệng hỏi. Tần Diệp ngẩng đầu, nhìn xem Tà Thiên lão quái, có chút mờ mịt nói ra: "Ngươi đang tìm ta?" Tà Thiên lão quái sắc mặt lạnh lẽo, hỏi lần nữa: "Ta hỏi ngươi có phải hay không Tần Diệp?" Tần Diệp sắc mặt y nguyên có chút mờ mịt, quan sát một đám tân khách, sau đó hồi đáp: "Nếu như nơi này không có những người khác gọi Tần Diệp, như vậy ta nghĩ ta chính là Tần Diệp." "Rất tốt, xem ra ngươi chính là bản tọa muốn tìm người." Tà Thiên lão quái ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp, lạnh lùng nói. "Tìm ta, chúng ta quen biết sao?" Tần Diệp vẫn là một mặt mê mang dáng vẻ. Tà Thiên lão quái nhìn xem Tần Diệp, nhướng mày, hắn vậy mà nhìn không ra Tần Diệp là giả vờ, hay là thật. Hắn lạnh lùng nói ra: "Chúng ta là không biết! Nhưng là, ta hỏi ngươi, ngươi vì sao muốn g·iết Hoàng Thánh thế gia hai vị Thiếu chủ?" "Ta g·iết Hoàng Thánh thế gia hai vị Thiếu chủ, có chuyện này sao? Ta làm sao không nhớ rõ." Tần Diệp hai tay một đám, một mặt vô tội dạng, giống như thật không có g·iết bọn hắn giống như. "Tần Diệp, ngươi mơ tưởng lừa dối quá quan, ngươi g·iết chúng ta Hoàng Thánh thế gia hai vị Thiếu chủ, đây chính là rất nhiều người nhìn thấy." Hoàng Thánh thế gia lại một vị trưởng lão đi tới, dùng ngón tay chỉ vào Tần Diệp phẫn nộ nói. "A, thật sao? Các ngươi chỉ trích ta g·iết người, như vậy xin hỏi có ai có thể chứng minh?" Tần Diệp cười hỏi. "Cái này. . ." Tần Diệp câu nói này lập tức đem vị trưởng lão này đang hỏi. Lúc ấy, đích thật là có thật nhiều người thấy được, nhưng là những người này cũng không ở chỗ này, cái này khiến bọn hắn như thế nào chỉ chứng. Nói chuyện lúc trước vị trưởng lão kia hướng về Tư Đồ Tiểu Tiểu chắp tay, nói ra: "Tư Đồ thiếu chủ, lúc ấy ngươi cũng ở tại chỗ, còn xin nói câu công đạo." Tất cả mọi người ánh mắt lập tức đều nhìn về Tư Đồ Tiểu Tiểu. Tư Đồ Tiểu Tiểu lúc đầu muốn ăn hạt dưa xem kịch, thế nhưng là Hoàng Thánh thế gia vậy mà muốn đem hắn kéo vào, hắn tự nhiên không vui. Hắn nhẹ nhàng địa lắc đầu, nói ra: "Thật có lỗi, lúc ấy ta mặc dù tiến vào Tiên Nhân mộ, nhưng là cũng không có tận mắt thấy, cho nên các ngươi tìm nhầm người." "Tư Đồ Tiểu Tiểu là Vô Cực Tông Thiếu chủ, cùng ta quan hệ không tốt lắm, đây là mọi người đều biết sự tình." Tần Diệp cười nhìn xem Hoàng Thánh thế gia bốn vị trưởng lão, chậm rãi nói ra: "Hắn hẳn là sẽ không cùng ta thông đồng, xem ra các ngươi muốn chỉ chứng ta, còn cần càng xác thực chứng cứ." Hoàng Thánh thế gia bốn vị trưởng lão nghe Tần Diệp, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, bọn hắn không nghĩ tới Tư Đồ Tiểu Tiểu vậy mà không nguyện ý chỉ chứng Tần Diệp. "Tiền bối, cái này Tần Diệp xảo trá quỷ biện, cực kì khó đối phó, còn xin tiền bối vì ta Hoàng Thánh thế gia làm chủ a." Trưởng lão kia cung kính đối Tà Thiên lão quái nói. Tà Thiên lão quái đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Bản tọa cùng hoàng huynh giao tình nhiều năm, hắn hậu bối chính là bản tọa hậu bối, các ngươi yên tâm, bản tọa nhất định sẽ đại diện cho các ngươi." Sau đó, hắn ánh mắt bén nhọn rơi vào Tần Diệp trên thân, trầm giọng nói ra: "Vô luận như thế nào giảo biện, hôm nay ngươi mơ tưởng từ bản tọa trong tay đào tẩu. Ngươi là tự trói, vẫn là phải bản tọa động thủ." Tần Diệp nghe được Tà Thiên lão quái, không chỉ có không có bối rối, ngược lại lộ ra nụ cười xán lạn, cười đối Tà Thiên lão quái nói ra: "Ta tin tưởng đại đa số Nam Vực người, đều hẳn là có cơ bản giáo dưỡng, biết tại người khác thọ yến bên trên không muốn q·uấy r·ối cho thỏa đáng." "Bất quá, ta nhìn ngươi thật giống như cũng không có làm người giáo dưỡng. Tà Thiên lão quái, ngươi nói đúng không." "Ngươi biết ta?" Bị Tần Diệp một ngụm nói ra danh tự, Tà Thiên lão quái giật nảy cả mình, sau đó hừ lạnh một tiếng, toàn bộ không gian không khí trong nháy mắt hạ nhiệt độ, đại điện bên trong đều là trở nên lạnh sưu sưu. Một cỗ khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống, ép tới tất cả mọi người không cách nào thở dốc. Không chỉ có Tà Thiên lão quái cảm thấy kinh ngạc, liền ngay cả Kiếm Vô Địch cũng cảm giác được vô cùng kinh ngạc, Tần Diệp không phải Bắc Vực người sao? Hắn ra Bắc Vực, liền đi tới Đông Vực, hắn là thế nào biết Tà Thiên lão quái. Tư Đồ Tiểu Tiểu mỉm cười, những người này làm sao biết Tần Diệp bên người liền có một cái Nam Vực thiên tài, cái này Tà Thiên lão quái là Võ Hoàng cường giả, tại Nam Vực khẳng định có nhất định thanh danh, bị người nhận ra rất bình thường. "Biết ngươi thật kỳ quái sao?" Tần Diệp vừa cười vừa nói, hắn cảm thụ một chút Tà Thiên lão quái thực lực, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. "Nói! Ngươi là thế nào biết bản tọa danh tự!" Tà Thiên lão quái âm lãnh nhìn chằm chằm Tần Diệp, hắn tại Nam Vực thanh danh cũng không tốt, một mực nhận Nam Vực những cái được gọi là danh môn chính phái t·ruy s·át. Lần này vốn là đi vào Đông Vực tị nạn, liền đến Hoàng Thánh thế gia. Hắn cùng Hoàng Thánh thế gia lão tổ có chút giao tình, lúc này mới đáp ứng trợ giúp Hoàng Thánh thế gia. Nếu là hắn tại Đông Vực tin tức truyền về Nam Vực, có lẽ sẽ dẫn tới Nam Vực những lão bất tử kia. Cho nên, hắn nhất định phải hỏi ra Tần Diệp là thế nào biết tên của hắn. "Không thể trả lời!" Tần Diệp lắc đầu, nói. "Đã ngươi không muốn đi nói, như vậy thì đi c·hết đi!" Tà Thiên lão quái đấm ra một quyền, hướng thẳng đến Tần Diệp lồng ngực đập tới, một kích này vô cùng kinh khủng, nếu như là Võ Tôn cảnh, chỉ sợ thể chất cường đại tới đâu, cũng sẽ c·hết tại một quyền này của hắn phía dưới. "Ầm!" Tần Diệp duỗi ra cánh tay phải, chặn Tà Thiên lão quái một quyền này. Tà Thiên lão quái là ai, đây chính là Võ Hoàng cường giả, có thể cùng Kiếm Vô Địch đối kháng tồn tại, thế nhưng là lại bị Tần Diệp tuỳ tiện chặn, cái này khiến đám người giật nảy cả mình. Tần Diệp lại có lợi hại như vậy? Tần Diệp sẽ không cũng là Võ Hoàng cường giả đi. Nghĩ tới đây, một đám tân khách càng là thở mạnh cũng không dám một chút. "Ồ! Lại có thể ngăn lại bản tọa một quyền, ngược lại là xem thường ngươi, trách không được có thể g·iết c·hết Hoàng Thánh thế gia hai vị Thiếu chủ, bất quá dựa vào chút thực lực ấy, muốn ngăn trở bản tọa, quả thực là ăn người nằm mơ." Tà Thiên lão quái vừa sải bước ra, trong nháy mắt từ trên người hắn toát ra một cỗ nồng đậm âm tà chi khí, tràn ngập không gian, kinh khủng sát khí bao phủ toàn bộ đại điện.