Chương 356: Tần Diệp uy danh "Đây là ai?" Liệt Hỏa Tông đại trưởng lão nhìn xem hiển hiện trên bầu trời Liễu Sinh Phiêu Nhứ hư ảnh, kh·iếp sợ hỏi. "Tần. . . Tần tông chủ." Liệt Hỏa Tông tông chủ không dám tin nói. "Tần tông chủ là ai?" Đại trưởng lão khẽ nhíu mày, hắn cũng không nhận ra Tần Diệp, cũng không có nghe nói cái gì Tần tông chủ. Vân Hạc núi chuyến đi, Liệt Hỏa Tông lúc ấy nhận được tin tức về sau, là từ đại trưởng lão thủ nhà, từ lão tổ cùng tông chủ mang các trưởng lão khác cùng đi, cho nên đại trưởng lão cũng không nhận ra Tần Diệp. Nhưng là, Liệt Hỏa Tông tông chủ lúc ấy cùng Tần Diệp gặp qua một lần, cho nên khắc sâu ấn tượng. Lúc ấy, hắn còn cảm tạ Tần Diệp cứu được Liệt Hỏa Tông đệ tử. "Thanh Phong Tông tông chủ." Liệt Hỏa Tông tông chủ trầm giọng nói. "Cái gì?" Đại trưởng lão sắc mặt đột biến, hiện tại ai có thể không biết Thanh Phong Tông uy danh, nhất là Tần Diệp thanh danh càng là truyền khắp Đại Tần, thậm chí liền ngay cả một chút những vương quốc khác đều biết Tần Diệp cái tên này. "Hiện tại có phiền toái." Liệt Hỏa Tông tông chủ sắc mặt nặng nề, Tần Diệp thần niệm xuất hiện tại nữ tử này trên thân, nói rõ nữ tử này là hắn người trọng yếu nhất, bằng không sao lại đem mình thần niệm tùy ý cho một nữ tử. Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là đem nữ tử này đắc tội gắt gao, nếu như Thanh Phong Tông vì cái này nữ tử ra mặt, hậu quả kia đơn giản không dám tưởng tượng. Lúc này, hắn cũng nghĩ minh bạch, lão tổ vì cái gì bị đẩy lui, nguyên lai nữ tử này trên thân có Tần Diệp thần niệm, vì chính là bảo hộ an toàn của nàng. Chỉ là một đạo thần niệm, liền đem lão tổ đẩy lui, có thể thấy được Tần Diệp thực lực cường đại, cái này nếu là Tần Diệp chân thân ở chỗ này, Liệt Hỏa Tông lấy cái gì chống cự. Về phần cái gọi là liên minh, lúc này đều không nhất định hữu dụng. Dù sao lần này, là bọn hắn dẫn đầu đối nữ tử này xuất thủ, đuối lý chính là bọn hắn. Đại trưởng lão cũng là thân thể không ngừng run rẩy, đây chính là Tần Diệp bây giờ uy danh. Tần Diệp thế nhưng là danh dương thiên hạ Đại Tông Sư cường giả, liền ngay cả lão tổ đều nói qua mình là xa xa không bằng Tần Diệp. "Tần Diệp —— " Liệt Hỏa Tông lão tổ híp mắt nhìn xem Tần Diệp hư ảnh, cũng là mười phần chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới nữ tử này vậy mà cùng Tần Diệp có quan hệ. "Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp —— " Trần Ngọc Thanh nghe được Tần Diệp hai chữ, trong nháy mắt liền biết Tần Diệp là ai, quay người vội vàng đào tẩu. Tần Diệp quay đầu nhìn xem trong nháy mắt chạy ra vài trăm mét bên ngoài Trần Ngọc Thanh, khẽ nhíu mày, sau đó gảy ngón tay một cái, một đạo chỉ lực bay đi. Chỉ gặp vài trăm mét bên ngoài ngay tại đi đường Trần Ngọc Thanh trong nháy mắt bị chỉ lực xuyên thủng đầu, hét thảm một tiếng, sau đó ném tới trên mặt đất. Chỉ là gảy ngón tay một cái liền đ·ánh c·hết một Tông Sư cường giả, cái này khiến Liệt Hỏa Tông tông chủ cùng đại trưởng lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lòng có chút bồn chồn, cái này Tần Diệp sẽ không ngay cả bọn hắn đều sẽ g·iết đi. Cũng không biết lão tổ có thể hay không ngăn cản được. Bọn hắn cũng biết muốn từ một Đại Tông Sư trong tay đào tẩu, căn bản là chuyện không thể nào, dù là đây chỉ là Tần Diệp một đạo thần niệm, bọn hắn cũng không có lá gan kia chạy trốn. Liệt Hỏa Tông lão tổ nhìn thấy Tần Diệp đ·ánh c·hết Trần Ngọc Thanh, hắn cũng không nói gì thêm, nếu không phải Trần Ngọc Thanh, bọn hắn cũng sẽ không trêu chọc đến cái này tiểu nữ oa, cũng không trở thành chọc phải Tần Diệp. "Tần tông chủ, cái này tiểu nữ oa cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Liệt Hỏa Tông lão tổ sắc mặt khó coi hỏi. "Nàng là bản tọa thị nữ." Tần Diệp nói. "Thị nữ —— " Liệt Hỏa Tông lão tổ khẽ nhíu mày, nhưng trong lòng thì có chút hãi nhiên, Tần Diệp ngay cả một cái thị nữ đều đã là Tông Sư cường giả tối đỉnh, cái này Thanh Phong Tông đến cùng đều là một chút quái vật gì. Hắn có thể khẳng định là, Thanh Phong Tông tuyệt đối là hắn không chọc nổi. Liệt Hỏa Tông lão tổ nhìn xem Tần Diệp, trong lòng thở dài một tiếng, xem ra hôm nay không tốt thiện, không phải Liệt Hỏa Tông chỉ sợ phải gặp họa diệt môn. Hắn cũng không cho rằng Tần Diệp uy h·iếp lại so với Thần Nguyệt Cung tới ít. Nhất là hắn cùng Tần Diệp gặp qua, càng thêm biết Tần Diệp đáng sợ, theo hắn đoán lấy Tần Diệp thực lực, tại Đại Tần thuộc về vô địch. Cho dù ở Nam Hải quần đảo cũng thuộc về đỉnh cấp tồn tại, nếu là thật sự cùng hắn trở mặt, đây đối với Liệt Hỏa Tông tại tới nói có hại vô lợi. "Vừa rồi phát sinh sự tình, bản tọa đều đã biết được, Trần Ngọc Thanh thông đồng với địch phản quốc, nàng t·ruy s·át Trần Ngọc Thanh cũng chưa từng có sai. Ngược lại là các ngươi tưởng muốn giúp hắn đào tẩu, vừa rồi các ngươi còn lên sát tâm, thật sự là thật to gan." Tần Diệp thanh âm từ trong hư không truyền đến, một cỗ cường hoành vô song khí thế trong nháy mắt hướng bọn hắn áp bách mà tới. "Tê —— " Liệt Hỏa Tông tông chủ cùng đại trưởng lão nghe được Tần Diệp câu nói này, trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, thật chẳng lẽ muốn tới sao? Thanh Phong Tông tông chủ thực lực thế nhưng là siêu việt lão tổ, cái này nếu là đánh nhau, tính mạng của bọn hắn không gánh nổi không nói, chỉ sợ cũng ngay cả tông môn đều muốn g·ặp n·ạn. Bọn hắn không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía lão tổ, lúc này cũng chỉ có thể nhìn lão tổ như thế nào quyết định. "Tần tông chủ, là lão phu xúc động, lão phu nguyện ý bồi thường." Liệt Hỏa Tông lão tổ cân nhắc mình cùng Tần Diệp thực lực, cuối cùng vẫn lựa chọn nhượng bộ, dù sao vừa rồi cách làm, đích thật là không phải là hắn. Lại nói lấy bây giờ cục diện, bồi thường là biện pháp giải quyết tốt nhất. "Dâng ra Liệt Hỏa Tông một nửa công pháp cùng tàng thư đi, cho phép các ngươi giữ lại dành trước." Tần Diệp đạm mạc nói. "Cái này. . ." Liệt Hỏa Tông tông chủ sắc mặt trở nên phi thường khó coi, một nửa công pháp cùng tàng thư đây chính là Liệt Hỏa Tông lịch đại tổ sư nhóm vất vả thu thập mà đến, đây chính là lịch đại tổ sư nhóm tâm huyết, cũng là Liệt Hỏa Tông bảo tàng. Bây giờ Tần Diệp mới mở miệng, liền yêu cầu một nửa công pháp cùng tàng thư, dù cho Tần Diệp cho phép bọn hắn giữ lại dành trước, trong lòng của hắn cũng không chịu nổi. Hắn thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn về phía lão tổ, mặt mũi tràn đầy cay đắng chi sắc. "Tốt! Lão phu đáp ứng!" Đang trầm mặc sau một lát, Liệt Hỏa Tông lão tổ cuối cùng vẫn đáp ứng xuống. Bây giờ thực lực không bằng người, vì bảo tồn tông môn, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn thụ khuất nhục, đáp ứng Tần Diệp điều kiện. Liệt Hỏa Tông tông chủ gặp lão tổ đáp ứng Tần Diệp điều kiện, trong lòng không khỏi thở dài một hơi, tính mạng của mình cùng Liệt Hỏa Tông rốt cục bảo vệ. Nói thật, hắn liền sợ lão tổ cùng Tần Diệp cứng rắn. "Cho các ngươi thời gian nửa tháng lưu dành trước, nửa tháng sau đưa đến Thanh Phong Tông, nếu không tự nhiên có người sẽ đến lấy." Tần Diệp nhìn thoáng qua Liệt Hỏa Tông lão tổ, thần sắc lạnh lùng nói ra. "Không cần nửa tháng, trong vòng mười ngày, tự sẽ phái người đưa qua." Liệt Hỏa Tông tông chủ vội vàng nói. "Đã như vậy, còn cần lại xử lý một sự kiện, hôm nay vấn đề này mới có thể chấm dứt." Tần Diệp đột nhiên nói. "Chuyện gì?" Liệt Hỏa Tông tông chủ nghe được Tần Diệp lời này, trong lòng giật mình, đều đã đáp ứng bồi thường, còn có chuyện gì phải xử lý? Hắn có chút không rõ ràng cho lắm. "Trong lòng của hắn tràn đầy đối nàng oán hận, dạng này người, c·hết dù sao cũng so còn sống tốt." Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía đại trưởng lão. Đại trưởng lão thấy thế, biến sắc, lập tức hướng tông chủ kêu cứu: "Tông chủ, ta không có, ta thật không có." Gặp tông chủ trầm tư không nói, không để ý hắn, hắn lại cuống quít hướng lão tổ cầu cứu: "Lão tổ, ta thật không có, ta là gieo gió gặt bão, sẽ không trách bất luận kẻ nào, còn xin lão tổ cứu ta một mạng." "Tần tông chủ, hắn đã gãy một cánh tay, nhận lấy trừng phạt, sao lại cần lại lấy tính mạng của hắn." Liệt Hỏa Tông lão tổ cau mày nói. Đại trưởng lão dù sao cũng là Tông Sư cường giả, dù cho đoạn mất một đầu cánh tay, đó cũng là Tông Sư cường giả. Đối với Liệt Hỏa Tông tới nói, Tông Sư cường giả cũng đã là đỉnh cấp chiến lực, toàn bộ Liệt Hỏa Tông đều không có mấy cái Tông Sư cường giả. ============================INDEX==356==END============================