Chương 966: Tiền bối đều là hiểu lầm Đánh c·hết nhiều người như vậy, Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này sau đó đem ánh mắt rơi vào Vũ Anh Hùng trên thân. "Ngươi đến tột cùng là ai?" Vũ Anh Hùng trong lòng kinh hãi, Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này cường đại, đã vượt xa tưởng tượng của hắn. Lấy thực lực của hắn, thậm chí ngay cả hắn một kích đều ngăn cản không nổi. Chuyện này quá đáng sợ. Hắn cũng đã được nghe nói Nam Thiên Kiếm Tông có một vị lão tổ tại thế, vốn cho rằng đối phương chỉ là Võ Tôn cảnh, nhưng là từ vừa rồi biểu hiện ra thực lực đến xem, đây rõ ràng là Võ Hoàng cảnh. Một cảnh chi chênh lệch, ngày đêm khác biệt. Lấy hắn Võ Tôn cảnh thực lực, căn bản không phải đối thủ của đối phương. Bất quá, hắn thân là Vô Cực Tông Thái Thượng trưởng lão, lập tức liền bình tĩnh lại, lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?" Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ cũng không nói lời nào, đây càng là để Vũ Anh Hùng áp lực tăng gấp bội, đối phương càng là thần bí, càng là để hắn cảm thấy kinh khủng. Những cái kia vây xem võ giả, cũng đều nhao nhao suy đoán vị này Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ thân phận. Bọn hắn đem lịch đại Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ qua một lần, phát hiện đều cùng hắn cũng không ăn khớp. "Người này đến cùng là ai?" Thân phận của hắn đưa tới đám người hoài nghi. Ở xa ngoài trăm dặm, Hủy Thiên Thánh nữ đang đứng tại một ngọn núi cao bên trên, ánh mắt nhìn Nam Thiên Kiếm Tông phương hướng. "Các chủ có thể hay không biết hắn là ai?" Hủy Thiên Thánh nữ mở miệng hỏi, hiển nhiên hắn cũng không biết Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này. Kỳ quái là, bên cạnh nàng cũng không ai, thanh âm lại là tại bên tai nàng vang lên: "Hắn hẳn là Tể Kỳ." "Tể Kỳ, cái tên này giống như có chút ấn tượng." Hủy Thiên Thánh nữ khẽ nhíu mày, đối với cái tên này tựa hồ có chút ấn tượng, nhíu mày nghĩ một lát, đột nhiên thần sắc hiện lên một tia chấn động: "Hẳn là hắn chính là Loạn Bạch Vân vị kia nhỏ nhất đệ tử. . ." "Không có khả năng a, nếu là thật sự chính là hắn, hắn không có khả năng sống lâu như vậy thời gian a." Hủy Thiên Thánh nữ nghi ngờ nói. Nàng không tin một người có thể sống thời gian dài như vậy, liền ngay cả Loạn Bạch Vân nếu như không phải c·hết tại Ma Quỷ Vực, cũng tuyệt đối không thể sống lâu như vậy thời gian. Mặc dù có một ít người hoàn toàn chính xác có thể sống thời gian rất lâu, nhưng là dù sao đều chỉ là số ít, đại bộ phận cũng đều chỉ có thể sống bên trên mấy ngàn năm. Sống vài vạn năm, ít càng thêm ít. "Tại Loạn Bạch Vân sau khi c·hết, hắn đã từng ngủ say một đoạn thời gian rất dài." Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ nhàng gật đầu: "Thì ra là thế, trách không được có thể sống thời gian dài như vậy." Trên thực tế, cũng không phải là tất cả mọi người chọn ngủ say, ngủ say cũng sẽ không để cho người ta sống càng dài, cho dù ngủ say vài vạn năm, nhưng là tuổi thọ vẫn là như vậy nhiều, thậm chí bởi vì ngủ say, có lẽ tuổi thọ trở nên ngắn hơn. "Các chủ, đệ tử còn có một chuyện nghĩ mãi mà không rõ." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Ngươi có phải hay không muốn hỏi, Nam Thiên Kiếm Tông rõ ràng có Vấn Thiên Kiếm, vì cái gì không tế ra Vấn Thiên Kiếm, ngược lại đem lão tổ mời đi ra?" Vô Cực Tông đã toàn diện tiến công, như vậy tất nhiên khẳng định Vấn Thiên Kiếm hạ lạc, Nam Thiên Kiếm Tông tại thời gian này cũng không có tất yếu giấu diếm nữa Vấn Thiên Kiếm hạ lạc. "Tư Khấu Thiên làm như thế, một là bởi vì Vấn Thiên Kiếm muốn tế ra, lấy thực lực của hắn muốn hoàn toàn thôi động, căn bản làm không được. Không thể phát huy ra Vấn Thiên Kiếm uy lực, cho dù tế ra thì có ích lợi gì?" "Không đúng! Tần Diệp trong Ma Quỷ Vực ngay cả Tiên Khí đều có thể chỉ huy được a." Hủy Thiên Thánh nữ nhíu mày nói. "Mặc dù bản tọa cũng không nhìn thấy Tần Diệp người này, nhưng là nghe ngươi đối với hắn miêu tả, hẳn là Tần Diệp đem Tiên Khí luyện hóa. Tiên Khí bị luyện hóa về sau, dù cho không cần chủ nhân thôi động, cũng có thể phát huy ra thực lực." "Nếu là Vấn Thiên Kiếm thật bị người luyện hóa, sớm đã bị tế ra, lấy Nam Thiên Kiếm Tông thực lực bây giờ, sợ là còn không có tìm ra có thể để cho Vấn Thiên Kiếm thừa nhận người, cưỡng ép thôi động Vấn Thiên Kiếm có lẽ có khả năng lọt vào phản phệ." "Thứ hai, bây giờ Đông Vực thế cục đại biến, Nam Thiên Kiếm Tông muốn tại Đông Vực đặt chân, cũng là muốn chấn nh·iếp một chút những cái kia không an phận thế lực." Hủy Thiên Các Các chủ nói. "Cùng chúng ta đạt được tin tức, Vô Cực Tông hoàn toàn chính xác cùng Thiên Vũ tộc cấu kết đến cùng một chỗ, nếu như Thiên Vũ tộc xuất thủ, chúng ta cần xuất thủ sao?" Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. "Nếu như Nam Thiên Kiếm Tông thật không cách nào ngăn cản, tự nhiên muốn cứu Nam Thiên Kiếm Tông." Hủy Thiên Các Các chủ khẳng định nói. . . . "Lão phu nhớ lại, hắn là Tể Kỳ, đúng, hắn chính là Tể Kỳ." Một cái đối Nam Thiên Kiếm Tông hết sức quen thuộc Võ Vương cường giả, cuối cùng nhớ ra Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này là ai. "Tể Kỳ là ai?" Lập tức có người hỏi. "Tể Kỳ chính là Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ Loạn Bạch Vân nhỏ nhất đệ tử, nghĩ không ra hắn đến bây giờ còn không có c·hết." Hắn hồi đáp. "Không thể nào! Cái này cũng nhiều ít năm, làm sao có thể còn sống. . ." "Không tệ! Không thể nào là hắn!" "Thật chẳng lẽ chính là hắn?" . . . Có người tin tưởng, có người không tin. Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ tự nhiên nghe được những cái kia quần chúng vây xem thảo luận thanh âm, cười ha ha: "Lão hủ chính là Tể Kỳ, nghĩ không ra quá khứ như thế năm, còn có người nhớ kỹ lão hủ danh tự." "Cái gì, hắn thật là Tể Kỳ!" "Tê! Hắn chẳng phải là nói sống mấy vạn tuổi, cái này sao có thể!" . . . Tể Kỳ ánh mắt quét mắt một chút, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Hôm nay, Vô Cực Tông một người đều không sống nổi." Vô Cực Tông chúng đệ tử sắc mặt biến đổi lớn. Mà tại bên ngoài mấy dặm, cất giấu vô số Thiên Vũ tộc cao thủ, Tứ hoàng tử Thiên Sào sắc mặt dị thường khó coi. Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ xuất hiện, để hắn phi thường bị động, mắt thấy là phải tiêu diệt Nam Thiên Kiếm Tông, nhưng là sự xuất hiện của hắn, để kế hoạch của hắn thất bại. Hắn lần này mang đến rất nhiều cao thủ, trong đó không thiếu Võ Tôn, nhưng là đối phương chính là Võ Hoàng, cho dù hắn hiện tại xuất hiện cũng không có phần thắng. "Điện hạ, chúng ta vẫn là rút lui đi!" "Hừ! Lần này là thật tiện nghi Nam Thiên Kiếm Tông." Thiên Sào hừ lạnh một tiếng, mười phần không cam lòng, hắn chuẩn bị mười phần đầy đủ, nhưng là duy nhất không đủ chính là không có nghĩ đến Nam Thiên Kiếm Tông cất giấu một vị Võ Hoàng. "Trách không được nhị ca không nóng nảy, nguyên lai hắn là đã sớm biết Nam Thiên Kiếm Tông cất giấu như thế một cái lão già." Thiên Sào nghĩ đến mình vị kia nhị ca, hắn biết mình lần này lại bại bởi hắn. "Điện hạ không nên tự trách, may mắn chúng ta cũng không có ra mặt, mà là để Vô Cực Tông ra mặt, chúng ta cũng không có cái gì tổn thất." Thuộc hạ an ủi. "Tốt! Chúng ta rời đi đi! Vô Cực Tông, liền để bọn hắn tự sinh tự diệt đi." Nói xong, Thiên Sào bọn hắn liền rời đi. Bọn hắn vừa rời đi, liền bị Vô Cực Tông người phát hiện, lập tức đem tin tức truyền cho Vũ Nguyên Huân. Vũ Nguyên Huân nghe được tin tức này, sắc mặt khiển trách nhìn, Thiên Vũ tộc vậy mà liền như thế không chút do dự liền đi, quá không đáng tin cậy. Nhìn thấy Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này muốn xuất thủ, đem bọn hắn toàn bộ g·iết c·hết, Vũ Nguyên Huân hù dọa, vội vàng nói: "Tiền bối, đều là hiểu lầm, hiểu lầm." "Hiểu lầm?" Tể Kỳ ánh mắt nhìn Vũ Nguyên Huân, con mắt hiện lên một vòng hàn mang. "Tiền bối, đây đều là một trận hiểu lầm, thật là hiểu lầm." Vũ Nguyên Huân vội vàng giải thích nói. "Ồ? Ngươi nói là đánh vào ta Nam Thiên Kiếm Tông, g·iết đệ tử ta, đây đều là hiểu lầm sao?" Tể Kỳ ngữ khí mười phần băng lãnh, trước mắt đây hết thảy, chỉ sợ chỉ là một câu hiểu lầm không có cách nào giải thích đi.