Chương 1160: Thánh Vực một kích Theo Tần Diệp hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, Tần Diệp thứ tám khỏa Kim Đan càng ngày càng tròn nhuận. Tới tương phản chính là, Thánh Vực bên trong lại là càng ngày càng rách nát, lúc đầu có nhiều chỗ hoa cỏ tươi tốt, chim hót hoa nở, nhưng là bây giờ lại là không có chút nào sinh cơ. Tần Diệp hấp thu dễ chịu, nhưng động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên trước tiên liền bị nho thánh phát giác được. Hắn nhướng mày, ngay từ đầu cũng không có ngăn cản, cho rằng Tần Diệp đây là tại muốn c·hết. Tần Diệp trước đó tại tứ tuyệt trong đại trận hấp thu nhiều như vậy năng lượng, hiện tại lại tới hấp thu hắn trong Thánh Vực năng lượng. Lúc trước, hắn chế tạo Thánh Vực hao tốn cực lớn đại giới, Thánh Vực mặc dù bị trọng thương, nhưng là bên trong năng lượng cũng có thể đem Tần Diệp cho cho ăn bể bụng. Thế nhưng là theo Tần Diệp liên tục không ngừng hấp thu, Tần Diệp lại là một điểm không có thu liễm ý tứ, cái này khiến nho Thánh tâm bên trong càng phát ra bất an. Đương Tần Diệp tế ra thứ tám khỏa Kim Đan, nho thánh cũng không có nói cái gì, lấy Tần Diệp thực lực, ngưng tụ tám khỏa Kim Đan cũng không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên. Theo cái này thứ tám khỏa Kim Đan hóa tinh, đại biểu cho Tần Diệp chính thức đột phá đến bát tinh Võ Tôn. Thế nhưng là đương Tần Diệp lần nữa tế ra một viên Kim Đan về sau, nho thánh sắc mặt đại biến, Tần Diệp vậy mà ngưng tụ chín khỏa Kim Đan. "Không được! Tiểu tử này là muốn hấp thụ Thánh Vực năng lượng đến Kim Đan hóa tinh, nếu là Thánh Vực năng lượng đều bị hắn hấp thụ, bản thánh chẳng phải là muốn rút lui đến Võ Hoàng cảnh." "Vốn là muốn c·ướp đoạt tiên thi về sau, lại đến thu thập ngươi, xem ra chỉ có thể bây giờ đối phó ngươi." Nho thánh biến sắc, hắn không thể không cải biến kế hoạch. Hắn biết Tần Diệp khó đối phó, cho nên hắn mới nghĩ trước dùng Thánh Vực vây khốn Tần Diệp, mặt khác nghĩ là nếu như vị kia thật muốn xuất thủ bảo vệ Tần Diệp, hắn đến lúc đó liền đem Tần Diệp phóng xuất là được rồi. Nhưng, để hắn vạn lần không ngờ chính là Tần Diệp vậy mà có thể thôn phệ Thánh Vực năng lượng, mà lại tựa hồ là vô cùng vô tận. Như thế, hắn liền không thể buông tha Tần Diệp. "Hưu hưu hưu..." Trong một chớp mắt, Thánh Vực bên trong đầy trời mưa tên rơi xuống. Tần Diệp đang đứng ở hấp thu năng lượng thời khắc mấu chốt, không thể động thủ mặc cho những này mưa tên rơi xuống trên thân. Những này mưa tên mặc dù năng lượng cường đại, nhưng là căn bản không tổn thương được Tần Diệp, cũng không cắt đứt hắn hấp thu năng lượng. Tần Diệp hiện tại không thèm để ý nho thánh, cái này Thánh Vực bên trong năng lượng quá kinh khủng, không hổ là Thánh Vực. Hắn hiện tại cũng không muốn phản ứng nho thánh, loại chuyện này khó gặp một lần, dĩ vãng đều dựa vào hệ thống thăng cấp, hiện tại không cần dựa vào hệ thống thăng cấp, loại cảm giác này vẫn là rất thoải mái. "Khinh người quá đáng!" Nhìn thấy Thánh Vực bên trong năng lượng bị Tần Diệp đại lượng hấp thu, cái này đều là tâm huyết của hắn, lúc trước vì chế tạo Thánh Vực, hắn bỏ ra giá lớn bao nhiêu, tại cái này Thánh Vực bên trong trồng bao nhiêu linh thảo linh mộc, hiện tại liền bị Tần Diệp hỏng bét như vậy đạp, cái này khiến tâm hắn đau không được. Phẫn nộ hắn, lần nữa bấm niệm pháp quyết. "Rầm rầm rầm..." Đột nhiên, Thánh Vực bên trong bầu trời thay đổi. Vạn dặm mây đen hiển hiện, ngay sau đó vô số lôi điện khuynh tiết mà xuống. Tần Diệp cả người đều bị lôi điện bao phủ, lốp bốp đập nện tại Tần Diệp trên thân. Mắt thấy thứ chín khỏa Kim Đan liền muốn hóa tinh, thế nhưng là lít nha lít nhít lôi điện khuynh tiết mà xuống, đánh gãy Tần Diệp năng lượng hấp thu, khiến cho Tần Diệp không thể không từ bỏ hóa tinh. "Oanh Ngay sau đó, Tần Diệp bị năng lượng cường đại trực tiếp đưa ra Thánh Vực. "Tần Diệp ra..." Nhìn thấy Tần Diệp an toàn không ngại xuất hiện, vây xem võ tu nhóm tất cả đều kh·iếp sợ không thôi. "Nhanh như vậy liền ra, tại cái này Thánh Vực bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra?" Bọn hắn đều rất hiếu kì, Tần Diệp đến cùng trong Thánh Vực làm sự tình gì, mới có thể từ Thánh Vực bên trong trốn tới. Bọn hắn làm sao biết Tần Diệp kém chút đem Thánh Vực hút khô, khiến cho nho thánh không thể không đem Tần Diệp đưa ra ngoài. "Đáng tiếc!" Tần Diệp khẽ lắc đầu, chỉ thiếu chút nữa, hắn liền có thể đem thứ chín khỏa Kim Đan hóa tinh, đến lúc đó chính là cửu tinh Võ Tôn. Nho thánh nghe được Tần Diệp, mở to mắt, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp: "Tiểu bối, bản thánh nhìn ngươi thiên phú không tồi, vốn định giữ ngươi một mạng, ngươi lại lấy oán trả ơn, nên g·iết!" "Lưu ta một mạng?" Tần Diệp cười ha ha, thần sắc khinh thường nói ra: "Nếu như không phải ta kém chút hút khô ngươi Thánh Vực, ngươi sẽ thả ta đi ra không?" "Bất quá ngươi cái này Thánh Vực cũng thực không tồi, nếu không ngươi lại đem ta thu vào đi?" Tần Diệp liếm môi một cái, một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng. "Cái gì, Tần Diệp kém chút đem Thánh Vực hút..." Đám người nghe đến đó, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Tần Diệp thật sự là quá phách lối, thật sự là đi tới chỗ nào hút tới chỗ nào. Ngay cả Thánh Vực năng lượng cũng dám hút a, cái này Thánh Vực năng lượng cỡ nào khổng lồ, năng lượng lớn như vậy cũng không sợ đem mình cho no bạo. Càn Dương Thu cùng Càn Vân Tiêu cũng là thổn thức không thôi, Tần Diệp thật sự là quá kinh khủng, vậy mà đem nho thánh Thánh Vực đều kém chút hút khô. "Kẻ này tuyệt đối là ngươi tại Đông Vực đối thủ mạnh mẽ nhất." Càn Vân Tiêu sắc mặt nghiêm túc nói với Càn Dương Thu. Càn Dương Thu híp mắt, nhìn chằm chằm Tần Diệp, chậm rãi nói ra: "Gia gia yên tâm, Tần Diệp người này nếu là lần này may mắn không c·hết, ta cũng có đối phó hắn kế hoạch." "Ngươi muốn làm sao đối phó hắn?" Càn Vân Tiêu hỏi. "Giận ta tạm thời còn không thể nói, nhiều người ở đây nhãn tạp, mà lại hắn lần này không nhất định có thể sống được trở về." Càn Dương Thu thản nhiên nói. Càn Vân Tiêu nhìn hắn một cái, không tiếp tục hỏi. "Hừ! Dõng dạc, muốn c·hết!" Nho thánh hai mắt vừa mở, oanh một tiếng, đem vô tận linh lực quán chú đến Thánh Vực bên trong, sau đó đem Thánh Vực đánh ra ngoài. Thánh Vực ngoại trừ có thể đem người thu vào đi, cũng có thể trực tiếp bị dùng để đối chiến. Lúc này, nho thánh chính là đem Thánh Vực coi như binh khí, đánh ra ngoài. Thánh Vực mặc dù không phải binh khí, nhưng là hơn hẳn binh khí. "Oanh Thánh Vực chỗ đến, hư không phá diệt, nhật nguyệt vô quang, thiên băng địa liệt, uy lực khủng bố, quét ngang hết thảy. Bất luận cái gì ngăn cản đều trong chớp nhoáng này, biến thành hư ảo. "Quá kinh khủng!" Thánh Vực một kích này uy lực, để vây xem võ tu nhóm quá sợ hãi, một chút thấp cảnh giới võ tu tức thì bị khí thế kinh khủng ép nằm rạp trên mặt đất. Dù cho như Càn Dương Thu, Thiên Vô Đạo mấy người cũng là biến sắc, Võ Thánh một kích, hay là vô cùng kinh khủng. Hoảng sợ thánh uy, không phải bọn hắn hiện tại cảnh giới cỡ này có thể ngăn cản, nếu như là bọn hắn, lúc này cũng chỉ có thể chật vật mà chạy. "Dùng Thánh Vực đánh ra một kích, xem ra nho thánh là thật phẫn nộ." Vô số "Tử thi" nhìn xem một màn này, bọn hắn đối với Võ Thánh cảnh giới giải phi thường sâu, đem Thánh Vực xem như binh khí công kích, đủ để nhìn ra nho thánh vô cùng phẫn nộ, cũng đầy đủ nói rõ nho thánh là đối Tần Diệp lên ý quyết g·iết. Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Diệp, bọn hắn cũng rất tốt khí, vị kia thần bí cường giả có thể hay không xuất thủ tương trợ. Nhìn thấy nho thánh đánh ra kinh khủng một kích, cho Tần Diệp thời gian không nhiều lắm, hắn khẽ nhíu mày, cũng không có đánh ra công kích, mà là trực tiếp dùng thân thể đánh tới Thánh Vực. "Tần Diệp đây là điên rồi sao?" Mọi người thấy Tần Diệp vậy mà điên cuồng đến dùng thân thể vọt tới Thánh Vực, đây không phải muốn c·hết sao? Bọn hắn mặc dù đều biết Tần Diệp thể chất rất cường đại, thế nhưng là nho thánh dùng Thánh Vực đánh ra một kích quá kinh khủng, như nếu đổi lại là bọn hắn, bọn hắn cũng không dám cược.