Chương 949: Càn Nguyên Thánh Hoàng Căn bản không cần Tần Diệp động thủ, Liễu Sinh tỷ muội liền đã liền xông ra ngoài. Liễu Sinh tỷ muội vừa ra tay, những võ giả này căn bản không phải đối thủ, trong nháy mắt c·hết thảm vô số. Cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, càng ngày càng nhiều võ giả không s·ợ c·hết nhào tới. Kết quả của bọn hắn cùng lúc trước, đao mang tung hoành, nhanh chóng từ trên người của bọn hắn bay lượn mà qua, trong chốc lát, liên miên liên miên võ giả ngã xuống vũng máu bên trong, không ai còn sống. "Tê —— " Chúng võ giả nhìn thấy một màn này, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, Tần Diệp còn không có xuất thủ, bên người nàng hai nữ nhân thực lực cứ như vậy cường đại, g·iết bọn hắn nhiều người như vậy. "Đừng muốn h·ành h·ung!" Giấu ở trong đám người hai vị Võ Vương cường giả lúc này đứng ra, cuốn lấy hai nữ. "Quá tốt rồi, các nàng bị cuốn lấy, các huynh đệ lên!" Mọi người thấy hai nữ bị người cuốn lấy, lại một lần nữa hướng về phía Tần Diệp phát động công kích. "Tần công tử, những người này liền từ ta tới giúp ngươi đuổi đi." Đao Vương lúc này đứng dậy, nói với Tần Diệp. Tần Diệp nhìn Đao Vương một chút, hơi do dự một chút, liền gật đầu nói: "Cũng tốt!" Hắn đối Đao Vương người này ấn tượng cũng không tệ lắm, thậm chí so một số nhân tộc ấn tượng còn tốt hơn. Dọc theo con đường này, Đao Vương hay là vô cùng điệu thấp, càng giống một cái tùy tùng. Nếu như có thể mà nói, ngược lại là có thể đem hắn nhận lấy. Đạt được Tần Diệp gật đầu đồng ý, Đao Vương bước ra một bước. Tay phải của hắn ngưng tụ ra một đoàn linh lực, đấm ra một quyền, trong chốc lát mấy trăm tên võ giả b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Ngay sau đó, tay phải vung ra, một đạo đao khí bổ ra, trong nháy mắt chém ra đầy trời đao ảnh, dẫn động linh khí bốn phía điên cuồng phun trào. Những võ giả này căn bản ngăn cản không nổi Đao Vương công kích, trong nháy mắt liền bị miểu sát một mảng lớn. "Không được! Đây cũng là Võ Vương cường giả, mau lui lại!" "Mẹ nó! Bên cạnh hắn làm sao nhiều như vậy Võ Vương cường giả, chẳng lẽ hắn là cái nào lão tổ con riêng không thành." "Mau trốn!" ... Đao Vương vừa ra tay, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi, nhân số tuy nhiều, nhưng là tại Đao Vương không khác biệt công kích phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ, tử thương vô số. "Người này từ bản tọa đối phó!" Một cái lão giả từ trong đám người đứng ra, xông về Đao Vương. "Võ Vương —— " Đao Vương tròng mắt hơi híp, trong nháy mắt nghênh đón tiếp lấy. Lão giả cố ý đem Đao Vương dẫn đi, Đao Vương biết Tần Diệp thực lực, cũng không có lo lắng, cho nên vô cùng phối hợp. Khi nhìn đến Đao Vương cũng bị dẫn đi, một đám võ giả sĩ khí đại chấn, lại lần nữa hướng về Tần Diệp đánh tới, đối Tần Diệp yếu hại đánh tới. "Thật sự là không biết c·hết sống." Tần Diệp không khỏi lắc đầu. "Loan Loan." Tần Diệp nhẹ giọng kêu một tiếng. "Công tử yên tâm, nô gia đi." Loan Loan khẽ cười một tiếng, phi thân tới. Đám người công kích ở giữa không trung, liền không hiểu đình trệ, sau đó biến mất vô tung vô ảnh. "Người này đến từ Bắc Vực, bên người tại sao có thể có nhiều như vậy Võ Vương cường giả?" Huyền Thiên Giáo đại trưởng lão thần sắc không hiểu hỏi. "Ta cũng đã sớm nói, người này không thể đối phó, cùng hắn trở mặt, đối ta Huyền Thiên Giáo cực kì bất lợi." Văn Lạc Lạc nói. Đại trưởng lão trên mặt hiện lên vẻ không thích, sau đó nói ra: "Nhìn nhìn lại, cường giả chân chính còn không có xuất thủ." Loan Loan vừa ra tay, càng thêm kinh khủng, vô số võ giả c·hết thảm tại trong tay nàng, thậm chí là không ít người vẫn là cười c·hết đi. Không ít võ giả tức thì bị nàng công pháp mê hoặc, tàn sát lẫn nhau. "Đây là một cái yêu nữ." Vây xem cường giả sắc mặt lạnh lẽo, sát khí bốn phía. "Ầm ầm!" Đúng lúc này, lại là từ đằng xa bầu trời đánh tới một con cự thủ, hướng về Tần Diệp bên này đánh tới. "Đây là Càn Nguyên Hoàng Triều phương hướng —— " Mọi người sắc mặt kịch biến, nhao nhao suy đoán xuất thủ là ai. "Là Càn Nguyên Thánh Hoàng xuất thủ." Có cường giả nhìn ra là ai xuất thủ. "Càn Nguyên Thánh Hoàng làm sao lại như thế không kịp chờ đợi xuất thủ?" Có võ giả thần sắc kỳ quái hỏi. Càn Nguyên Thánh Hoàng luôn luôn là tâm tư thâm trầm, hỉ nộ không lộ, bọn hắn còn không có xuất thủ, Càn Nguyên Thánh Hoàng cứ như vậy không kịp chờ đợi xuất thủ, không phù hợp tính cách của hắn. "Thật sự là kỳ quái." Trên một ngọn núi, Hủy Thiên Thánh nữ ánh mắt nhìn bầu trời bên trong cự thủ, cũng cảm giác được phi thường kỳ quái. Mặc kệ bọn hắn lúc này làm sao suy đoán, rất nhiều người đã khẳng định xuất thủ người chính là Càn Nguyên Thánh Hoàng. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn hướng mình đánh tới cự thủ, ánh mắt ngưng tụ, đang chuẩn bị xuất thủ, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo kiếm mang chợt lóe lên. Bàn tay khổng lồ kia bị kiếm mang chém rụng, trong nháy mắt sụp đổ tiêu tán. Sau đó một đạo thanh âm tức giận vang lên: "Kiếm Vô Địch, ngươi đây là muốn khai chiến sao?" "Cái gì, vừa rồi xuất thủ người là Kiếm Vô Địch!" "Kiếm Thành trong truyền thuyết vị kia vô địch lão tổ..." "Hắn tại sao muốn vì Tần Diệp xuất thủ?" "Mả mẹ nó, ngươi ngốc a, Kiếm Thành một mực đối địch với Càn Nguyên Hoàng Triều, mặc dù những năm gần đây có chút yên tĩnh, nhưng là âm thầm lại là phong vân dũng động. Kiếm Vô Địch xuất thủ, khẳng định là muốn phá hư Càn Nguyên Hoàng Triều chuyện tốt." ... Nghe được Kiếm Vô Địch danh tự, đám người kinh ngạc không thôi. Vị này Kiếm Thành lão tổ một mực ở Kiếm Thành, chưa từng có từng đi ra ngoài. Rất nhiều người đều sắp đem hắn quên lãng, đoạn thời gian trước tuôn ra Kiếm Thành muốn vì hắn khánh sinh, hiện tại lại chủ động vì Tần Diệp xuất thủ, không thể không khiến người phán đoán nhẹ nhàng. "Thánh Hoàng, kẻ này có đại khí vận, chính là Nhân tộc ta vạn năm khó gặp thiên tài, hẳn là làm bảo hộ. Hiện tại dị tộc tại Đông Vực hoành hành không sợ, Thánh Hoàng vẫn là nghĩ thêm đến làm sao đối phó dị tộc mới là." Một đạo trung khí lớn đủ thanh âm vang lên, hiển nhiên người nói chuyện chính là Kiếm Vô Địch. "Hừ! Kiếm Vô Địch, kẻ này g·iết đại quân ta, tội ác ngập trời, ngươi không bảo vệ được!" Càn Nguyên Thánh Hoàng ngữ khí âm hàn nói. "Thánh Hoàng là muốn thử một lần lão hủ thực lực sao?" Kiếm Vô Địch ngữ khí bình thản nói. "Bản hoàng ngược lại là muốn nhìn một chút, thực lực của ngươi đến cùng tiến bộ bao nhiêu." Theo thanh âm rơi xuống, một đạo lăng lệ kiếm mang xuất hiện, xuyên thấu hư không, hướng phía Tần Diệp phương hướng cấp tốc chém tới. Đạo kiếm mang này hiển nhiên là Càn Nguyên Thánh Hoàng chém ra, mục tiêu trực chỉ Tần Diệp. Nhưng mà, đúng lúc này, tựa hồ một cơn gió màu xanh lá lưu động, lúc đầu tràn ngập sát khí kiếm mang, phảng phất trong nháy mắt gặp được một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, cuối cùng trong hư không tiêu tán. "Sưu sưu sưu! ! !" Ba thanh thần kiếm phóng lên tận trời, nhấc lên một trận cương phong, phá vỡ hư không, khí thế hùng hổ, hướng phía Tần Diệp phi tốc đâm tới. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Kiếm Vô Địch nhìn thấy Càn Nguyên Thánh Hoàng tế ra ba thanh thần kiếm, tựa hồ cũng không có kinh ngạc, thanh âm của hắn y nguyên như vậy bình thản. "Hưu!" Một đạo thần kiếm đột nhiên từ Kiếm Thành bên trong phóng lên tận trời, đem ba thanh thần kiếm chặn lại xuống tới. Bốn thanh thần kiếm cứ như vậy trên không trung giao chiến. Mọi người thấy một màn này, trong lòng đều rất rõ ràng, đây là Càn Nguyên Thánh Hoàng cùng Kiếm Vô Địch tại cách không đấu pháp. Bốn thanh thần kiếm kịch chiến một hồi, Càn Nguyên Thánh Hoàng ba thanh thần kiếm cuối cùng không địch lại, bay trở về. "Kiếm Vô Địch, mối thù hôm nay, bản hoàng sẽ nhớ, ngày khác nhất định sẽ gấp trăm lần hồi báo cho Kiếm Thành." Càn Nguyên Thánh Hoàng cắn răng nghiến lợi nói, đủ để hắn nhìn ra hắn đối Kiếm Vô Địch hận ý ngập trời. Hắn đường đường Càn Nguyên Thánh Hoàng, ngay trước mặt mọi người bị Kiếm Vô Địch tuỳ tiện bức cho lui, quả nhiên là mất hết mặt mũi. Hắn tự nhiên nuốt không trôi cơn giận này.