Chương 1553: Lĩnh ngộ công pháp Hổ Ngạn con mắt nhìn về phía trôi nổi tại giữa không trung bia đá, trong ánh mắt tràn đầy tham lam, nếu như không phải hắn còn có chút lý trí, lúc này đã sớm động thủ tranh đoạt. Loại bảo vật này, tuyệt đối lai lịch bất phàm, chủ nhân trước tuyệt không có khả năng là Võ Đế, hẳn là cường đại hơn võ tu, chí ít cũng là thiên nhân ba cảnh cường giả. Bảo vật như vậy, lại là thuộc về Tần Diệp, Hổ Ngạn có chịu cam tâm. Nhưng là, Hổ Ngạn càng thêm biết, hắn cũng chỉ có thể ngẫm lại, nếu là đưa tay c·ướp đoạt, như vậy tất nhiên là phơi thây ở chỗ này. Hổ Ngạn thu hồi ánh mắt, hắn cho dù có các loại tâm tư, nhưng nếu là không có thực lực cường đại, đều không thể áp dụng. Ngay sau đó, hắn về tới vị trí cũ, tiếp tục lĩnh ngộ. Một ngày cứ như thế trôi qua, rất nhiều người thu hoạch bội thu, lĩnh ngộ nhiều môn công pháp, cho dù là dị tộc người cũng là thu hoạch tương đối khá. Ở trong quá trình này, Tần Diệp từng mở ra một lần con mắt, thấy được càng ngày càng nhiều người, hắn cũng không có nói cái gì, hắn đã bỏ được đem những công pháp này lấy ra, tự nhiên không quan tâm nhân số nhiều ít. Võ đạo phồn vinh, cũng không phải là một hai người cường đại, từ xưa đến nay, thành tiên đông đảo, vạn năm ra một cái, nhưng là Đông Vực cùng Bắc Vực võ đạo cũng không có như vậy phồn vinh, về căn bản nguyên nhân, là bọn hắn cũng không có truyền đạo thiên hạ. Bọn hắn cao cao tại thượng, chỉ là tùy duyên truyền thụ công pháp, chỉ cần đại lục thái bình là được rồi, về phần võ đạo tu luyện trong mắt bọn họ, kia là bằng người thiên phú cùng vận khí. Đương nhiên cũng không thể nói bọn hắn sai, đã trở thành tiên nhân bọn hắn, những chuyện này chỉ là hạt vừng việc nhỏ. Tần Diệp làm như thế, thôi động võ đạo phồn vinh, nhưng là phá vỡ ban đầu cân bằng, về sau Đông Vực dù cho đuổi đi dị tộc, trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng không có thời gian thái bình. Nhưng mà, Tần Diệp y nguyên làm như thế, là hi vọng ngắn ngủi đau từng cơn về sau, có thể làm cho Đông Vực nhanh chóng phát triển. Không chỉ là Đông Vực, Bắc Vực cũng thế. Hắn mặc dù rời đi Bắc Vực, nhưng là dù sao đến từ Bắc Vực, đối với Bắc Vực bồi dưỡng cũng là muốn đạt đến. Đến lúc đó, hắn sẽ đem mình sở ngộ công pháp, truyền cho Bắc Vực một phần, tranh thủ Bắc Vực có thể tại trong vòng trăm năm đuổi kịp Đông Vực bước chân. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía hư không cái kia đạo thần bí thân ảnh, người này tới thời điểm, Tần Diệp cũng có chỗ phát giác, nhưng lúc ấy ngay tại lĩnh ngộ bên trong, phát hiện tu vi của người này mặc dù cường đại, nhưng là cũng không có sát khí, cũng không có rời khỏi lĩnh ngộ trạng thái. Lúc này, hắn quan sát đến cái này thần bí thân ảnh, trong lòng lại là chấn động, người này tu vi có lẽ so với mình tưởng tượng còn cường đại hơn. Cũng may người này cũng không có động thủ, cũng không biết là lai lịch gì, đã hắn không có động thủ, Tần Diệp cũng không cần thiết cùng hắn kết thù. Tần Diệp thu hồi ánh mắt, tiếp tục tiến vào lĩnh ngộ trạng thái. Tấm bia đá này lai lịch không đơn giản, có thể là đến từ Trung Châu. Đông đảo võ tu lĩnh ngộ công pháp, những cái kia thế hệ trước võ tu niên kỷ mặc dù lớn, nhưng là lĩnh ngộ tốc độ lại là so với tuổi trẻ một đời nhanh hơn nhiều. Về phần thế hệ trẻ tuổi võ tu ngoại trừ những cái kia thiên phú cao, còn lại đều là không lĩnh ngộ được cái gì, kết quả không như ý muốn. Đương nhiên, ở trong đó cũng có một chút thiên tài, bọn hắn lĩnh ngộ đông đảo công pháp, những công pháp này để bọn hắn có thể tốt hơn tu hành, tương lai khẳng định là so những người khác đi càng xa. "Lạc Kiếm công tử không hổ là thiên tài, lúc này mới bao lâu thời gian, lại lĩnh ngộ tầm mười môn công pháp." Một chút võ tu không có lĩnh ngộ được công pháp, liền bí mật quan sát những người khác thu hoạch, phát hiện ngoại trừ trên bầu trời vị kia cường giả bí ẩn, nhiều nhất chính là dị tộc, mà nhân tộc bên này, cũng chỉ có Lạc Kiếm công tử có thể đem ra được. "Cũng không biết Tần tông chủ là thế nào nghĩ? Vì sao lại đồng ý những này dị tộc lĩnh ngộ, nếu là ta, đầu tiên trấn sát những này dị tộc, dù cho có chỗ kiêng kị, cũng muốn đem bọn hắn đuổi đi." Có tuổi trẻ võ tu không nghĩ ra Tần Diệp tại sao muốn làm như thế, dị tộc xâm lấn Đông Vực, c·ướp b·óc đốt g·iết, việc ác bất tận, không đem bọn hắn đuổi tận g·iết tuyệt, còn để bọn hắn lĩnh ngộ công pháp, đây không phải tiện nghi những này dị tộc. Bọn hắn thực sự không thể nào hiểu được Tần Diệp loại hành vi này, đây không phải dung túng dị tộc sao? Bất quá, lại không đầy cũng không có một chút tác dụng nào, bọn hắn thấp cổ bé họng, cũng không dám lớn tiếng biểu hiện ra ngoài, cũng chỉ dám trong âm thầm phát càu nhàu. "Oanh..." Đúng lúc này, giao long tộc Thiếu chủ lại là lĩnh ngộ một đạo công pháp, quanh thân linh lực như là thần thông biến ảo các loại hình dạng, cuối cùng huyễn hóa thành các loại binh khí hình dạng, càng là có từng đầu giao long xoay quanh tại thân thể của hắn mặt ngoài. Nhìn thấy lại một cái dị tộc lĩnh ngộ công pháp, nhìn chỗ hiện ra uy lực, tất nhiên đẳng cấp không thấp, bọn hắn sắc mặt càng thêm khó coi. Bọn hắn lắc đầu, ngay cả dị tộc đều có thể lĩnh ngộ, dựa vào cái gì mình so ra kém, bọn hắn muốn làm so dị tộc còn tốt hơn, lúc này tiếp tục tham ngộ trên tấm bia đá huyền diệu. Theo thời gian từ từ trôi qua, càng ngày càng nhiều người lĩnh ngộ công pháp, nhất là những cái kia thiên phú cường đại võ tu càng là mỗi lần lĩnh ngộ đều có thể gây nên không nhỏ oanh động. "Oanh..." "Oanh..." Từng tiếng tiếng vang, không ngừng có võ tu lĩnh ngộ thành công, đem công pháp tiện tay thi triển đi ra, có người hạ bút thành văn, có người phi thường vụng về. Nhưng là cũng không có người giễu cợt, hiện tại là giành giật từng giây, mỗi một âm thanh chế giễu, đều là đang lãng phí thời gian. "Rống!" Đột nhiên một tiếng thú tiếng gào vang lên, tiếng gào chấn thiên, toàn bộ trên bầu trời đều là thú tiếng gào, gây nên không ít người ghé mắt. Tần Diệp nhìn sang, nhìn thấy một con giống hầu tử yêu thú ngay tại đối diện trên ngọn núi nhìn chằm chằm trong hư không bia đá. Lúc này, con khỉ này vậy mà lĩnh ngộ một môn công pháp, lúc đầu chỉ là có chút linh trí hầu tử, hiện tại tu vi lại là từ từ dâng đi lên. Tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn, nghĩ không ra một con phổ thông hầu tử vậy mà mở ra trí tuệ, càng là lĩnh ngộ được công pháp. Đám người thấy là một con phổ thông hầu tử, cũng không có để ý, mà là tiếp tục bắt đầu lĩnh ngộ. "Oanh..." Đúng lúc này, một đạo nổ tung thanh âm vang vọng đất trời, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ phóng lên tận trời. Tiếng nổ lớn một mực không có ngừng nghỉ, lại là có người lĩnh ngộ công pháp đồng thời, đột phá vốn có cảnh giới. To lớn như vậy động tĩnh, kinh động đến không ít người, bọn hắn tạm dừng lĩnh ngộ, phóng nhãn nhìn lại. "Tê, lại có có mấy trăm người đột phá, cái này. . . Lão phu không phải hoa mắt đi, đây quả thực là ngàn năm không có chi đại biến a." "Quá tốt rồi, như thế cơ duyên, nhất định trợ Đông Vực lần nữa quật khởi, chúng ta hi vọng!" ... Đông Vực nhân tộc võ tu đang hâm mộ đồng thời, trên mặt cũng lộ ra vẻ kích động. Khi thấy nhiều người như vậy tộc võ tu đột phá, giờ khắc này bọn hắn mới thật sâu minh bạch, Tần Diệp chuyện làm, quả nhiên là tạo phúc cho toàn bộ Đông Vực. Nhưng mà, thần sắc của bọn hắn rất nhanh liền lạnh xuống, bởi vì bọn hắn trông thấy không ít dị tộc cũng có đột phá. "Hừ!" Bọn hắn phát ra bất mãn hừ lạnh một tiếng, như thế cơ duyên vốn là nhân tộc, kết quả còn bị dị tộc đoạt được không ít, thật sự là tiện nghi bọn hắn. "Ong ong ong! ! !" Tại mọi người sợ hãi thán phục không ít người đột phá cảnh giới thời điểm, trong hư không vị kia cường giả bí ẩn lúc này lại là trên thân lóe ra sáng chói kim quang, phảng phất từ cửu thiên chi thượng trút xuống.