Chương 1669: Dị tộc trào phúng Tĩnh mịch đảo tin tức rất nhanh liền truyền ra đến, chúng thế lực liều mạng chạy đến. Nhất là Tần Diệp lời nói, cũng truyền ra ngoài. Hỏa Phượng Hoàng sau khi c·hết hóa hòn đảo, nghe được người đều chấn kinh, cho dù là giao long tộc Thiếu chủ, Thiên Vô Đạo mấy người cũng là vì một trong chấn. Các thế lực lớn từ bỏ thăm dò, nhao nhao chạy về tĩnh mịch đảo, có thế lực càng là dốc hết toàn lực. Chưa tới một canh giờ, liền chạy đến không ít thế lực, bọn hắn nhao nhao bước vào tĩnh mịch đảo. "Quả nhiên có Phượng Hoàng Linh Tinh..." "Mà lại khối này Phượng Hoàng Linh Tinh mặc dù không lớn, nhưng nhìn phẩm giai ít nhất là trung phẩm." Có võ tu thoáng qua một cái đến, liền ngoài ý muốn đào móc đến một khối chừng đầu ngón tay Phượng Hoàng Linh Tinh. Mặc dù cũng không lớn, nhưng là tích chứa trong đó năng lượng tuyệt không nhỏ, cái này khiến hắn mừng rỡ như điên. Lúc này, hắn cũng không có lựa chọn lập tức hấp thu, mà là tiếp tục đào móc. "Các ngươi mau nhìn Tần Diệp vừa tìm được một khối Phượng Hoàng Linh Tinh." Ngay tại cái này nói, có người nhìn thấy Tần Diệp vừa tìm được một khối Phượng Hoàng Linh Tinh, mà lại khối này Phượng Hoàng Linh Tinh tuyết trắng như ngọc, hết sức xinh đẹp, lại có đầu lớn nhỏ, làm cho người không ngừng hâm mộ. Tần Diệp là đám người trọng điểm chú ý đối tượng, cho nên hắn mọi cử động tại mọi người giám thị liệt kê. "Tần Diệp vận khí thật sự là quá tốt." Có người thấp giọng nói, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ. Bọn hắn không chỉ có hâm mộ Tần Diệp vận khí tốt như vậy, càng là hâm mộ Tần Diệp bên người mỹ nữ như mây, vô luận là Liễu Sinh tỷ muội vẫn là Mộc Dao Nhi đều là mỹ nhân tuyệt thế, mỹ nhân như vậy nếu là có thể đạt được một vị lọt mắt xanh, đó chính là đời trước đốt đi cao hương. Về phần, Mộc Dao Nhi là Tần Diệp đồ đệ, theo bọn hắn nghĩ cũng không có gì ghê gớm lắm, thế giới này rất loạn, người có thực lực nạp đồ đệ mình làm tiểu th·iếp còn nhiều, người khác cũng sẽ không nói cái gì. "Ha ha, ngươi thật đúng là coi là Tần Diệp là vận khí tốt sao?" Có võ tu cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tần Diệp từng bước một đi tới, vận khí chỉ là bộ phận, hắn nếu là không có cường đại thiên phú, cũng không có khả năng đi đến hôm nay mức này, thường thường rất nhiều người sẽ không để mắt đến thiên phú của hắn." "Không tệ, nếu là chỉ dựa vào thiên phú, Tần Diệp không có khả năng đi đến tình trạng này." Có tông môn trưởng lão tán đồng gật đầu. Phần lớn người gật đầu đồng ý, theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp có thể đi đến hôm nay tình trạng này, không có khả năng chỉ dựa vào vận khí, khẳng định có thiên phú. Nhưng mà, một vị tuổi trẻ dị tộc võ tu lại là cười lạnh nói ra: "Cái gì thiên phú, bản công tử từ một cái Thiên Vũ tộc người bên trong thăm dò được một tin tức, Tần Diệp tại một năm trước đó vẫn là một cái tầm thường vô vi đệ tử. Sở dĩ có thể có hôm nay, bất quá là đạt được một kỳ ngộ mà thôi." Một số nhân tộc võ tu hung hăng phản kích lại, trên đời này thiên tài, cái nào không có kỳ ngộ, nếu là không có kỳ ngộ, há có thể đi đến hiện tại tình trạng này. Dị tộc võ tu biết mình nói chiếm không được lý, dù sao bất kể là ai, muốn trở thành cường giả, đều sẽ tìm kiếm kỳ ngộ, tựa như hiện tại, bọn hắn không phải liền là đang tìm kiếm cơ duyên sao? Đương nhiên vị này dị tộc võ tu sầm mặt lại, đưa tới mấy người đồng bạn, hắn mấy người đồng bạn vậy mà đều là Võ Vương, mấy người thực lực một bại lộ, liền dọa đến mấy nhân tộc kia quay đầu liền rời đi. "Ha ha ha..." Dị tộc võ tu sau khi thấy, cũng không có truy kích, nhưng là lộ ra nụ cười giễu cợt. "Những này nhân tộc thật sự là yếu đuối không chịu nổi, ngay cả phản kích dũng khí đều không có." "Ha ha, nếu như bọn hắn có dũng khí cũng sẽ không bị Thiên Vũ tộc khi dễ ác như vậy, nghe nói có chút thành thị bị Thiên Vũ tộc c·ướp sạch không còn, quả thực mập một đợt." "Thật sự là hâm mộ Thiên Vũ tộc a, không giống chúng ta trong tộc những lão già kia, sợ cái này, sợ cái kia, lúc này mới cho Thiên Vũ tộc cơ hội." "Cũng không thể nói như vậy, trong tộc các trưởng lão cân nhắc đồ vật tự nhiên muốn so với chúng ta muốn bao nhiêu, liền nói Tần Diệp đi, nếu là đụng phải Tần Diệp, chúng ta trong tộc ai có thể địch?" "Cái này. . . Ai, ngươi nói không sai, cũng may mắn các trưởng lão không có xúc động, không phải liền muốn chúng ta đối mặt Tần Diệp, liền Bắc Vực cái kia so với chúng ta Tây Vực còn không bằng địa phương, không biết làm sao lại ra tên yêu nghiệt này." ... Mấy cái dị tộc võ tu nói nói, chính là một trận hoảng sợ, bọn hắn có thể chế giễu Đông Vực nhân tộc, nhưng là tuyệt đối không dám chế giễu Tần Diệp. Mấy cái kia rời đi nhân tộc nghe được tiếng cười nhạo của bọn họ, xì một tiếng khinh miệt, nói ra: "Giả trang cái gì cường giả, có loại đến Tần Diệp trước mặt đi giả, tại trước mặt chúng ta chứa bản lãnh gì." "Ha ha, cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám trêu chọc Tần Diệp." "Tốt, nơi này tạm thời không đợi, chúng ta đổi chỗ khác." Mấy người lúc này đổi một chỗ, tiếp tục đi đào Phượng Hoàng Linh Tinh. Giống như vậy xung đột, ở chỗ này lúc nào cũng có thể phát sinh, không ít dị tộc võ tu cũng tới đến nơi này, bọn hắn cường thế hơn, thậm chí một chút thế lực cường đại sẽ còn chiếm trước một chút nơi tốt, không để cho người khác tới gần. Vì thế, còn phát sinh không ít xung đột, đổ máu không ít phát sinh, nhưng là may mắn cũng không có dẫn phát đại chiến. Mà lại, một số nhân tộc thế lực đồng dạng vô cùng cường hoành, bọn hắn cũng tương tự sẽ bá chiếm nơi tốt. Chỉ có những cái kia thế lực nhỏ cùng tán tu, bọn hắn chỉ có thể đi một chút vắng vẻ địa phương. Tần Diệp đi tại giữa sườn núi, ánh mắt chiếu tới, thấy được một chút tướng mạo kỳ quái tảng đá, những đá này cũng không phải là Phượng Hoàng Linh Tinh, cũng không có cái gì năng lượng, nhưng là những đá này lại không phải tự nhiên hình thành, mà là bị người dùng binh khí chém thành dạng này. Những đá này tồn tại rất nhiều năm, có lẽ ít nhất phải có trăm vạn năm trở lên, thậm chí càng xa. Đã nhiều năm như vậy, trên tảng đá không có một tia năng lượng, nhưng là từ cái này vết rách bên trên Tần Diệp nhìn ra lúc ấy chém ra một kiếm này người, nhất định là cái phi thường khủng bố cường giả. Tần Diệp suy đoán năm đó có người ở chỗ này cùng Hỏa Phượng Hoàng đại chiến, cuối cùng đem Hỏa Phượng Hoàng chém g·iết tại đây. Chỉ là trong lòng của hắn y nguyên có chút hoang mang, hắn đã nhìn ra tòa hòn đảo này chính là Hỏa Phượng Hoàng thân thể biến thành, nếu là Hỏa Phượng Hoàng quả nhiên là b·ị c·hém g·iết ở đây, thân thể của nó nhất định sẽ bị người kia mang đi, trừ phi đối phương chướng mắt. Nhưng là, cái này tỉ lệ phi thường nhỏ, Hỏa Phượng Hoàng một thân là bảo, cho dù là cái gọi là Tiên Tôn cũng sẽ không bỏ qua. Như thế, chỉ có hai cái khả năng, hoặc là người này cùng Hỏa Phượng Hoàng đồng quy vu tận, hoặc là lúc ấy phát sinh sự tình khác, để người này không cách nào mang đi Hỏa Phượng Hoàng t·hi t·hể. "Công tử, ngươi đang suy nghĩ gì?" Liễu Sinh Tuyết Cơ đi vào Tần Diệp bên người, ôn nhu hỏi. "Tuyết Cơ, ngươi nói lúc ấy có thể chém g·iết Hỏa Phượng Hoàng người, đến cường đại cỡ nào a." Tần Diệp lấy lại tinh thần, nói. "Hỏa Phượng Hoàng chính là thượng cổ Thần thú, có thể đem chém g·iết người, chỉ sợ là ít nhất là Thiên Nhân cảnh trở lên cường giả." Liễu Sinh Tuyết Cơ trả lời. "Đúng vậy a! Chí ít Thiên Nhân cảnh." Tần Diệp nhẹ gật đầu, mình bây giờ cũng chỉ là Võ Thánh, cách Thiên Nhân cảnh còn rất xa một khoảng cách. Tần Diệp lúc này quay đầu liền thấy Mộc Dao Nhi đào được một khối Phượng Hoàng Linh Tinh, khối này Phượng Hoàng Linh Tinh không lớn, nhưng là bên trong năng lượng rất nhiều, phẩm giai đạt đến thượng phẩm. "Nha đầu này vận khí không tệ, vậy mà tìm được một khối thượng phẩm Phượng Hoàng Linh Tinh." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Công tử, nha đầu này thiên phú không tồi, lại ăn đến khổ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng." Liễu Sinh Tuyết Cơ tán dương.