Chương 1334: Xà Tổ Thăm dò hắn năm người chiêu số về sau, Tần Diệp lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đấm ra một quyền, liền đem năm vị lão tổ hết thảy trấn áp. Bọn hắn thực lực cùng Tần Diệp ở giữa vẫn là có không ít chênh lệch, dù sao bọn hắn chỉ là có được Võ Thánh lực lượng, Tần Diệp tìm được năm người sơ hở, dùng tuyệt đối thực lực đem năm người nghiền ép. Năm vị lão tổ thân thể hung hăng đánh tới hướng mặt đất, khơi dậy một mảnh bụi đất. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" . . . Năm vị lão tổ liên tục thổ huyết, thần sắc uể oải tới cực điểm. Tần Diệp mặc dù chưa thể đem bọn hắn đánh g·iết, lại là để năm vị lão tổ bị trọng thương. Lúc này, b·ị đ·ánh bại năm vị lão tổ trên thân khí thế rút lui, lui trở về đến Võ Hoàng cảnh, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. "Năm vị lão tổ bại!" Đám người thấy thế, nhao nhao thở dài một tiếng. Năm vị lão tổ tại Biên Bức tộc địa vị siêu nhiên, dù cho đặt ở bất kỳ chỗ nào, bọn hắn đều có thể trở thành chúa tể một phương, thế nhưng là bây giờ lại là bại bởi một nhân tộc, mà lại thua triệt để như vậy, cái này nếu là truyền đi, chỉ sợ đại đa số người cũng sẽ không tin tưởng. "Cái này. . ." Năm vị lão tổ lúc này cũng là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn mượn nhờ chiến trận lực lượng, vậy mà cũng chỉ có thể tại Tần Diệp trong tay chèo chống một lát, đây quả thực là sỉ nhục. Lúc này, Tần Diệp từng bước một hướng phía bọn hắn đi tới, năm vị Võ Hoàng cảnh lão tổ, lực lượng như vậy không nhỏ, đã muốn g·iết, như vậy tự nhiên là muốn g·iết sạch sẽ. Tần Diệp không phải hiếu sát người, hắn không có khả năng đem toàn bộ Biên Bức tộc diệt tuyệt, đây là không có khả năng, cũng không thực tế. Nếu là thật sự có thể như thế, như vậy từ thượng cổ đến nay, dựa vào những cái kia Tiên Tôn lực lượng, bọn hắn dễ như trở bàn tay liền có thể hủy diệt một chủng tộc. Thậm chí, lấy Tiên Tôn lực lượng, hủy diệt toàn bộ Tây Vực đều là dễ như trở bàn tay. Nhưng là, trên thực tế không có cái nào Tiên Tôn làm như thế, trừ phi cái nào chủng tộc thật làm đủ trò xấu, triệt để chọc giận hắn, có lẽ sẽ đại sát đặc sát. Ngay cả như vậy bình thường cũng sẽ không dễ dàng diệt tộc. Hủy diệt một chủng tộc, cái này tội nghiệt quá lớn. Cho dù là Tiên Tôn, cũng không dám khiêng. Tần Diệp cũng là như thế, một chủng tộc có người tốt, cũng có người xấu, đây là khó mà tránh khỏi, cho dù ở trong nhân tộc, người xấu cùng ác nhân, trên thực tế một điểm không thể so với Biên Bức tộc ít. Tần Diệp lần này tới, chính là hủy diệt Biên Bức Vương thành, g·iết sạch Biên Bức tộc cường giả, để Biên Bức tộc không có lực lượng lại đi đối phó Bắc Vực. Không phải, Biên Bức tộc ba ngày hai ngày có ý đồ với Bắc Vực, Tần Diệp cũng không có khả năng mỗi ngày đợi tại Bắc Vực. "Giết!" Hoàng kim chiến thần nhìn thấy Tần Diệp hướng phía hắn đi tới, hắn hét lớn một tiếng, hướng phía Tần Diệp chém g·iết tới. "Ồn ào!" Tần Diệp một bàn tay vung ra, liền đem hoàng kim chiến thần đánh bay ra ngoài. Tần Diệp duỗi bàn tay, liền chộp tới trong đó một vị lão tổ, người lão tổ kia sắc mặt đại biến, vội vàng kêu cứu: "Thánh tổ cứu ta!" Thanh âm của hắn tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng. Vốn cho rằng lần này có thể đánh g·iết Tần Diệp, ai có thể nghĩ tới Tần Diệp thực lực vậy mà như thế cường đại, để bọn hắn lâm vào hiểm cảnh. Nếu là ba vị Thánh tổ lại không ra tay, bọn hắn liền muốn nguy hiểm. Nhưng mà, ngay tại hắn cho là mình sắp đứng trước t·ử v·ong thời điểm, đột nhiên một cái thanh âm trầm thấp trong hư không vang lên: "Ha ha ha. . . thật sự là chuyện cười lớn, một cái trẻ tuổi như vậy nhân tộc, vậy mà liền g·iết đến các ngươi Biên Bức tộc chật vật như vậy. Liền ngay cả đường đường ba vị Thánh tổ, cũng không dám tùy tiện ra tay, thật sự là mất hết chúng ta Tây Vực dị tộc mặt." Mọi người nhất thời lần theo thanh âm nhìn lại, chỉ gặp không biết khi nào một vị mặc áo bào đen lão giả thần bí xuất hiện ở trước mặt mọi người. Cái này lão giả thần bí tóc trắng xoá, thân hình cao lớn, trên thân tản ra khí tức phá lệ cường đại, vậy mà một điểm so Thánh tổ yếu, thậm chí so Thánh tổ còn cường đại hơn, để cho người ta không rét mà run. "Ngươi lại là người nào?" Tần Diệp hiếu kì nhìn về phía vị này áo bào đen lão giả, hắn có thể cảm nhận được vị này áo bào đen trên người lão giả phát ra khí tức cường đại, nếu như không có nhìn lầm, hắn hẳn là một vị cường đại Võ Thánh. Áo bào đen lão giả tròng mắt đen nhánh, nhìn về phía Tần Diệp, đôi mắt bên trong không che giấu chút nào đối Tần Diệp sát ý. "Lão phu danh tự đã sớm quên, bất quá lão phu hành tẩu Tây Vực lúc, cũng không phải ít người xưng hô lão phu vì Xà Tổ." Tần Diệp ngược lại là không có cái gì, hắn cũng không biết đối phương. Ngược lại là những người khác nghe vậy, trong lòng đều là chấn động. Xà Tổ cái tên này, bọn hắn sớm có nghe thấy. Tại Tây Vực có một chủng tộc, chính là Hắc Xà tộc, cái này Hắc Xà tộc thực lực rất cường đại, thậm chí so Biên Bức tộc còn cường đại hơn. Xà Tổ chính là cái này Hắc Xà tộc Thánh tổ. Sớm đã có nghe đồn, Biên Bức tộc cùng Hắc Xà tộc quan hệ tâm đầu ý hợp, hôm nay gặp mặt quả là thế. Xà Tổ lần này đến, hiển nhiên là đến giúp đỡ Biên Bức tộc. "Xà Tổ?" Tần Diệp mỉm cười, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhìn xem trong hư không Xà Tổ, nói ra: "Xem ra ngươi chính là bọn hắn mời tới ngoại viện, thực lực của ngươi rất cường đại, tu luyện không dễ, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn tham dự tốt, nếu không ta sẽ lấy xuống đầu lâu của ngươi, đưa ngươi thân thể luyện thành đan dược." "Nếu là ngươi tộc nhân tới tìm ta phiền phức, có lẽ ta cũng sẽ dạng này g·iết tới các ngươi tộc địa vương thành, để các ngươi cũng đi vào Biên Bức tộc theo gót." Tần Diệp nói không kiêng nể gì cả, thậm chí có thể nói là đối với hắn tiến hành uy h·iếp, mục đích đúng là để hắn biết khó mà lui. Tần Diệp cũng không muốn bốn phía trêu chọc cừu địch, thế nhưng là kia Xà Tổ lại là cười gằn, hiển nhiên cũng không cảm kích, lạnh lùng nói với Tần Diệp: "Nhân tộc búp bê, bản thánh thừa nhận thực lực của ngươi đích thật là không tệ, bất quá cũng chỉ là không tệ, ngươi làm bản thánh nhìn không ra ngươi mới là vừa mới đột phá Võ Thánh sao? Nếu là ngươi tiếp qua trăm năm qua, lấy thiên phú của ngươi, bản thánh sẽ kiêng kị ngươi ba phần, đáng tiếc ngươi chỉ là một vị vừa mới đột phá Võ Thánh, hôm nay bản thánh liền đem ngươi trấn sát ở đây, để ngươi vĩnh viễn không siêu sinh." "Vĩnh viễn không siêu sinh?" Tần Diệp cười ha ha, thần sắc khinh thường nói ra: "Rất nhiều người đều nói muốn g·iết ta, chỉ là đáng tiếc, cuối cùng c·hết đều là bọn hắn, mà ngươi, ta tin tưởng cũng không phải ngoại lệ." Tần Diệp nghe được lời này vừa ra, lập tức để rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, thậm chí là không thể tin được. Xà Tổ đây chính là so Thánh tổ còn cổ lão hơn tồn tại, nghe nói cái này Xà Tổ thế nhưng là một vị danh phù kỳ thực trăm vạn Võ Thánh, thực lực cường đại, cho dù là tại Tây Vực cũng là để vô số người kính ngưỡng. "Ha ha ha. . ." Lúc này, Xà Tổ nghe Tần Diệp lời nói này, lại là cười ha ha lên, đã bao nhiêu năm, lại có người dám ngay mặt đối với hắn nói như vậy, còn muốn chém g·iết hắn? Nhất là đối phương vẫn chỉ là một cái nhân tộc, thật sự là vô tri không sợ. Nhiều năm như vậy, hắn đã không nhớ rõ có bao nhiêu người khiêu chiến hắn, thế nhưng lại là không ai có thể dưới tay hắn sống sót, chớ nói chi là chiến thắng hắn. Chớ nói chi là, nói cái này khoác lác vẫn là một cái nhân tộc tiểu tử. Đây quả thực là chuyện cười lớn. Xà Tổ cười to về sau, đối Tần Diệp khinh thường nói ra: "Tiểu tử, dũng khí của ngươi, bản thánh là bội phục, chỉ là đáng tiếc ngươi không nên tới Tây Vực, càng không nên như thế tự ngạo. Tây Vực cũng không phải ngươi nhân tộc nghĩ đến liền có thể tới địa phương, hôm nay ngươi đến Tây Vực, như vậy Tây Vực liền chính là của ngươi nơi táng thân."