Chương 316: Không gian vặn vẹo Thái Thượng trưởng lão có ý nghĩ của mình, Thánh tử đoán được, cũng không dám nói ra. Bây giờ Đại Tần vương thất bị loại, còn lại không có mấy cái thế lực. Thái Thượng trưởng lão không tiếp tục độ xuất thủ, mà là nhìn về phía Phó Cao Kiệt, ở trên người hắn dừng lại mười mấy giây, sau đó lại nhìn Thẩm Thiên Hào một chút, lạnh nhạt nói ra: "Không hổ là Tinh Tú Môn, vậy mà có thể nuôi dưỡng được hai người các ngươi thiên kiêu chi tử." Cho dù là tại Nam Hải chúng thế lực bên trong, Đại Tông Sư cường giả cũng là đỉnh phong chiến lực, mà lại giống Phó Cao Kiệt cùng Thẩm Thiên Hào hai người còn rất trẻ, tương lai tiền đồ vô lượng. Những tông môn khác nếu là có một người liền muốn c·hết cười, thế nhưng là Tinh Tú Môn vậy mà thoáng cái bồi dưỡng được hai cái, điểm này làm hắn có chút hâm mộ. "Gặp qua Địch tiền bối." Phó Cao Kiệt khom mình hành lễ nói. "Ngươi biết lão phu?" Thái Thượng trưởng lão ngoài ý muốn nhìn Phó Cao Kiệt một chút, hỏi. "Tiền bối uy danh, ai không biết, ai không hiểu, không nghĩ tới hôm nay thậm chí có may mắn nhìn thấy Địch tiền bối." Phó Cao Kiệt xu nịnh nói. "Nếu biết lão phu, cái kia hẳn là biết lão phu bản tính, nếu như các ngươi bây giờ rời đi, lão phu có thể bỏ qua cho hai người các ngươi tính mệnh." Thái Thượng trưởng lão nói. "Địch tiền bối, hai người chúng ta hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng là cái này bảo tàng dù sao cũng là chúng ta phát hiện trước, còn xin Địch tiền bối không nên làm khó chúng ta." Phó Cao Kiệt không yếu thế chút nào nói. "Ngươi liền không sợ già phu g·iết các ngươi?" Thái Thượng trưởng lão tò mò hỏi. "Địch tiền bối ngài tự nhiên có thể làm như vậy, bất quá tiền bối cần phải biết, vì như thế một cái không biết bảo tàng, liền muốn cùng ta Tinh Tú Môn trở mặt sao?" "Chờ lão phu g·iết sạch nơi này tất cả mọi người, Tinh Tú Môn sẽ không tra ra là lão phu làm." Thái Thượng trưởng lão tự tin nói, mà lại lấy năng lực của hắn, thật muốn ngụy trang hiện trường, có rất ít người nhìn ra. "Tiền bối, ngươi quá coi thường ta Tinh Tú Môn, dù cho ngươi đem người nơi này thật toàn bộ g·iết sạch, ta Tinh Tú Môn đồng dạng có thể điều tra đây hết thảy là ngươi làm." Phó Cao Kiệt khẳng định nói. "Ồ? Vậy liền để lão phu đến thử xem, các ngươi Tinh Tú Môn thật sẽ có hay không có lợi hại như vậy." Thái Thượng trưởng lão thoại âm rơi xuống, trên thân khí tức trong nháy mắt bộc phát, kinh khủng uy áp hướng phía hai người áp bách tới. Thanh Châu đà chủ cùng Tứ hộ pháp trực tiếp liền bị đè sấp tới đất bên trên, miệng phun máu tươi, chỉ chốc lát sau, hai người ngũ tạng lục phủ đều bị đập vụn, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có. Chỉ chốc lát sau, hai người liền t·ử v·ong. Hai người may mắn sống đến nay, nhưng là y nguyên chạy không thoát t·ử v·ong. Thẩm Thiên Hào toàn lực vận công, mới miễn cưỡng ngăn cản được Thái Thượng trưởng lão uy áp, nhưng là hai chân nhưng vẫn là không ngừng run lên, hiển nhiên hắn rất phí sức. Ngược lại là Phó Cao Kiệt hoàn toàn không có ảnh hưởng mặc cho Thái Thượng trưởng lão uy áp rơi xuống trên người hắn. Thái Thượng trưởng lão đôi mắt nhắm lại, trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới người này có thể vậy mà ngăn cản hắn uy áp. Hắn vốn là muốn đem hai người ép khuất phục, từ đó xua đuổi hai người, dù sao hắn cũng không muốn cùng Tinh Tú Môn khai chiến. Nhưng là, khi thấy Phó Cao Kiệt như thế nhẹ nhõm ngăn cản được mình uy áp thời điểm, là hắn biết Phó Cao Kiệt tiềm lực quá lớn, dạng này người nếu là lưu cho Tinh Tú Môn, kia đối Thần Nguyệt Cung uy h·iếp quá lớn. Dạng này người, đã không thể vì mình sở dụng, như vậy thì chỉ có thể hủy diệt. "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách lão phu lòng dạ độc ác." Thái Thượng trưởng lão nói xong, trong nháy mắt xuất thủ, tay phải chập ngón tay như kiếm, ở trước ngực vạch một cái, một đạo sáng chói kiếm khí biến thành một đạo lưu quang đánh úp về phía Phó Cao Kiệt. Một chiêu này, chỉ là hắn tiện tay một kích, nhưng là hắn một kích này, lại là đủ để chém g·iết Đại Tông Sư người tu luyện. "Tiền bối thật sự là tốt thực lực, vãn bối mạo phạm." Phó Cao Kiệt nói xong, tay phải một nắm, một thanh trường kiếm xuất hiện, cái này trường kiếm xem xét cũng không phải là phàm vật, chí ít cũng là Huyền cấp, trên thân kiếm lưu chuyển lên màu vàng kim nhàn nhạt quang mang. Giờ khắc này, Phó Cao Kiệt phảng phất hóa thân thành một thanh sắp ra khỏi vỏ lợi khí. "Phá!" Phó Cao Kiệt tay cầm trường kiếm, hoành không một trảm, chói mắt kiếm khí phá không mà ra, trực trùng vân tiêu, toàn bộ không gian tựa như muốn bị bổ ra. Cùng Thái Thượng trưởng lão kiếm quang v·a c·hạm ở cùng nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang. Hai người lực công kích đều phi thường cường hãn, để chỗ này không gian đều sinh ra chấn động kịch liệt, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ, làm cho người cảm giác được sợ hãi. Hai người v·a c·hạm sinh ra năng lượng, hóa thành một đạo vệt sóng gợn hướng bốn phía khuếch tán. Có võ giả không kịp trốn tránh, lập tức bị chặn ngang chặt đứt, những năng lượng này oanh kích đến trên ngọn núi, phát ra từng tiếng tiếng vang, khiến cho sơn phong lắc lư, núi đá lăn xuống tới đất bên trên. Hai người chỉ là v·a c·hạm một cái công kích, liền sinh ra năng lượng lớn như vậy, nếu là toàn lực xuất kích, chỉ sợ cả tòa Bạch Hạc Sơn đều không nhịn được hai người kịch chiến. Thái Thượng trưởng lão con mắt nhắm lại, Tinh Tú Môn người quả nhiên không đơn giản, còn trẻ như vậy liền có thể tiếp được hắn một chiêu, dạng này người tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống đi ra ngoài. "Tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành, không phải đối với Thần Nguyệt Cung nguy hại quá lớn, lão phu tuyệt đối không cho phép xuất hiện chuyện như vậy, hôm nay nhất định phải trảm thảo trừ căn." Nghĩ tới đây, Thái Thượng trưởng lão xuất thủ lần nữa, chỉ gặp hắn hai tay vung vẩy, cũng không biết đang thi triển công pháp gì. Phó Cao Kiệt một mực nhìn chằm chằm Thái Thượng trưởng lão, nhìn hắn chuẩn bị lại ra chiêu gì, nhưng là lần này Thái Thượng trưởng lão không biết sử dụng công pháp gì, không ngừng vung vẩy hai tay, cũng không biết tại kết cái gì thủ ấn. Nhưng mà, Phó Cao Kiệt rất nhanh liền phát giác được thân thể của mình không gian chung quanh đột nhiên bóp méo. Phó Cao Kiệt cảm giác được bốn phía đều có lực lượng cường đại đều tại lôi kéo thân thể của hắn, nếu như thân thể của hắn một khi bắt đầu vặn vẹo, như vậy hẳn phải c·hết không nghi ngờ. "Vặn vẹo không gian, đây là công pháp gì?" Hoàng Phủ Ưng phát hiện dị dạng, thần sắc kinh ngạc hỏi. "Đây tuyệt đối không là bình thường công pháp!" Viêm Long Môn lão tổ khẳng định nói, sau đó tiếp lấy nói ra: "Hắn đây là không cho hắn lưu đường sống a, trừ phi người này có xuyên thấu không gian năng lực, không phải một khi bị bốn phía không gian bóp méo thân thể, dù cho tu vi lại cao hơn, cũng rất khó có thể còn sống sót." Đám người ngẫm lại đều cảm giác được không rét mà run, người thân thể nếu như vặn vẹo thành bánh quai chèo như thế, làm sao có thể còn có thể sống sót. Cho dù là Đại Tông Sư cường giả, cũng tuyệt không sống thêm khả năng. "Sư huynh!" Thẩm Thiên Hào trơ mắt nhìn Phó Cao Kiệt ở vào nguy hiểm bên trong, mặc dù hắn cùng Phó Cao Kiệt bất hòa, cũng có lợi ích chi tranh, nhưng là lúc này hắn thật không hi vọng Phó Cao Kiệt c·hết, bằng không, hắn cũng muốn c·hết ở chỗ này. Nhưng là, thực lực của hắn cũng không đủ, căn bản không có năng lực đi cứu Phó Cao Kiệt, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chỗ hắn tại nguy hiểm ở trong. Phó Cao Kiệt thử nghiệm xông ra không gian, nhưng không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì, cho dù là sử dụng công pháp, nhưng là bốn phía không gian giống như liên miên bất tuyệt sóng biển, công kích của hắn đá chìm đáy biển, không có đưa đến một chút tác dụng. Thái Thượng trưởng lão có chút hưng phấn, đánh g·iết giống Phó Cao Kiệt dạng này thiên tài, đối với hắn mà nói, cũng là một kiện phi thường có cảm giác thành công sự tình. Theo bốn phía vặn vẹo không gian tiếp cận, Phó Cao Kiệt bắt đầu lộ ra vẻ mặt thống khổ, đầu tiên là hai chân của hắn, ngay sau đó hai tay của hắn, bị xoay thành bánh quai chèo, ngay sau đó thân thể của hắn. . . Phó Cao Kiệt phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, khiến cho mọi người không rét mà run. ============================INDEX==316==END============================