Chương 1578: Muốn diệt Thanh Phong Tông? Vô Cực Tông toàn lực xuất động, tại Đông Vực mặc kệ là cái gì thế lực đều muốn kiêng dè không thôi. Chỉ là không biết là cái gì thế lực vậy mà đắc tội Vô Cực Tông. "Đến cùng là cái gì thế lực đắc tội Vô Cực Tông, mới khiến cho Vô Cực Tông toàn lực xuất động." Nhìn thấy chi đội ngũ này bá đạo hành quân, không ít người trong lòng đều tràn ngập tò mò. "Nghe nói Vô Cực Tông đầu nhập vào dị tộc, biến thành dị tộc chó săn, chẳng lẽ bọn hắn là muốn diệt Nhân tộc ta tông môn?" Có tin tức linh thông võ tu thấp giọng nói. "Chẳng lẽ nghe đồn là thật?" Vô Cực Tông đầu nhập vào dị tộc sự tình đã sớm truyền khắp Đông Vực, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người tin tưởng, cũng không ít người tin tức bế tắc, không biết thật giả. Nếu như liên hệ đến trước mắt một màn này, vậy thì có chút nói thông được, nếu là một người nào đó lại hoặc là cái nào đó thế lực đắc tội Vô Cực Tông, Vô Cực Tông có thể xuất động một trưởng lão cũng đã là kinh thiên động địa, chớ nói chi là hiện tại toàn lực xuất động. Đây nhất định là xảy ra đại sự gì. Mà gần nhất phát sinh đại sự, vậy cũng chỉ có truyền ngôn Vô Cực Tông đầu nhập vào dị tộc. Chỉ là bọn hắn hiếu kì Vô Cực Tông toàn lực xuất động, ngay cả ẩn tàng lực lượng đều đem ra, đây rốt cuộc là muốn đối phó cái gì thế lực. Bọn hắn thật đúng là nghĩ không ra cái hướng kia có thể có cái gì thế lực, đáng giá Vô Cực Tông toàn lực xuất động. "Cái hướng kia, Thanh Phong Tông, chẳng lẽ là muốn đi đối phó Thanh Phong Tông?" Một cái tông môn trưởng lão đột nhiên linh quang lóe lên, mở miệng nói ra. "Thanh Phong Tông —— " Đám người sững sờ, rất nhiều người đều chưa kịp phản ứng. "Ta nhớ ra rồi, cái này Thanh Phong Tông không phải liền là Tần Diệp tông môn sao?" Có người đột nhiên nghĩ đến Thanh Phong Tông là thần thánh phương nào. "Tần Diệp tông môn đích thật là Thanh Phong Tông." Trải qua người nhắc nhở, không ít người nghĩ tới, dù sao đoạn thời gian trước, Thanh Phong Tông đi vào trong mắt mọi người, vừa rồi sở dĩ chưa kịp phản ứng, chủ yếu là bởi vì Thanh Phong Tông đến Đông Vực thời gian quá ngắn, bọn hắn từ trong lòng cũng không cho rằng Thanh Phong Tông là Đông Vực bản thổ tông môn. Mặc dù như thế, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận Thanh Phong Tông cường đại, dù sao có Tần Diệp cái này cường đại thiên kiêu, bọn hắn không muốn biết Thanh Phong Tông cũng khó khăn. "Trách không được Vô Cực Tông sẽ dốc toàn lực xuất động, nguyên lai là muốn đi đối phó Tần Diệp a." Đám người nghĩ như vậy, cảm giác hết thảy đều nói thông được. Đương kim Đông Vực, muốn nói thế hệ trẻ tuổi ai mạnh nhất, chỉ sợ đều sẽ nói là Tần Diệp, thật sự là Tần Diệp trong đoạn thời gian này làm quá nhiều chuyện. Nếu như Vô Cực Tông không sử dụng thiên quân vạn mã, muốn đối phó Tần Diệp quá khó khăn, cho nên cũng chỉ có toàn lực xuất động, mới có thể đối phó được Tần Diệp. "Không đúng, không phải có tin tức nói Tần Diệp đi Cửu U cố thổ sao?" Có người thầm nói. "Ta tông môn có người đi Cửu U cố thổ, đồng thời truyền về tin tức, Tần Diệp đích thật là đi Cửu U cố thổ." Một cái tông môn tông chủ khẳng định nói. "Nếu là dạng này, đối phó một cái không có Tần Diệp Thanh Phong Tông, cần Vô Cực Tông toàn lực xuất động sao?" Có tông môn trưởng lão nghi hoặc mà hỏi thăm. Nếu là đối phó Tần Diệp, Vô Cực Tông vận dụng toàn tông thực lực, cái này còn có thể nói còn nghe được, thế nhưng là đối phó một cái không có Tần Diệp Thanh Phong Tông, theo bọn hắn nghĩ, tùy tiện một trưởng lão cũng có thể diệt hết Thanh Phong Tông. "Nghe đồn Thanh Phong Tông có không ít Võ Tôn tọa trấn, cho nên cho dù là Tần Diệp không tại, Vô Cực Tông muốn diệt đi Thanh Phong Tông, cũng không phải một chuyện dễ dàng." Có cảm kích võ tu trầm giọng nói. "Trách không được." Đám người giờ mới hiểu được vì sao Vô Cực Tông xuất động nhiều người như vậy, nguyên lai Thanh Phong Tông dù cho không có Tần Diệp tọa trấn, thực lực cũng là cường đại như vậy. "Bản tọa biết, Vô Cực Tông chỉ sợ sớm đã tập hợp đủ đại quân, một mực chờ đợi. Hiện tại bọn hắn động, như vậy chỉ có một cái khả năng, Tần Diệp hiện tại đã tiến vào Cửu U không gian." Có lão tổ ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ. Hiện tại loại này tình thế đã rất rõ ràng, Vô Cực Tông cũng không có trăm phần trăm nắm chắc diệt đi Thanh Phong Tông, cho nên bọn hắn một mực chờ đợi một cái cơ hội, mà cơ hội này chính là Tần Diệp tiến vào Cửu U không gian. Một khi Tần Diệp tiến vào Cửu U không gian, Vô Cực Tông lại lấy thế sét đánh lôi đình diệt đi Thanh Phong Tông, Tần Diệp dù cho có chỗ phát giác, cũng đuổi không trở lại cứu viện. Vô Cực Tông thật sự là bắt một cái cơ hội tốt, hiện tại Đông Vực tuyệt đại số thế lực, hoặc là tiến về biên cảnh đối kháng đại quân dị tộc, hoặc là tiến vào Cửu U không gian. Cho nên, Thanh Phong Tông căn bản không có hậu viện, mà lại đại quân dị tộc vì phối hợp Vô Cực Tông hành động, nhất định sẽ có hành động ngăn chặn Đông Vực nhân tộc đại quân. "Không hổ là Vô Cực Tông, hoặc là bất động, khẽ động liền lấy thế sét đánh lôi đình diệt đi Thanh Phong Tông, cái này Đông Vực trời xem ra muốn thay đổi." Nên lão tổ tự lẩm bẩm. Thanh Phong Tông một khi bị diệt mất, khẳng định sẽ ở Đông Vực gây nên oanh động cực lớn, đây đối với Đông Vực là một cái cự đại đả kích. Vô Cực Tông diệt đi Thanh Phong Tông, tuyệt đối không có đơn giản như vậy, càng nhiều nguyên nhân chính là đả kích Đông Vực nhân tộc sĩ khí. Hắn có thể nghĩ tới chỗ này, không ít tông môn gia tộc đều đã nghĩ đến, nhưng là bọn hắn cũng đều không thể làm gì. Bọn hắn biết rất rõ ràng Vô Cực Tông là hướng về phía Thanh Phong Tông đi, lại là bất lực, thậm chí cũng không dám cho Thanh Phong Tông mật báo. Nhưng cũng không hẳn vậy, cũng là có một ít thế lực không muốn nhìn thấy Thanh Phong Tông như vậy bị Vô Cực Tông diệt đi, vụng trộm cho Thanh Phong Tông mật báo. ... Thanh Phong Tông. Thanh Phong Tông trong khoảng thời gian này, chúng đệ tử đều đang liều mạng tăng lên thực lực. Nhất là đem Bắc Vực đệ tử đưa đến Đông Vực về sau, cái này khiến tại Đông Vực bản thổ tuyển nhận đệ tử phát hiện Bắc Vực đệ tử thực lực vậy mà cường đại như vậy, cho nên bọn họ cũng liền bắt đầu liều mạng tăng thực lực lên. Thanh Phong Tông không thiếu công pháp và tài nguyên tu luyện, chỉ cần thiên phú cường đại, tăng lên cảnh giới rất nhanh. Trong nội môn đệ tử đã có mấy người gần nhất đột phá đến Võ Vương cảnh, kinh động đến toàn bộ Thanh Phong Tông, hơn nữa còn không phải một cái. Càng nhiều hơn chính là đột phá đến Đại Tông Sư, dù cho đây là tại Đông Vực, cũng không có cái nào tông môn khủng bố như vậy. "Quá tốt rồi, Thanh Phong Tông thật sự là quá cường đại, lúc trước ta may mắn tới Thanh Phong Tông, không có nghe bọn hắn." Một cái tại bản thổ tiến đến nội môn đệ tử vui vẻ không thôi, hắn vừa mới không lâu đột phá đến Đại Tông Sư. Lúc trước hắn bản thân liền là Tông Sư cảnh, là một thành chi thiên kiêu, không biết có bao nhiêu tông môn hướng hắn ném tới cành ô liu. Cùng hắn là cùng một thành đám thiên tài bọn họ đều đi tông môn khác, lúc ấy còn khuyên hắn cùng nhau đi. Thế nhưng là lúc ấy hắn cũng không có đáp ứng, mà là lựa chọn quan sát, cuối cùng tại Thanh Phong Tông bắt đầu thông báo tuyển dụng đệ tử về sau, hắn khi biết gần nhất quấy đến Đông Vực phong vân biến hóa Tần Diệp là Thanh Phong Tông tông chủ về sau, hắn liền không chút do dự lựa chọn Thanh Phong Tông. Hắn mới đến Thanh Phong Tông không bao dài thời gian, liên tục đột phá, nhất là có Thanh Phong Tông trưởng lão phi thường xem trọng hắn, trong âm thầm ban thưởng hắn không ít tài nguyên tu luyện, lúc này mới tại hôm qua nhất cử đột phá đến Đại Tông Sư. "Bọn hắn hiện tại chỉ sợ đột phá một cảnh giới cũng khó khăn." Trên mặt hắn hiện lên vẻ đắc ý, lúc trước hắn lựa chọn Thanh Phong Tông thời điểm, không chỉ có bị những này cùng thành thiên tài chế nhạo, chính là trong gia tộc tộc trưởng các trưởng lão cũng là không hiểu, càng là tuyên bố muốn hắn trục xuất gia tộc. May mắn, cuối cùng hắn ý chí kiên định, gia tộc cuối cùng khuất phục, không phải nào có mình bây giờ. "Người khác có thể đột phá đến Võ Vương, ta cũng được!" Trong ánh mắt của hắn tràn đầy dã tâm, trong Thanh Phong Tông nếu như ngươi lười biếng, mười ngày qua công phu khả năng liền bị người siêu việt, đây chính là hắn tự mình trải nghiệm.