Chương 84: Lấy một địch hai Tông Sư có Tông Sư kiêu ngạo, há có thể tùy ý mặc người khiêu khích, nếu là đổi thành cái khác Tông Sư, Thanh Vân Tông vị trưởng lão này sớm đã lạnh thấu. "Lão phu cho các ngươi hai lựa chọn, một là đánh nhau một trận, ta mang đi bọn hắn; hai là lão phu trực tiếp mang đi bọn hắn." Ngô lão đầu dùng bình tĩnh ngữ khí, nói ra bá đạo nói. Vô luận như thế nào, hắn đều là muốn đem hai người bọn họ còn sống mang về tông môn. "Ngươi thật coi là có thể lấy một địch hai?" Một mực không nói gì Nam Sơn Đồng Tử, lúc này đột nhiên nói. Ngô lão đầu lườm Nam Sơn Đồng Tử một chút, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, nói: "Nam Sơn Đồng Tử, đã nhiều năm như vậy, ngươi lại còn là một điểm tiến bộ đều không có. Ngươi tu luyện môn công pháp này, cố nhiên sơ kỳ tăng lên rất nhanh, nhưng là hậu kỳ muốn lại có tăng lên, lại là so với thường nhân khó hơn gấp mười. Chắc hẳn ngươi cũng cảm nhận được, nếu như lão phu là ngươi, đã sớm bỏ trùng tu những công pháp khác." "Ngươi —— " Liên tục bị Ngô lão đầu gièm pha, cái này khiến Nam Sơn Đồng Tử tràn đầy phẫn nộ, ánh mắt phát lạnh, liền muốn động thủ, nhưng là nhớ tới Ngô lão đầu kinh khủng, ngạnh sinh sinh nhịn xuống. Nam Sơn Đồng Tử ánh mắt nhìn về phía Tiêu Vân, hắn là đến trợ trận, lại là không hề nghĩ tới vậy mà đem Ngô Hải lão già này cho chọc ra. Lúc này, hắn đã có thoái ý. Lúc đầu trong nhà đợi hảo hảo, bị Phùng Thanh Vân lắc lư vài câu, liền ra muốn gặp Thanh Phong Tông, nào biết được sẽ chọc cho đến Ngô Hải dạng này cường giả. Huống chi, tại Ngô Hải đằng sau còn có Thanh Phong Tông. Cái này Thanh Phong Tông bên trong trời mới biết còn có cái gì cấp độ cường giả, không cẩn thận chỉ sợ cũng sẽ táng thân tại đây. Lúc này, hắn hận không thể cho mình một cái bàn tay, mình làm sao lại như vậy tiện đâu. Nếu là Phùng Thanh Vân còn chưa c·hết, hắn khẳng định cho Phùng Thanh Vân một bàn tay, để hắn lại trải nghiệm một lần cảm giác t·ử v·ong. Tiêu Vân tiếp thu được Nam Sơn Đồng Tử ánh mắt, hắn biết Nam Sơn Đồng Tử là có ý gì, nếu như cứ như vậy để Ngô lão đầu đem người mang đi, cái này khiến những người khác thấy thế nào hắn? Thấy thế nào Thanh Vân Tông? Dù cho, Ngô lão đầu muốn đem người mang đi, vậy cũng muốn làm qua một trận. Tiêu Vân thật sâu hô hấp một hơi, trầm giọng nói ra: "Ngươi muốn đem người mang đi, cũng không phải không thể, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi cùng chúng ta luận bàn một phen. Nếu là ngươi thắng, ngươi mang đi bọn hắn, chúng ta rút quân; nếu là chúng ta thắng, bọn hắn liền giao cho chúng ta xử lý." "Nam Sơn Đồng Tử, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta chỉ có thử một lần thực lực của hắn đến cùng đến trình độ gì, sau đó lại nghĩ đối sách." Tiêu Vân truyền âm cho Nam Sơn Đồng Tử. Nam Sơn Đồng Tử mặc dù sợ hãi Ngô Hải thực lực, nhưng là cũng muốn biết Ngô Hải đến cùng đi đến một bước nào, liền gật đầu đồng ý, "Tốt! Bản tọa đồng ý." Lại tiếp lấy nói ra: "Bất quá, bản tọa trước đó tuyên bố, đây là các ngươi Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông ở giữa ân oán, bản tọa chỉ là may mắn gặp dịp, cũng không có ý gì khác." Tiêu Vân lật ra một cái liếc mắt, cái này Nam Sơn Đồng Tử vậy mà như thế vô sỉ, lúc trước hắn làm sao lại không có được chứng kiến. Năm đó cái kia càng đánh càng hăng Nam Sơn Đồng Tử đi đâu rồi? Nam Sơn Đồng Tử nếu là biết Tiêu Vân ý nghĩ, khẳng định khịt mũi coi thường. Năm đó thật sự là hắn là anh dũng không sợ, nhưng là kia dù sao cũng là tuổi nhỏ thời điểm, hắn hiện tại sớm đã không còn lúc còn trẻ hùng tâm tráng chí. Nhất là nhìn thấy Phùng Thanh Vân c·hết thảm, Nam Sơn Đồng Tử biểu thị có thể còn sống không thơm sao? "Tốt! Lão phu đồng ý." Ngô lão đầu trầm tư một chút, liền gật đầu đồng ý. Giữa sân ba người đối lập, đại chiến hết sức căng thẳng. Tất cả mọi người ngừng thở, mắt trợn tròn, ba chức cao giai Tông Sư cường giả chi chiến, cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể nhìn thấy. Quan sát Tông Sư chi chiến, đối với võ giả mà nói, trăm năm khó gặp, có lẽ có không tưởng tượng được thu hoạch. Nam Sơn Đồng Tử không có xuất thủ, mà là âm thầm quan sát Ngô lão đầu, ý đồ tìm kiếm ra Ngô lão đầu sơ hở. "Vậy ta liền bêu xấu." Tiêu Vân lạnh nhạt nói. Thoại âm rơi xuống, Tiêu Vân liền đã nhấc lên tay phải, đấm ra một quyền, quyền kình như lôi đình nổ tung, thanh thế kinh người. Tiêu Vân một quyền này chỉ là thăm dò tính xuất thủ, cũng cũng không dùng hết toàn lực, nhưng là ngay cả như vậy, hắn một quyền này cũng là uy lực mạnh mẽ bình thường Tông Sư cường giả cũng không dám tuỳ tiện đón lấy. Đối mặt Tiêu Vân một quyền này, Ngô lão đầu đồng dạng một chưởng nghênh kích đi lên. Oanh! Hai người công kích hung hăng đụng vào nhau, phát ra phịch một tiếng tiếng vang, toàn bộ không gian đều không ngừng run rẩy, tùy thời đều muốn đổ sụp giống như. "Tông Sư cường giả quá kinh khủng, tiện tay một kích, cảm giác liền có thể đem không gian đánh nát." "Ai, cái này Thanh Phong Tông đến cùng là lai lịch gì, lại có nhiều như vậy Tông Sư cường giả, một cái so một cái mạnh. Mẹ nó, chúng ta cảm giác chính là pháo hôi." "Huynh đệ tự tin điểm, chúng ta chính là pháo hôi." "Không vào Tông Sư, chung quy là sâu kiến a." "Không biết lão tổ có thể hay không đối phó được cái này cường giả bí ẩn. . ." . . . Đám người nghị luận ầm ĩ, kể từ khi biết Thanh Phong Tông phái tới đều là Tông Sư cường giả về sau, bọn hắn liền không xen tay vào được, chỉ có thể đứng đấy xem kịch. Cái kia không nguyện ý xem trò vui Thanh Vân Tông trưởng lão, lúc này còn nằm. Bọn hắn vốn cho rằng Tiên Thiên cảnh tại Thanh Châu đã là cường giả, nào biết được Tiên Thiên cảnh tại Tông Sư trước mặt chỉ là sâu kiến. Còn có cái gì Đại Tần mười Đại Tông Sư, nhìn nhìn lại nơi này xuất hiện nhiều ít Tông Sư, còn có nghe bọn hắn nói liên quân trong trận doanh còn giống như ẩn tàng mấy cái Tông Sư cường giả. Nếu không phải hôm nay một trận chiến này, ai cũng không biết Thanh Châu vậy mà lại có nhiều như vậy Tông Sư cường giả. "Đón thêm ta một quyền." Tiêu Vân thôi động thể nội linh lực, lần nữa đánh ra một quyền. Ầm ầm! Lại là một cái tiếng bạo liệt vang lên, hai quyền hung ác đụng vào nhau! Lần đụng chạm này càng thêm mãnh liệt, không gian chung quanh phảng phất đều muốn bị xé rách. "Không hổ là năm đó sát thần, xông Đại Ngụy Vương Triều đều có thể còn sống trở về, ngươi Tiêu Vân vẫn còn có chút bản lãnh." Ngô lão đầu mỉm cười tán thưởng nói. "Lão phu năm đó chính là không có như ngươi loại này dũng khí, bằng không. . ." Nói đến đây, Ngô lão đầu đột nhiên ngừng lại, không hề tiếp tục nói. Tiêu Vân thăm dò tính phát động hai lần công kích, đều bị Ngô lão đầu nhẹ nhõm đón lấy. " Ngô huynh, năm đó ta thua ở ngươi, nhiều năm như vậy một mực là ta tiếc nuối. Hôm nay, ngươi ta luận bàn, có dám tiếp ta « Thanh Vân Kiếm Quyết »?" Tiêu Vân cao giọng cười một tiếng, nói. "Có gì không dám! Lão phu đã sớm đã đợi không kịp." Ngô lão đầu phóng khoáng cười lớn một tiếng. "Tốt!" Tiêu Vân nói một tiếng tốt, thôi động thể nội linh lực, thi triển « Thanh Vân Kiếm Quyết » liên tiếp chín chuôi kiếm xuất hiện ở trước mặt của hắn. Tiêu Vân năm đó ngưng tụ chín chuôi kiếm, mà lấy được một cái Tiêu Cửu Kiếm thanh danh, hôm nay hắn lại một lần nữa thi triển chín kiếm tề xuất. Ngô lão đầu thấy thế cũng không do dự, trực tiếp thôi động linh lực, thi triển tuyệt học. Trong chốc lát, Ngô lão đầu khí tức trở nên hùng hậu, để cho người ta tràn đầy kính sợ. Đây chính là Tông Sư cường giả khí thế, dù cho đứng ở nơi đó đều cho người ta một loại để cho người ta kính úy cảm giác áp bách. Tiêu Vân biết đối phó Ngô lão đầu dạng này Tông Sư cường giả, hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay liền thi triển ra tuyệt kỹ của mình mới được. "Ngô huynh, ta cái này chín kiếm cũng không phải tốt như vậy tiếp." Tiêu Vân nhẹ giọng cười một tiếng, khống chế chín đạo phi kiếm hóa thành lưu quang, hướng Ngô lão đầu bay tới. Chín đạo phi kiếm còn không có tới người, sinh ra uy áp, đã ép hướng Ngô lão đầu đè ép tới. Ngô lão đầu mỉm cười, thân thể chấn động, uy áp lập tức biến mất không còn một mảnh, sau đó một chưởng vỗ ra, hóa thành một đạo to lớn chưởng ảnh. "Lão phu cái này Càn Nguyên Chưởng, không biết có thể hay không phá ngươi « Thanh Vân Kiếm Quyết »." Ngô lão đầu thét dài một tiếng, nói. ============================INDEX==84==END============================