Chương 289: Giáo huấn Thánh tử Ngọc Hoa quận chúa là người của hắn, hiện tại Tần Diệp mỉa mai nàng, vậy thì không phải là mỉa mai chính hắn. Cái này khiến luôn luôn kiêu ngạo tự mãn Thánh tử, há có thể chịu được. Mà lại Ngọc Hoa quận chúa dọc theo con đường này, đem hắn phục vụ rất dễ chịu, mặc dù trong mắt hắn, nàng chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao đồ chơi, nhưng là hắn chà đạp có thể, người khác chà đạp lại không được. "Tần Diệp, Ngọc Hoa quận chúa là bản Thánh tử người, ngươi là đang cười nhạo bản Thánh tử sao?" Thánh tử mặt âm trầm, nghiêm nghị hỏi. "Bản tọa lấy ngươi làm Thánh tử, ngươi mới là Thánh tử; không lấy ngươi làm Thánh tử, ngươi cũng không phải là Thánh tử." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Tần Diệp, ngươi quá cuồng vọng, vậy mà đồng thời không đem ta Đại Ngụy cùng Thần Nguyệt Cung để vào mắt, bản quận chúa muốn để phụ vương ta phái người g·iết ngươi." Ngọc Hoa quận chúa nghe được Tần Diệp, quát nói. "Bất quá là một cái Đại Ngụy quận chúa, luôn mồm liền nói g·iết bản tọa, bản tọa nhìn ngươi là thật chán sống." Tần Diệp tay phải chậm rãi duỗi ra, mà cùng lúc đó, Ngọc Hoa quận chúa cổ giống như b·ị b·ắt lại, thân thể mềm mại của nàng chậm rãi lên không. "Thánh tử cứu ta!" Ngọc Hoa quận chúa giãy dụa lấy hướng Thánh tử cầu cứu. Tần Diệp lần này cử động, lập tức chấn kinh tất cả mọi người. Cái này Tần Diệp cũng quá khoa trương, không đem Thánh tử để vào mắt không nói, bây giờ lại dám ở trước mắt bao người, đối Đại Ngụy Ngọc Hoa quận chúa động thủ. Đây chính là Ngụy Vương nữ nhi, nếu là g·iết nàng, muốn đồng thời đắc tội Ngụy Vương cùng Thánh tử, Tần Diệp đây là điên rồi sao? "Tần Diệp, ngươi quá mức!" Thánh tử phẫn nộ quát, hắn tịnh không để ý một cái tỳ nữ c·hết sống, dù sao nàng c·hết rồi, muốn một cái quận chúa, sáu nước còn nhiều. Nhưng là, nếu là Ngọc Hoa quận chúa ở ngay trước mặt chính mình bị g·iết, cái này khiến mặt mũi của hắn để vào đâu? Cho nên, nhất định phải đem người cứu lại. "Cứu người!" Thánh tử phân phó nói. Thánh tử người hộ đạo, cũng chính là vị kia một mực phụng dưỡng ở bên cạnh hắn vị lão giả kia, lập tức liền xuất thủ. "Răng rắc!" Nhưng mà, lão giả công kích còn chưa tới, Tần Diệp đã bóp c·hết Ngọc Hoa quận chúa. "Xoạt!" Sân đấu võ bên trong tất cả mọi người xôn xao. Tần Diệp vậy mà thật đem Ngọc Hoa quận chúa g·iết đi, hơn nữa còn là ngay trước mặt Thánh tử, đừng bảo là những người khác, chính là một mực ở vào âm thầm Viêm Long Môn lão tổ cũng là giật mình không thôi. "Tiểu tử này thật đúng là lôi lệ phong hành, có lão phu lúc còn trẻ phạm, bất quá hắn g·iết Ngọc Hoa quận chúa, phiền phức sợ là không thể thiếu." "Không đúng, tiểu tử này nếu là thật sự xúc động như vậy, sợ là cũng không có khả năng đột phá cho tới bây giờ cảnh giới này, chẳng lẽ trong này còn có cái gì lão phu không biết sự tình." Viêm Long Môn lão tổ dù sao không biết sáu nước khả năng đã chuẩn bị phạt Tần sự tình, không phải liền có thể biết Tần Diệp vì cái gì không hề cố kỵ động thủ. Đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt Hoàng Phủ Ưng, nhịn không được lộ ra tiếu dung, Tần Diệp tiểu tử này quá cuồng vọng, lần này tốt, lập tức đắc tội hai thế lực lớn. Một cái Đại Ngụy Vương Triều, một cái Thần Nguyệt Cung, hai cái này thế lực đều không phải đơn giản thế lực, dù cho không cần tự mình ra tay, chỉ sợ hắn cũng muốn lạnh. Hai cái này thế lực là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Tần Diệp. "Tần Diệp, ngươi lớn mật! Cũng dám g·iết bản Thánh tử nữ nhân!" Thánh tử cắn răng nghiến lợi nói. "Giết, cũng liền g·iết, ngươi lại có thể thế nào?" Tần Diệp nhẹ nhàng nhìn Thánh tử một chút, lạnh nhạt nói. "Ngươi cũng đã biết đắc tội ta Thần Nguyệt Cung hậu quả?" Thánh tử mặt âm trầm, hỏi. Lúc này, Tần Diệp bàn tay đột nhiên giơ lên, nhẹ nhàng vung tay lên. "Ba!" Dù cho cách xa nhau mấy chục mét, nhưng vẫn là một cái vang dội cái tát phiến tại Thánh tử trên mặt. Tê! Tất cả mọi người sợ ngây người. Biết Thần Nguyệt Cung người, đều biết Thần Nguyệt Cung cường đại, nếu chỉ là g·iết Ngọc Hoa quận chúa, Thần Nguyệt Cung không nhất định xuất thủ, nhưng là bây giờ Tần Diệp như thế vũ nhục Thánh tử, chỉ sợ Thần Nguyệt Cung lần này không xuất thủ không được. "Tần tông chủ, ngươi điên rồi sao? !" Viêm Long Môn môn chủ nhịn không được lên tiếng quát. Tần Diệp chỉ nhìn một chút, liền để Viêm Long Môn môn chủ nhịn không được lui về phía sau mấy bước. "Không cần đi quản, yên lặng chờ tình thế phát triển." Đúng lúc này, Viêm Long Môn môn chủ bên tai truyền đến lão tổ thanh âm. Viêm Long Môn môn chủ thở dài một hơi, đã lão tổ đều nói như vậy, như vậy hắn liền không lại quản, chỉ hi vọng Tần Diệp kiềm chế một chút, không nên ở chỗ này đem Thánh tử g·iết, bằng không Thần Nguyệt Cung sợ là muốn liên luỵ Viêm Long Môn. "Ba!" "Ba!" Tần Diệp lại rút Thánh tử hai bàn tay, vô luận là Thánh tử làm sao tránh đều không tránh được. Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm. Thánh tử đều bị Tần Diệp rút mộng, trong lúc nhất thời vậy mà chưa kịp phản ứng. "Thế nào? Hiện tại biết hậu quả sao?" Tần Diệp nhìn xem Thánh tử, cười lạnh một tiếng, hỏi. Thánh tử bụm mặt, lấy lại tinh thần, phẫn nộ gầm thét lên: "Tần Diệp, ta g·iết ngươi!" Nói xong, thân thể chấn động mạnh một cái, một cỗ cường đại khí tức từ bên trong thân thể của hắn phát ra, toàn bộ sân đấu võ đều đang run rẩy. Sau đó, Thánh tử thân hình khẽ động, hóa thành một đạo bạch quang, vạch phá không khí, hướng về Tần Diệp vọt tới. Thánh tử hẳn là tu luyện một loại nào đó thân pháp, tốc độ của hắn rất nhanh, tại Tần Diệp đã người nhìn thấy bên trong, cái này Thánh tử trước mắt tốc độ hẳn là nhanh nhất. Có lẽ tốc độ của hắn, tại mọi người trong mắt, tốc độ nhanh ngay cả ánh mắt đều truy tung không đến, nhưng là tại Tần Diệp trong mắt, tốc độ của hắn ngược lại là cực chậm. "Ba!" Một chưởng vung ra, Thánh tử căn bản không kịp phản ứng trực tiếp liền bị vỗ trúng, cả người b·ị đ·ánh bay, trong miệng thổ huyết, bay ngược hơn trăm mét, mới ngã xuống tới trên mặt đất. Thánh tử giãy dụa đứng lên, ánh mắt nhìn Tần Diệp, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ. Tần Diệp nhìn xem Thánh tử, khóe miệng phác hoạ ra một vòng trào phúng cười, "Làm sao? Không phục sao? Còn muốn động thủ, bất quá là một cái chỉ là Thánh tử cũng dám kêu gào bản tọa, để nhà ngươi cung chủ đến đây còn tạm được." Thánh tử trong lòng tức giận đến b·ốc k·hói, nhưng lại không thể làm gì, lấy thực lực của hắn, căn bản không phải là đối thủ của Tần Diệp. Hắn ngược lại là còn có một cái át chủ bài, nhưng là không đến cuối cùng, hắn là không thể vận dụng. Lão giả kia vội vàng đi vào Thánh tử bên cạnh, sợ Thánh tử khinh suất tiếp tục động thủ, đối phương dù sao cũng là Đại Tông Sư cảnh cường giả, nếu thật là chọc giận Tần Diệp, không chỉ có Thánh tử có khả năng nằm tại chỗ này, chỉ sợ ngay cả hắn đều không nhất định có thể còn sống rời đi. Lão giả ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Thánh tử, ngươi cần chịu nhục, chúng ta không phải là đối thủ của hắn." Thánh tử hung hăng trừng mắt liếc Tần Diệp, quay người liền đi tới chỗ ngồi của mình. "Hừ! Tần Diệp, cái nhục ngày hôm nay nhục, bản Thánh tử nhớ kỹ, nhất định phải làm cho ngươi sống không bằng c·hết!" Thánh tử nội tâm gầm thét lên. Nhìn thấy Thánh tử cuối cùng lựa chọn nhượng bộ, tất cả mọi người có chút sợ mất mật. Vừa rồi một màn kia quá kích thích, Thanh Phong Tông quả nhiên cường thế, ngay cả Thánh tử nói đánh là đánh. Biết Thần Nguyệt Cung người, đều biết Thần Nguyệt Cung là như thế nào cường đại, thế nhưng là Tần Diệp thậm chí ngay cả quạt Thánh tử mấy bàn tay, đánh Thánh tử chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ, bực này quyết đoán để bọn hắn giật mình không thôi. Cũng có một số người, có chút không quan tâm, bởi vì bọn hắn đều đang nghĩ hôm nay qua đi, chỉ sợ Đại Tần sẽ không lại bình tĩnh. Thánh tử thụ như thế vô cùng nhục nhã, Thần Nguyệt Cung sao lại không trả thù lại. Mà có ít người lại là trong lòng đang thầm vui, bọn hắn đã sớm không quen nhìn cái này hoành hành bá đạo Thánh tử, bây giờ cái này Thánh tử bị Tần Diệp giáo huấn một trận, bọn hắn tự nhiên vui vô cùng. Lại nói, nợ có đầu oan có chủ, sự tình đều là Tần Diệp làm, nếu như Thánh tử muốn trả thù, đó cũng là tìm Tần Diệp, không liên quan chuyện của bọn hắn. ============================INDEX==289==END============================