Chương 132: Kim Linh Thần Chưởng Man tộc ác liệt sinh tồn hoàn cảnh, quyết định Man tộc không ra được nhiều như vậy võ đạo thiên tài. Mà Man tộc tông môn càng là ít đến thương cảm, đừng bảo là cùng toàn bộ Đại Tần Vương Triều đánh đồng, chỉ sợ sẽ là ngay cả Thanh Châu cũng không sánh bằng. Trung niên nhân nghe được Man tộc Thái tử cảm thán, nói ra: "Điện hạ, nếu là có thể đánh hạ Thanh Châu, chúng ta liền có thể thu hoạch được đại lượng nhân khẩu cùng tài nguyên tu luyện, trăm năm về sau, ta Man tộc thực lực nhất định tăng vọt gấp trăm lần. Man Thần Cung ủng hộ chúng ta đánh một trận, cũng là bởi vì phương diện này nguyên nhân." "Chỉ tiếc Man Thần Cung thực lực quá mạnh, không về ta lệ thuộc." Man tộc Thái tử cảm thán nói. Trung niên nhân nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, liếc một cái cách đó không xa Man Thần Cung ba vị trưởng lão, hắn lập tức cảnh cáo Man tộc Thái tử: "Điện hạ như vậy, mời về sau không nên nói nữa, điện hạ muốn về sau toại nguyện leo lên vương tọa, Man Thần Cung là tuyệt đối không thể đắc tội." "Tiên sinh xin chớ trách tội, là ta lỡ lời." Man tộc Thái tử cũng ý thức được sai lầm của mình, cho dù hắn phụ thân Man Vương cũng không dám đắc tội Man Thần Cung, chớ đừng nói chi là hắn hiện tại cũng chỉ là một cái Thái tử. Nếu là đắc tội Man Thần Cung, hắn cái này Thái tử thật đúng là không nhất định có thể ngồi ổn, hắn những huynh đệ kia từng cái đều không an phận. May mắn là, Man Thần Cung ba vị trưởng lão tất cả đều tập trung tinh thần nhìn chăm chú lên Mục Đồng cùng Lục trưởng lão chiến đấu, cũng không có chú ý tới bọn hắn. Mà lúc này Man Thần Cung ba vị trưởng lão cũng đang trao đổi. "Cái này Mục Đồng thực lực càng ngày càng mạnh, nếu không phải hắn không có xuất toàn lực, Lục trưởng lão chỉ sợ sớm đã không ngăn được." "Ta xem cái này Mục Đồng cũng liền Tông Sư ngũ trọng cảnh, so Lục trưởng lão lớp mười tiểu giai, chưa xuất toàn lực, vậy mà liền có thể cùng Lục trưởng lão đánh cái ngang tay, người này nếu là trưởng thành, vậy liền quá kinh khủng, chỉ sợ lại sẽ là một cái cung chủ giống như nhân vật." "Hừ! Hắn há có thể cùng cung chủ đánh đồng, cung chủ kỳ tài ngút trời, một khi cung chủ đột phá đến cảnh giới kia, Thanh Châu ai có thể phản kháng? Thanh Châu nhất định sẽ chưởng khống tại ta Man Thần Cung trong tay." "Bất kể như thế nào, người này quá có tiềm lực, hôm nay tốt nhất có thể đem hắn lưu lại." Ba vị trưởng lão lẫn nhau trao đổi, ba người nhất trí cho rằng Mục Đồng người này tiềm lực quá lớn, không thể lại để cho hắn trưởng thành. Mà Long Phong thành bên trong, cũng là gió nổi mây phun. Ba cái kia vẫn giấu kín lên Tông Sư, nhìn thấy Man tộc lại một cái Tông Sư cường giả, vậy mà có thể cùng Mục Đồng bất phân thắng bại, cái này khiến bọn hắn cảm giác được thế giới này quá nguy hiểm. Vốn cho rằng đột phá Tông Sư cường giả, liền có thể tại Thanh Châu xưng vương xưng bá, nhưng là hiện tại xem xét, mẹ nó, thế giới này quá hiểm ác, đã nói xong Tông Sư cường giả có thể xông pha, bọn hắn hiện tại ngay cả Man tộc Tông Sư đều đánh không lại, đây càng thêm kiên định lần này trở về tiếp tục cẩu lấy phát dục. Mà đổi thành bên ngoài một bên, Tiêu Vân cùng Nam Sơn Đồng Tử cũng thời khắc chú ý cửa thành chiến trường. "Man Thần Cung đã nhiều năm như vậy, vậy mà kiềm chế không được, xem ra người kia chỉ sợ muốn đột phá đến một cái kia cảnh giới." Tiêu Vân nói. "Người kia xác thực đáng sợ, năm đó ta gặp được hắn một lần, hắn chỉ nhìn ta một chút, liền để tâm ta kinh run sợ, đã nhiều năm như vậy, thực lực của hắn chỉ sợ cách một bước kia chỉ còn cách xa một bước." Nam Sơn Đồng Tử cảm thán nói. Năm đó Nam Sơn Đồng Tử hăng hái, bốn phía khiêu chiến thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên tài, đã từng đi qua Man tộc, khiêu chiến qua Man Thần Cung một vị thiên tài, đem nó đánh bại, bị người kia cách không cứu, mà người kia chỉ là lúc gần đi nhìn hắn một cái, thiếu chút nữa để hắn tâm thần thất thủ. Bây giờ, hắn đã trở thành cao giai Tông Sư, nhưng là mỗi lần nhớ tới cái ánh mắt kia, hắn đến bây giờ còn đều cảm giác được một tia sợ hãi. Dù cho đối mặt Ngô Hải, hắn đều không có như thế sợ hãi qua. "Năm đó nếu là hắn tự mình xuất thủ, ta căn bản thoát đi không được Man tộc. Nếu là hắn thật đột phá đến cảnh giới kia, vậy ta Thanh Châu chỉ sợ thật muốn sinh linh đồ thán." Tiêu Vân thần sắc lo âu nói. "Man Thần Cung mấy vị này Tông Sư cường giả có lẽ là hướng về phía Thanh Phong Tông tới, dù sao cái này một vị cũng là không dễ chọc, ta có thể cảm giác được trong cơ thể của hắn có lệnh ta kinh khủng đồ vật." Nam Sơn Đồng Tử nói. "Ta cũng có cảm giác như vậy." Tiêu Vân nói. Hai người nhìn nhau, bọn hắn đều là cao giai Tông Sư cường giả, vậy mà cảm giác là giống nhau, vậy thì không phải là cảm giác, mà là chân thực tồn tại, cái này Tần Diệp thể nội khẳng định có cái gì kinh khủng đồ vật. "Mục Đồng tiểu tử này chỉ sợ muốn xuất toàn lực." Nam Sơn Đồng Tử đột nhiên nói. Chính như Nam Sơn Đồng Tử nói, Mục Đồng muốn xuất toàn lực, ngay từ đầu không có xuất toàn lực, chỉ là đang thử thăm dò thực lực của đối phương. Hiện tại thăm dò ra, Mục Đồng cũng liền không còn bảo lưu thực lực. Theo Mục Đồng thực lực bộc phát, Lục trưởng lão lập tức liền lâm vào trong khổ chiến. "Ầm ầm —— " Theo một tiếng vang thật lớn, thân thể hai người cấp tốc tách ra, mà Lục trưởng lão thân thể lại là bay ngược ra ngoài, sau đó nặng nề mà từ không trung ngã xuống tới đất bên trên. Ầm! Trên mặt đất ngã một cái hình người hố. Tê! Quan chiến tất cả mọi người hít vào một hơi, cái này Mục Đồng thật sự là quá mạnh, Lục trưởng lão lại b·ị đ·ánh rớt xuống tới. Lục trưởng lão từ hình người trong hố phóng lên tận trời, lúc này, trên người hắn lây dính máu tươi, hắn nhìn một chút thương thế trên người, sắc mặt lập tức âm trầm xuống. "Tốt tốt tốt! ! !" Lục trưởng lão liên tiếp nói ba tiếng tốt, tiếp lấy nói ra: "Tốt ngươi cái Mục Đồng, vậy mà có thể b·ị t·hương ta! Đã ngươi như thế khiêu khích ta Man Thần Cung, lão phu đối ngươi liền không lại hạ thủ lưu tình." "Kim Linh Thần Chưởng!" Lục trưởng lão hừ lạnh một tiếng, lập tức tay phải duỗi ra, hướng về Mục Đồng đánh ra một chưởng. Lục trưởng lão xuất chưởng trong nháy mắt, bàn tay của hắn liền đã biến thành kim sắc. Một chiêu này, chính là Man Thần Cung công pháp, Kim Linh Thần Chưởng. Môn công pháp này cấp bậc là Huyền cấp trung giai, môn công pháp này đặc điểm lớn nhất chính là mượn nhờ thiên địa linh khí, khiến cho uy lực gia tăng mấy lần, là một môn đáng sợ công pháp. Lục trưởng lão tu luyện môn công pháp này nhiều năm, đã sớm đem môn công pháp này tu luyện đến đại thành. "Tới tốt lắm!" Mục Đồng cười lạnh một tiếng, lập tức hai tay chấn động, từ trong cơ thể hắn bộc phát ra kinh khủng cuồng bạo khí thế, bỗng nhiên oanh ra một quyền. Một quyền này mang theo thế sét đánh lôi đình, nghênh kích mà lên. Oanh! Mục Đồng một quyền này hung hăng đụng vào kim sắc chưởng ấn bên trên, v·a c·hạm phát ra một tiếng vang thật lớn, hai người đồng thời thu tay lại, nhưng là mạnh mẽ lực trùng kích, vẫn là đem hai người xông lui mấy chục bước. "Không nghĩ tới ngươi vậy mà lợi hại như vậy." Lục trưởng lão tròng mắt hơi híp, thần sắc hơi kinh ngạc chi sắc, hắn đã dùng Huyền cấp công pháp, uy lực tăng lên gấp bội, mà Mục Đồng lại là thật đơn giản một quyền, không có sử dụng bất kỳ cái gì công pháp, liền đánh một cái ngang tay. Điều này nói rõ, Mục Đồng còn không có dùng toàn lực. Mục Đồng năm đó thoát đi Man tộc lúc thế nhưng là sử dụng một loại bí kỹ, có thể trong nháy mắt tăng vọt thực lực, nếu là một khi lần nữa sử dụng môn công pháp này, dù cho hai cái chính mình cũng không nhất định là đối thủ của hắn. "Là ngươi già rồi." Mục Đồng nói như thế. "Ngươi —— " Lục trưởng lão tức giận vô cùng, hét lớn một tiếng nói: "Đón thêm lão phu một chiêu thử một chút!" Lục trưởng lão lại một lần nữa sử dụng Kim Linh Thần Chưởng, chỉ là lần này bàn tay của hắn trở nên đỏ bừng, như lửa cháy bừng bừng đốt cháy qua, chỉ là lần này công kích so vừa rồi cái kia đạo công kích còn phải mạnh hơn gấp bội, đây mới thực sự là Kim Linh Thần Chưởng thực lực. ============================INDEX==132==END============================