Chương 41: Ngũ phẩm trận pháp đại sư Nửa canh giờ trôi qua, những người này đi vào vẫn là một điểm động tĩnh đều không có. Vốn định một hơi liền có thể san bằng Thanh Phong Tông, bây giờ lại là ngay cả người ta sơn môn còn không thể nào vào được, cái này mất mặt ném đại phát. Hiện tại không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, nếu như không thể mau chóng diệt đi Thanh Phong Tông, uy danh tất có chỗ tổn hại. "Chư vị tướng quân nhưng có biện pháp gì phá trận này?" Dương Lăng Hầu mắt hổ quét mắt thủ hạ tướng lĩnh, hi vọng bọn họ có thể xuất ra phương pháp phá trận. Dương Lăng Hầu cũng nghĩ qua mình tiến về phá trận, nhưng là hắn đối với trận pháp nhất đạo không có nghiên cứu, sợ mình đi vào bị khốn trụ liền được không bù mất. Nhưng là, hắn cũng không nghĩ một chút, chính hắn đều không nhất định có thể phá được trận, dưới tay hắn tướng lĩnh lại há có thể phá mất. "Hầu gia, trận pháp này quỷ dị, nhiều người như vậy đi vào ngay cả một điểm động tĩnh đều không có, lại phái càng nhiều người chỉ sợ cũng vô dụng, chúng ta đều không tinh thông phá trận chi pháp, không bằng đi mời tinh thông trận pháp người đến phá trận." Lúc này phó tướng ôm quyền nói. Dương Lăng Hầu nghĩ cũng phải, mình không phá được trận, vậy liền tiến đến tìm kiếm có thể phá trận người, thế là sai người xây dựng cơ sở tạm thời, lại đi mời trận pháp cao thủ đến đây tương trợ phá trận. Chỉ thời gian nửa ngày, liền được mời tới một cái tinh thông trận pháp lão giả. Lão giả này gọi Ngô Chân Nhất, là một cái Nhị phẩm trận sư, vẫn là Dương Lăng Hầu bỏ ra lớn đại giới mới mời đến. Trận sư cùng luyện đan sư, Nhất phẩm thấp nhất, Cửu phẩm tối cao, toàn bộ trong đế quốc có thể trở thành trận sư người có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mà được xưng là trận pháp đại sư người đã ít lại càng ít. Chỉ gặp Ngô Chân Nhất đi đến phòng ngự trước đại trận mặt, quan sát hơn một canh giờ, lại thăm dò mấy lần, cuối cùng vẫn là vô tật mà chấm dứt. Hắn nói với Dương Lăng Hầu: "Trận này chưa từng nghe thấy đẳng cấp sợ là tại Lục phẩm phía trên, bằng vào ta năng lực sợ là không phá được." Cái gì sợ là, đó chính là khẳng định, hắn cũng chỉ là một cái nho nhỏ Nhị phẩm trận pháp đại sư, phá một cái Tam phẩm trận pháp đều phi thường khó khăn, huống chi là Lục phẩm trở lên trận pháp. "Thật chẳng lẽ không có cách nào sao?" Dương Lăng Hầu không cam lòng hỏi. "Lấy lão phu năng lực là không phá được trận này, bất quá Hầu gia có thể đi mời Hồ đại sư, lấy năng lực của hắn có lẽ có thể phá trận." Ngô Chân Nhất lắc đầu, nói. "Hồ đại sư?" Dương Lăng Hầu trong lúc nhất thời ở giữa không nghĩ lên là ai, đột nhiên, linh quang lóe lên, thần sắc kích động địa nói ra: "Không phải là vương đô vị kia Tứ phẩm trận pháp đại sư?" Ngô Chân Nhất nhẹ gật đầu, nói ra: "Hầu gia, chính là hắn . Bất quá, Hầu gia có một chút nói sai, hắn bây giờ không phải là Tứ phẩm, mà là Ngũ phẩm. Trước một hồi, hắn bỗng nhiên sở ngộ, đột phá tới Ngũ phẩm." "Ngũ phẩm —— " Liền ngay cả Dương Lăng Hầu giật nảy mình, Ngũ phẩm trận pháp đại sư đây chính là ngay cả đại vương đều muốn tôn kính nhân vật, sợ là chính mình cũng không nhất định có thể mời được đến, nhưng là cũng nên đi thử một lần. Ngô Chân Nhất dù sao thu tiền, nhưng là sự tình không có hoàn thành, có chút sám thẹn, nhưng là tiền là không có khả năng lui. Thế là tiếp lấy nói ra: "Hầu gia, có thể đối Hồ đại sư nói nơi này có một cái chí ít Lục phẩm trận pháp, hắn khẳng định sẽ đến." "Đây là vì sao?" Dương Lăng Hầu thần sắc không hiểu hỏi. "Trận pháp nhất đạo đột phá khó chi lại khó, Lục phẩm trận pháp càng là hiếm thấy, vì đột phá cảnh giới cao hơn, hắn khẳng định sẽ tới." Dương Lăng Hầu nghe vậy đại hỉ, lại ban thưởng một chút tiền tài cho Ngô Chân Nhất. Thế là, sai người dùng bồ câu đưa tin đến vương đô, để vương đô bằng hữu đi mời Hồ đại sư. Lúc đầu, Hồ đại sư là cự tuyệt. Một cái môn phái nhỏ có thể có cái gì cao cấp đại trận, dù cho cho lại nhiều thù lao, hắn cũng sẽ không đi. Nhưng là, khi hắn nghe được trận pháp này chí ít có Lục phẩm, lập tức liền đến hứng thú, đồng ý tiến đến phá trận. Đạt được Hồ đại sư ngay tại đến đây trên đường, Dương Lăng Hầu cười ha ha, thần sắc đắc ý địa nói ra: "Chỉ cần Hồ đại sư vừa đến, trận này tất phá, đến lúc đó ta tất huyết tẩy Thanh Phong Tông —— " "Huyết tẩy Thanh Phong Tông ——" quân tốt nhóm cao giọng hô, sát khí ngút trời. "Hầu gia anh minh, Thanh Phong Tông tất bại!"Các tướng lĩnh cao giọng vuốt mông ngựa. Dương Lăng Hầu vây công Thanh Phong Tông, bị một cái hư hư thực thực Lục phẩm phòng ngự đại trận vây khốn ở, ngay tại mời Ngũ phẩm trận pháp đại sư đến đây phá trận, tin tức này rất nhanh liền truyền vào các thế lực lớn trong tai. Thanh Phong Tông một cái nho nhỏ tông môn lại có Lục phẩm phòng ngự đại trận, cái này khiến các thế lực kinh ngạc không thôi, cho dù bọn họ đều không có cái này phòng ngự đại trận a. Thật sự là ngày chó. Bọn hắn đều ở trong lòng thầm mắng Thanh Phong Tông thật sự là đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà có thể thu được Lục phẩm phòng ngự đại trận, trách không được dám chọc Dương Lăng Hầu, nguyên lai trong tay có cái này dựa vào a. Dương Lăng Hầu đại quân không phá được phòng ngự đại trận, liền chỉ cần đem Thanh Phong Sơn bao quanh vây lên, để một con chim nhỏ đều thả không đi vào. Dùng Dương Lăng Hầu thuyết pháp là, dù cho không phá được trận, vậy liền một mực vây khốn, hắn cũng không tin Thanh Phong Sơn đồ ăn ở bên trong đủ ăn mấy ngày. Bên ngoài phát sinh hết thảy, đều trốn không thoát Tần Diệp con mắt, bất quá có Tiên cấp tông môn đại trận tại, chính là đem toàn vương quốc trận pháp đại sư tìm đến đều không phá được. Hiện tại chỉ cần chờ Ngô lão đầu tu vi khôi phục, đó chính là Dương Lăng Hầu bêu đầu ngày. Trên thực tế, lấy Tần Diệp thực lực hôm nay, lại phối hợp Tiên cấp binh khí Chân Vũ Kiếm g·iết c·hết Dương Lăng Hầu cũng không làm sao khó khăn, nhưng là làm nhất môn chi chủ, có thể không động thủ, tận lực không động thủ, dù sao thủ hạ có tay chân, có thể nằm xuống tuyệt không. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Ngô lão đầu bên kia, chắc hẳn lúc này Ngô lão đầu đã sớm phục dụng đan dược, không biết khôi phục tu vi còn cần bao lâu thời gian. Viên đan dược kia chính là trước đó mở mù hộp mở ra, trong đó còn có rất nhiều, hiện tại cũng gửi tại hệ thống bên trong. 【 túc chủ 】: Tần Diệp 【 thân phận 】: Thanh Phong Tông tông chủ 【 thể chất 】: Phi Tiên Thể 【 tu vi 】: Tông Sư nhất trọng 【 công pháp 】: Bát Cửu Huyền Công, Băng Hoàng Quyết (Tiên cấp) 【 binh khí 】: Chân Vũ Kiếm (Tiên cấp cực phẩm) 【 đồ đệ 】: Vạn Trần 【 nhiệm vụ 】: Suất lĩnh Thanh Phong Tông quật khởi, làm chư thiên mạnh nhất tông môn! Tần Diệp điều ra thông tin cá nhân, đối với mình tiến bộ phi thường hài lòng. Lúc này mới mấy ngày, mình đã đột phá đến Tông Sư, cái này nếu là đặt ở trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ. "Hệ thống nhắc nhở túc chủ không muốn kiêu ngạo, Chân Tiên Đại Lục không có túc chủ nghĩ đơn giản như vậy, Tông Sư chỉ là cất bước, hi vọng túc chủ đừng có lười biếng tâm lý." Hệ thống sợ Tần Diệp lười biếng, lập tức lên tiếng nhắc nhở. ". . ." Tần Diệp cũng không có phản bác, hắn hiện tại thân ở Thanh Châu thành trì nhỏ, bên ngoài khẳng định không có đơn giản như vậy, bất quá bây giờ hắn cũng không sốt ruột, trước chờ xưng bá Đại Tần Vương Triều, về sau lại đi đến nhìn xem. Nếu như ngay cả Đại Tần Vương Triều đều gọi bá không được, kia nghĩ lại nhiều cũng là không có ích lợi gì. Hôm sau trời vừa sáng, cái kia Hồ đại sư liền mang theo hai người đệ tử đi tới Dương Lăng Hầu quân doanh. Cái này Hồ đại sư rất nhanh liền gặp được Dương Lăng Hầu, Dương Lăng Hầu không dám thất lễ, lên tiếng nói: "Hồ đại sư nhưng nghỉ ngơi nửa ngày, buổi chiều phá trận là đủ." Hồ đại sư lắc đầu nói: "Không cần, lão phu hiện tại liền phá trận." "Cũng tốt!" Dương Lăng Hầu cũng không có cưỡng cầu, hắn tự nhiên hi vọng càng sớm phá trận càng tốt. Hồ đại sư tại đại trận bên ngoài nhìn hơn hai canh giờ, lại khoanh chân ngồi xuống, mãi cho đến sáng ngày thứ hai mới mở mắt đứng dậy. Dương Lăng Hầu trước kia liền đến chờ đợi, nhìn thấy Hồ đại sư đứng dậy, vội vàng dò hỏi: "Hồ đại sư như thế nào? Có thể phá trận?" "Kỳ quái, thật sự là kỳ quái, tại sao có thể có kỳ quái như thế trận pháp? Lão phu chưa từng nghe thấy, trong cổ thư cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép." Hồ đại sư giống như không có nghe được Dương Lăng Hầu hỏi thăm, mà là tại nơi đó một mực nói một mình. ============================INDEX==41==END============================