Chương 122: Hoài nghi "Hắn người này có vấn đề hay không, còn không thể khẳng định! Nhưng là, lại phi thường khả nghi, chính như ta trước đó nói 15 vạn đại quân chỉ huy đại quyền, kia hai cái phó soái tuyệt đối sẽ không đem nó giao cho người khác, cho nên cái này cái gọi là minh chủ có thể điều động cũng chỉ có tông môn lực lượng, điểm này người khác có lẽ thấy không rõ, hắn hẳn là phi thường rõ ràng, nhưng là hắn lại là cố ý không chỉ ra. Chí ít trên một điểm này là phi thường khả nghi." Nói xong, Tần Diệp đối Tào Chính Thuần phân phó nói: "Để Huyết Sát điều tra một chút chúng ta cái này Long Phong thành chủ, ta muốn hắn cụ thể tư liệu, nhất là hắn tại sao muốn rời đi Thanh Vân Tông, điểm này rất là trọng yếu." "Vâng! Công tử!" Tào Chính Thuần lĩnh mệnh. "Công tử, nếu như người này thật sự có vấn đề, như vậy chúng ta nên làm cái gì?" Liễu Sinh Tuyết Cơ hỏi. "Nếu như hắn thật sự có vấn đề, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, có người đã sớm tại Thanh Châu bày cục, như vậy có vấn đề cũng không phải là một mình hắn, có lẽ chính là một đám người đâu." Dừng một chút, Tần Diệp tiếp lấy nói ra: "Ta hỏi lại các ngươi một vấn đề, ta mới vừa nói, hắn muốn phân tán tông môn lực lượng, những tông môn kia cũng đều không phải là đồ đần, nếu như q·uân đ·ội không đi, bọn hắn sẽ không hoài nghi? Cho nên, khẳng định cần điều động q·uân đ·ội phối hợp." "Công tử, ngươi không phải mới vừa nói Thanh Châu đại quân kia hai cái phó soái sẽ không đem đại quân chỉ huy quyền lực giao cho người khác sao?" Liễu Sinh Tuyết Cơ nghi ngờ nói. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Tào Chính Thuần, hỏi: "Lão Tào, ngươi cứ nói đi?" Tào Chính Thuần trầm tư một chút, nói ra: "Nếu như muốn che lấp cái này phương pháp tốt nhất, vậy cái này cũng không phải là láo, mà là chân thực phát sinh." "Công tử, ngươi là muốn nói Long Phong thành chủ đã lấy được Thanh Châu đại quân chỉ huy đại quyền, cũng chỉ có dạng này, mới có thể làm đến không có bất kỳ cái gì sơ hở." "Mà làm được điểm này, giải thích duy nhất, kia hai cái phó soái tất có một người là hắn đồng bọn, hoặc là hai người đều là!" Tần Diệp mỉm cười gật đầu khen ngợi, Tào Chính Thuần không hổ là Đông xưởng đô đốc, có thể từ một cái tiểu thái giám leo đến Đông xưởng lão đại vị trí, không chỉ là võ công cao cường, ánh mắt cùng chiến lược vẫn phải có. "Nếu thật là dạng này, vậy liền thật là đáng sợ, hắn đây là muốn đem Thanh Châu đại quân cùng tất cả tông môn một mẻ hốt gọn." Liễu Sinh Tuyết Cơ trợn mắt hốc mồm. "Chân chính kẻ đáng sợ không phải hắn, mà là cái kia bố cục người, cục này chí ít bày mấy chục năm." Tần Diệp cười lạnh, nói ra: "Nếu không phải sự xuất hiện của ta, hắn cũng sẽ không nóng lòng làm cái này liên minh, từ đó lộ ra sơ hở, đối phương đã như thế bố cục, khẳng định có cái gì ỷ vào, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, bọn hắn đến cùng chuẩn bị gì ỷ vào tới đối phó ta." "Bất quá, ta tin tưởng cái này người giật dây chẳng mấy chốc sẽ nổi lên mặt nước." . . . Ảnh mật vệ trụ sở, Chương Yển triệt để nằm ngửa. Tin tức truyền không quay về, sở dụng dược liệu, nguyên liệu nấu ăn cũng đều là người ta đưa tới cửa, đây đối với ảnh mật vệ tới nói quả thực là sỉ nhục. Ảnh mật vệ từ thành lập đến nay, mặc dù thất bại số lần cũng không ít, nhưng là cho tới nay không để cho bọn hắn cảm giác được như thế sỉ nhục. Cái này khiến bọn hắn cảm giác chính mình là bị cầm tù heo, tùy thời chờ đợi người ta đồ tể. Mà bọn hắn lại bất lực phản kháng. "Khụ khụ, trong thành có tin tức gì?" Chương Yển vừa uống xong thuốc, hỏi. "Thủ lĩnh, các huynh đệ thám thính đến trong thành từng cái tông môn lần nữa hợp thành liên minh, mà liên minh minh chủ là Long Phong thành chủ." Thủ hạ nói. "Ừm? Tông môn liên minh, minh chủ lại là Long Phong thành chủ? Thanh Phong Tông đâu?" Chương Yển lập tức hỏi. "Nghe nói Thanh Phong Tông tông chủ không nguyện ý làm người minh chủ này, vị trí minh chủ cuối cùng mới rơi xuống Long Phong thành chủ trong tay." "Lần này, bọn hắn không có cản các ngươi?" "Không có, các huynh đệ cũng cảm giác kỳ quái, lần này vậy mà không có người ngăn cản." "Vậy thật đúng là kỳ quái." Chương Yển nói ra: "Bất quá minh chủ không rơi vào Thanh Phong Tông trong tay liền tốt, Thanh Phong Tông dã tâm bừng bừng, nếu là lại được vị trí minh chủ, liền sợ Thanh Châu sớm muộn muốn rơi vào trong tay hắn. Chỉ là, hắn tại sao muốn đem tới tay vị trí minh chủ bắt tay nhường nhau người khác? Điểm này ta không nghĩ ra." Chương Yển vẫn cho rằng Tần Diệp là một một người có dã tâm, mà người có dã tâm, là tuyệt đối sẽ không từ bỏ lần này làm minh chủ cơ hội. Nhưng là hết lần này tới lần khác Tần Diệp từ bỏ cơ hội, cái này để Chương Yển sinh ra bản thân hoài nghi? Là mình hoài nghi sai, hay là hắn có càng lớn âm mưu, là mình ngu dốt nhìn không ra. Thủ hạ cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói ra: "Thủ lĩnh, có phải hay không bởi vì lần này Man tộc khí thế hung hung, Tần Diệp tự biết không địch lại, cho nên mới sẽ chủ động đem vị trí minh chủ bắt tay nhường nhau cho Lưu thành chủ." "Không có khả năng!" Chương Yển khoát tay áo, nói ra: "Ta mặc dù không có cùng Tần Diệp đã gặp mặt, nhưng là lần trước hắn dám mang theo mấy người liền g·iết tới Yển thành đến xem, người này tuyệt sẽ không là tham sống s·ợ c·hết chi đồ. Hắn đem vị trí minh chủ chắp tay nhường cho, trong này nhất định có huyền cơ gì, chỉ là chúng ta không có phát giác được." "Đúng vậy a! Bọn thuộc hạ cũng nghĩ không thấu, bất quá bọn thuộc hạ cảm thấy đây là một chuyện tốt, chí ít vị trí minh chủ rơi vào Long Phong thành tay phải bên trong, dù sao cũng tốt hơn trong tay Tần Diệp." "Ngươi nói cũng có đạo lý!" Chương Yển đột nhiên nói ra: "Tốt! Ngươi đi xuống đi!" "Vâng! Thuộc hạ cáo lui." Thủ hạ hành lễ cáo lui ra ngoài. "Ra đi!" Chương Yển đột nhiên đối phía trước không khí, nói. "Ha ha, không hổ là ảnh mật vệ thủ lĩnh, thế mà nhanh như vậy liền phát hiện ta." Theo một tiếng cởi mở tiếng cười vang lên, Huyết Thiên Cừu từ chỗ tối đi ra. Chương Yển lập tức mặt âm trầm, cả giận nói: "Ngươi còn tới nơi này làm cái gì? Khụ khụ, hiện tại ta nhưng mà cái gì đều không làm được." "Hắc hắc, chương thủ lĩnh làm gì tức giận như vậy, đả thương ngươi cũng không phải là bản ý của ta." Huyết Thiên Cừu cười nói ra: "Ngươi nếu không đánh quận chúa chủ ý, vị đại nhân kia cũng sẽ không để ta xuống tay với ngươi, bất quá ngươi cũng đừng sinh khí, chí ít vị đại nhân kia chỉ là để cho ta giáo huấn ngươi một chút, cũng không có muốn mạng của ngươi." "Ngươi —— vậy ta chẳng phải là muốn tạ ơn hắn?" Chương Yển cả giận nói. Huyết Thiên Cừu khoát tay áo, nói: "Thế thì không cần." "Ngươi tới làm cái gì?" Chương Yển biết Huyết Thiên Cừu tới đây, nhất định có việc, không phải hắn cũng sẽ không tới, mình đã bị b·ị t·hương thành dạng này, đối Thanh Phong Tông không cấu thành uy h·iếp, còn không đến mức phái Huyết Thiên Cừu đến g·iết chính mình. "Vị đại nhân kia để cho ta đi điều tra Lưu Đồng Phủ tất cả tin tức, ngươi cũng biết cả tòa thành người đều bị dời đi, mà lại trong thời gian ngắn như vậy, ta đi đâu đi thăm dò. Cái này không ta liền nghĩ đến ngươi, các ngươi ảnh mật vệ hẳn là có hắn ghi chép." Huyết Thiên Cừu nói rõ ý đồ đến. "Không đúng, ta nhớ được các ngươi Huyết Sát cũng có bán tình báo, làm sao lại không có hắn ghi chép." Chương Yển kỳ quái nói. "Kỳ liền kỳ quái ở chỗ này, lấy thân phận của hắn, Huyết Sát trong tổng bộ hẳn là có hồ sơ của hắn. Nhưng là, ta để cho người ta tra xét, Huyết Sát trong tổng bộ cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới hắn ghi chép, vậy mà có thể tại ta Huyết Sát trong tổng bộ thần không biết quỷ không hay biến mất tất cả tung tích, người này thật không đơn giản a." Nghe Huyết Thiên Cừu, Chương Yển sắc mặt hơi đổi một chút, Huyết Sát thế nhưng là Thanh Châu phi thường cường đại thế lực, mà lại cực kỳ thần bí, coi như hắn đánh vào đến Huyết Sát thám tử, cũng không có cái năng lực kia có thể hoàn toàn xóa đi một người tất cả tung tích. Điều này nói rõ cái gì? Đã không cần nói cũng biết. "Không đúng! Không đúng!" Chương Yển lắc đầu nói: "Sau lưng ngươi người kia tại sao muốn đi điều tra Lưu Đồng Phủ, chẳng lẽ cũng là bởi vì hắn đạt được vị trí minh chủ? Thế nhưng là người minh chủ kia chi vị, không phải hắn nhường ra sao?" Đột nhiên, Chương Yển hai con ngươi sáng lên, hoảng sợ nói: " chẳng lẽ hắn là hoài nghi Lưu Đồng Phủ?" Thanh Phong Tông vô luận có hay không xưng bá Thanh Châu dã tâm, cùng Man tộc không hợp nhau là khẳng định, từ hắn g·iết c·hết Hữu Hiền Vương, g·iết c·hết Man tộc hai cái Tông Sư cường giả, đánh tan mười vạn đại quân liền có thể nhìn ra. Về điểm này, Chương Yển chưa từng có hoài nghi tới. Mà hắn hiện tại phái Huyết Thiên Cừu điều tra Lưu Đồng Phủ, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, hắn đối Lưu Đồng Phủ sinh ra hoài nghi. Lưu Đồng Phủ biểu hiện một mực là biết tròn biết méo, là cái gì để vị kia sinh ra hoài nghi, nhất định là vị kia vào hôm nay phát hiện cái gì. Chương Yển dù sao cũng là ảnh mật vệ thủ lĩnh, rất nhanh liền nghĩ thông suốt đây hết thảy. ============================INDEX==122==END============================