Chương 1702: Lưu Ly Tháp Muốn lĩnh ngộ luân hồi chi đạo, phương pháp khả năng có rất nhiều loại, nhưng là trực tiếp biện pháp, bắt đầu từ Luân Hồi Thạch bên trong lĩnh ngộ. Nhưng là người bình thường cũng không có cái kia quyết đoán, dù sao chân chính đạt được Luân Hồi Thạch, ai sẽ thật cam lòng dùng rơi. Hổ Kiền lại không giống, hắn dã tâm lớn cực kì, khinh thường tại sống lại một đời, mà là muốn từ cái này Luân Hồi Thạch bên trong ngộ ra luân hồi chi đạo. Cửu U Võ Đế nghe vậy, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: "Dã tâm thật lớn, bản đế đều không có ngươi dạng này dã tâm." "Bất quá ngươi dạng này dã tâm, không xứng với Luân Hồi Thạch, ngươi tự động rời đi, bản đế có thể tha cho ngươi một mạng." "Đã, ngươi không nguyện ý giao ra Luân Hồi Thạch, như vậy ta liền tự mình tới lấy." Hổ Kiền tự tin cười một tiếng, lạnh nhạt nói. Bầu không khí lập tức trở nên khẩn trương lên, một chút người thông minh đã ý thức được một trận kinh thiên chi chiến liền muốn muốn mở ra, nhao nhao lần nữa lựa chọn lui ra phía sau, có ít người cảm giác được dù cho lui về phía sau gần ngàn mét y nguyên không an toàn, liền tiếp theo lui về phía sau mấy ngàn mét. "Bản đế ngược lại là muốn nhìn, ngươi có bản lãnh gì, từ bản đế trong tay tới lấy." Cửu U Võ Đế vừa mới nói xong, đế uy trong nháy mắt tràn ngập mà ra, kinh khủng đế uy giống như hóa thành một đầu viễn cổ cự thú, hướng phía Hổ Kiền đánh g·iết mà đi. Hổ Kiền mỉm cười, hắn cũng không có chút nào màu quýt, chỉ gặp hắn tế ra một kiện bảo vật, đây là một kiện Lưu Ly Tháp. Cái này Lưu Ly Tháp hóa thành một đạo lưu quang, phi thăng tới giữa không trung, đám người lúc này mới thấy rõ ngoại hình của nó. Cái này Lưu Ly Tháp vẻ ngoài mỹ lệ hoa mỹ, quang mang bắn ra bốn phía, toàn thân đều là óng ánh sáng long lanh, tản mát ra mê người dị sắc. "Rầm rầm rầm..." Đương Lưu Ly Tháp cùng Cửu U Võ Đế đế uy điên cuồng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, trong nháy mắt bộc phát ra từng đạo kinh thiên động địa tiếng vang. Va chạm kịch liệt, sinh ra dư ba tan ra bốn phía, để trăm dặm không gian đều kịch liệt chấn động. "Thiên cấp bảo vật —— " Cửu U Võ Đế khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, trách không được người này còn dám nói như thế, nguyên lai là có dạng này lực lượng. "Bất quá, nếu là chỉ bằng Thiên cấp bảo vật, liền muốn đánh bại bản đế, như vậy ngươi cũng không tránh khỏi quá ngây thơ rồi." Cửu U Võ Đế mỉm cười, cánh tay phải vừa nhấc, một quyền đánh phía Hổ Kiền. Hổ Kiền có thể cảm nhận được Cửu U Võ Đế một quyền này uy lực kinh khủng, nếu như bị một quyền này đánh trúng, cho dù không c·hết, cũng phải bị trọng thương. Bất quá, Hổ Kiền tự nhiên có lá bài tẩy của mình, không có chút nào vẻ sợ hãi, Hắn khống chế Lưu Ly Tháp, Lưu Ly Tháp chủ động nghênh đón Cửu U Võ Đế một quyền. Oanh! Theo một đạo nổ vang rung trời, Lưu Ly Tháp b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Hai lần xuất thủ đều bị Hổ Kiền ngăn trở, cái này khiến Cửu U Võ Đế nhướng mày, hắn thân là Võ Đế, tự nhiên có Võ Đế uy nghiêm. "Đã ngươi một lòng muốn c·hết, như vậy bản đế liền thành toàn ngươi." Cửu U Võ Đế chậm rãi đưa tay phải ra, khẽ quát một tiếng: "Đế kiếm, đến!" Oanh một tiếng tiếng vang, chỉ gặp cách đó không xa có một ngọn núi ầm vang sụp đổ, trên núi đứng đấy người nhất thời b·ị đ·ánh bay ra ngoài, tử thương thảm trọng. Một đạo quang mang mãnh liệt từ dưới chân núi trực trùng vân tiêu, ngay sau đó một thanh trường kiếm bại lộ tại mọi người trước mắt. Chỉ gặp thanh trường kiếm này toàn thân màu đen, cắm ở một khối thạch đàn bên trên. Có lẽ là nghe được Cửu U Võ Đế kêu gọi, thanh trường kiếm này vèo một tiếng, phóng lên tận trời, bay xuống Cửu U Võ Đế trong tay. Có lẽ là đạt được Cửu U Võ Đế hô ứng, lúc đầu không có một chút khí thế trường kiếm lại là đột nhiên tản mát ra kinh khủng kiếm khí, phảng phất có thể trảm diệt hết thảy. "Đây chính là Cửu U Võ Đế đế kiếm a." Đám người mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Cửu U Võ Đế trong tay thanh trường kiếm này, tràn đầy rung động. Có người nhìn ra Cửu U Võ Đế chuôi này đế kiếm, chỉ là Thiên cấp trung phẩm, nhưng là bởi vì thời gian dài nương theo lấy Cửu U Võ Đế, đạt được Võ Đế khí tức tẩm bổ, khiến cho chuôi này đế kiếm uy lực trở nên vô cùng cường đại. "Đế kiếm, chém!" Cửu U Võ Đế chỉ là nhẹ nhàng vung ra một kiếm, lập tức kiếm khí tung hoành, vô cùng kinh khủng, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này trảm diệt. Hổ Kiền đối mặt với kinh khủng một kiếm, hắn biết mình dù cho muốn lui, cũng lui không được. Hắn chỉ có thể, thôi động linh lực trong cơ thể, quán chú đến Lưu Ly Tháp bên trong, lập tức cái này Lưu Ly Tháp bên trên, tản ra khí tức huyền ảo. "Rầm rầm rầm..." Hổ Kiền toàn lực thôi động Lưu Ly Tháp, Lưu Ly Tháp cùng là Thiên cấp bảo vật, tại bị thôi động phía dưới, tản mát ra hào quang sáng chói, tại quang mang này bên trong, tựa hồ có ngàn vạn võ tu ngâm xướng, từng đạo tín ngưỡng chi lực nổi lên. "Tín ngưỡng chi lực." Cổ Thừa Đạo ánh mắt co rụt lại, cái này tín ngưỡng chi lực không thể nào là Hổ Kiền, dùng võ càn thực lực còn chưa xứng có được tín ngưỡng chi lực. Trước đó, hắn đối giao long tộc Thiếu chủ nói lời, cũng không có trăm phần trăm chứng cứ, dù sao Hổ Kiền làm quá bí ẩn, nhưng là bây giờ cái này tín ngưỡng chi lực vừa ra, liền hết thảy đạt được đã chứng minh. Hắn hướng những người khác nhìn lại, quả nhiên những người khác cũng đều là sắc mặt hơi đổi một chút, hiển nhiên bọn hắn cũng nhận ra cái này tín ngưỡng chi lực. Đã có được tín ngưỡng chi lực bảo vật, khẳng định như vậy là có được tín ngưỡng chi lực Võ Thần cường giả ban tặng, một số người đã suy đoán có phải hay không Hổ tộc có Võ Thần cường giả xuất thế, đồng thời ban cho bảo vật này cho Hổ Kiền. Đạt được tín ngưỡng chi lực luyện hóa bảo vật, cùng đồng cấp bảo vật so sánh, uy lực là càng hơn một bậc. "Tín ngưỡng chi lực!" Linh Lung Thánh nữ khi nhìn đến tín ngưỡng chi lực về sau, trên người nàng khí tức ẩn ẩn b·ạo đ·ộng, tín ngưỡng chi lực xuất hiện, ý vị như thế nào, nàng lại biết rõ rành rành. Từ khi chuyện kia về sau, các thế lực lớn liền đạt thành chung nhận thức, một khi phát hiện có tín ngưỡng chi lực Võ Thần, cùng một chỗ vây g·iết. Có thể nói bực này Võ Thần đã bị cấm, mặc dù không có minh xác hiệp nghị, nhưng đây là thay đổi một cách vô tri vô giác ước định. Lịch đại đến nay, vô luận là Tiên Tôn lại hoặc là các thế lực lớn đều tại vây g·iết những này Võ Thần, bọn hắn tồn tại chính là mầm tai vạ. Các thế lực lớn phát triển đến bây giờ, kỳ thật đều đã thỏa hiệp, ở địa bàn của mình phát triển, hi vọng có thể bồi dưỡng được một cái xuất chúng thiên kiêu, từ đó mang theo mình tộc đàn đi đến đỉnh phong. Về phần những cái kia Võ Thần, cố nhiên là cường giả, nhưng là cũng sẽ đem bọn hắn kéo vào vực sâu, quá khứ những cái kia có được tín ngưỡng chi lực Võ Thần chính là tốt nhất chứng cứ. Mỗi một lần tín ngưỡng Võ Thần xuất thế, đều sẽ gây nên gió tanh mưa máu, mà sở thuộc thế lực không phải bị xoá tên chính là bị trọng thương. Linh Lung Thánh nữ nhìn ra cái này Lưu Ly Tháp bên trên tín ngưỡng chi lực, cũng không phải tới từ quá khứ, mà là đến từ trước đây không lâu. Nói cách khác, tại trước đây không lâu, có như thế một vị Võ Thần ban cho món bảo vật này cho Hổ Kiền. "Hổ tộc chẳng lẽ xuất hiện một vị có tín ngưỡng Võ Thần, đây chính là tối kỵ. Tuy nói đương thời Lưu Vân Tiên Tôn biến mất về sau, cũng không mới Tiên Tôn ra mắt, nhưng là rất nhiều thánh địa còn có các đại tông môn cùng chủng tộc sẽ không để cho tín ngưỡng Võ Thần xuất thế." "Hổ tộc mặc dù thực lực không tệ, nhưng là một khi bị bộc ra, cũng chịu không được nhiều như vậy thế lực vây quét." "Hổ tộc hẳn không có lá gan này mới là, chẳng lẽ còn có biến cố gì?" Linh Lung Thánh nữ khẽ nhíu mày, trong này nàng tổng cảm giác có chỗ nào không đúng.