Chương 872: Thần bí đại thủ Bọn hắn đã có thể tưởng tượng ra được, tương lai trong một khoảng thời gian, Đông Vực hỗn loạn tưng bừng quang cảnh. "Nghĩ không ra hắn thậm chí ngay cả Trường Bạch Tinh đều có thể g·iết c·hết!" Càn Dương Thu ánh mắt hiện lên một đạo dị sắc. Tần Diệp có thể g·iết c·hết Trường Bạch Tinh, đủ để chứng minh, chiến lực của hắn đã có thể so sánh tông môn lão tổ. Càng đáng sợ chính là, cái này còn không phải hắn toàn bộ thực lực. Không phải Võ Tôn, lại là đã có chiến thắng Võ Tôn thực lực, đây mới là đáng sợ nhất. Hắn là chuyển thế chi thân, đã khôi phục trí nhớ kiếp trước, đương nhiên biết dạng này thiên tài, thành tựu tương lai phi thường cao. Kỳ thật, Càn Dương Thu cũng không phải là cái gì Tiên Nhân chuyển thế, mà là mấy vạn năm trước một vị Võ Thánh cường giả chuyển thế. Bởi vì tuổi thọ đến cực hạn, đã không cách nào lại duyên thọ, để hắn tìm được một cái biện pháp, quay người trùng sinh. Biện pháp này xác suất thành công cũng không cao, rất có thể thất bại, nhưng là hắn đã khí huyết suy kiệt, sống không được bao lâu, cuối cùng cũng chỉ có thể sử dụng môn công pháp này. Để hắn may mắn là, hắn thành công, hơn nữa còn chuyển thế trở thành Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử. Thân phận như vậy, đối với hắn mà nói, hay là vô cùng có lợi. Chí ít, tại tu luyện tài nguyên phương diện, hắn không hề thiếu, chính là bởi vì Càn Nguyên Hoàng Triều đại lực ủng hộ, này mới khiến hắn khôi phục thật nhanh. Tin tưởng một ngày nào đó có thể khôi phục lại kiếp trước tu vi, thậm chí có thể vượt qua kiếp trước tu vi. Tần Diệp kinh khủng sức chiến đấu để hắn đều cảm giác được nguy hiểm, cho nên Tần Diệp tồn tại để hắn có chút không thoải mái, hắn chỉ có thể nghĩ hết biện pháp đem Tần Diệp diệt trừ. Tần Diệp cũng mặc kệ người khác ý nghĩ, đã xuất thủ, vậy liền đại khai sát giới. Hắn cũng mặc kệ Tư Đồ Tiểu Tiểu thân phận gì, lúc này ra tay với Tư Đồ Tiểu Tiểu, muốn chém tận g·iết tuyệt. "Ngươi dám!" Tư Đồ Tiểu Tiểu thấy thế, lập tức nổi giận. "Tần Diệp, nếu như ngươi dám can đảm g·iết ta, ai cũng cứu không được ngươi, ta Vô Cực Tông nhất định sẽ đưa ngươi tru sát!" Nhưng là, Tần Diệp đối hắn uy h·iếp mắt điếc tai ngơ, cười lạnh một tiếng: "Hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi!" "Chém!" Tần Diệp thanh âm lạnh lẽo thấu xương, một cỗ lăng lệ sát ý từ trên người hắn bạo phát đi ra. "Soạt!" Một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, tốc độ nhanh đến mức cực hạn. "Oanh —— " Tư Đồ Tiểu Tiểu nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra toàn thân chiến ý, toàn lực nghênh chiến. "Ầm ầm!" Hai người công kích trên không trung v·a c·hạm, sinh ra kịch liệt bạo tạc, chấn động bốn phía không gian, làm cho người kinh hãi. Tại mọi người chú mục trong ánh mắt, kiếm khí phá vỡ Tư Đồ Tiểu Tiểu công kích, chém tới hắn trên thân. Vô luận Tư Đồ Tiểu Tiểu giãy giụa như thế nào đều không có chút nào tác dụng, lấy thực lực của hắn bây giờ căn bản ngăn cản không nổi Tần Diệp công kích. Mọi người ở đây coi là Tư Đồ Tiểu Tiểu sẽ phải thời điểm c·hết, biến cố đột nhiên phát sinh, một cái đại thủ vậy mà phá vỡ không gian, bỗng nhiên xuất hiện, tại một khắc cuối cùng, đem Tư Đồ Tiểu Tiểu cứu đi. Nhìn xem được cứu đi Tư Đồ Tiểu Tiểu, Tần Diệp khẽ nhíu mày, sắc mặt có chút âm trầm. Vây xem những cái kia võ giả đều thấy được Tần Diệp trên mặt âm trầm, cũng không dám lớn tiếng thở, rất sợ Tần Diệp trách tội đến trên người bọn họ. Đồng thời bọn hắn cũng phi thường tò mò, đột nhiên xuất thủ cứu đi Tư Đồ Tiểu Tiểu người sẽ là ai? Phải biết, Tần Diệp thực lực tuyệt đối sẽ không thấp hơn Võ Tôn, có thể tại trước mắt hắn cứu người, xuất thủ cứu người vị kia khẳng định phi thường cường đại. Còn nữa, nơi này chính là Tử Viêm tông lưu lại tiểu không gian, đến cùng người nào có thể có loại này bản sự có thể phá vỡ không gian này, đem người trực tiếp c·ấp c·ứu đi? Đương nhiên, bọn hắn càng thêm hiếu kì chính là, người này đã có cứu người thực lực, như vậy tương đối mà nói hẳn là cũng có g·iết người thực lực, vì cái gì không g·iết Tần Diệp, c·ướp đoạt Tiên Khí, đây đều là một điều bí ẩn. Sợ rằng tương lai chỉ có gặp lại Tư Đồ Tiểu Tiểu, mới có thể giải đáp. "Điện hạ, nhưng biết vừa rồi người xuất thủ là cảnh giới gì?" Hoắc Ôn nhìn thấy Tư Đồ Tiểu Tiểu được cứu đi, lấy làm kinh hãi, không khỏi hướng Càn Dương Thu hỏi. Đối với Đông Vực hiểu rõ, Hoắc Ôn phát hiện Càn Dương Thu so với hắn hiểu rõ còn nhiều hơn. "Vô Cực Tông, các ngươi giấu thật sâu! Không nghĩ tới lão gia hỏa này lại còn không có c·hết, thật đúng là có thể chịu a." Càn Dương Thu khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Càn Dương Thu đã đoán được người xuất thủ là ai, nhưng là hắn cũng không có nói với Hoắc Ôn. Bởi vì Hoắc Ôn còn chưa có tư cách biết người này là ai. Đây là một cái nhân vật hết sức khủng bố. "Bất quá, ngươi nhưng thật ra vô cùng coi trọng Tư Đồ Tiểu Tiểu, vì hắn vậy mà không tiếc xuất thủ cứu người." Người này đã rất già, đã già dặn có rất ít người biết hắn tồn tại. Cũng chỉ có rải rác mấy người biết hắn tồn tại. Cũng không phải là hắn không muốn ra tay với Tần Diệp, mà là hắn mỗi lần xuất thủ, chỉ có thể cứu Tư Đồ Tiểu Tiểu, không có công kích năng lực. Càn Dương Thu suy đoán người này số tuổi nhanh tận, không có bao lâu thời gian có thể sống. Ngoại trừ Càn Dương Thu đoán được người xuất thủ là ai, những người khác đoán không được, chỉ có thể suy đoán có thể là Vô Cực Tông lão tổ xuất thủ. "Ầm ầm!" Đúng lúc này, một thân ảnh đập xuống đất, chính là Ám Vũ Điện mười hai điện chủ Hoàng Tông Thân. Hoàng Tông Thân ngay từ đầu cùng Đao Vương đến không trung kịch chiến, hai người chiến đấu một hồi, lúc này rốt cục phân ra được thắng bại. Hoàng Tông Thân có các loại thủ đoạn, nhưng là y nguyên không địch lại Đao Vương, bị Đao Vương một đao chém xuống tới trên mặt đất, thân chịu trọng thương. Đương Tần Diệp ánh mắt hướng hắn nhìn qua thời điểm, Hoàng Tông Thân cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại càn rỡ cười to: "Ha ha. . . muốn g·iết cứ g·iết, bổn điện chủ một chút nhíu mày, cũng không phải là hảo hán!" "Ngươi nhưng thật ra vô cùng kiên cường." Tần Diệp cười lạnh một tiếng. Lúc này, trên mặt đất nằm đầy t·hi t·hể, mùi máu tươi nồng nặc đập vào mặt. Hoàng Tông Thân ha ha cười nói: "C·hết có gì phải sợ, Ám Vũ Điện chư vị điện chủ tự nhiên sẽ báo thù cho ta!" "Ngươi ngược lại là một đầu hảo hán!" Tần Diệp thưởng thức nhìn hắn một cái, bất quá thưởng thức thì thưởng thức, nên g·iết vẫn là phải g·iết. Huống chi, hắn g·iết Ám Vũ Điện nhiều người như vậy, Ám Vũ Điện cũng không có khả năng bởi vì hắn không g·iết Hoàng Tông Thân mà buông tha hắn. Sự tình đều đến mức này, đã không có khả năng hoà giải, có thể nói hắn đã cùng Vô Cực Tông còn có Ám Vũ Điện không c·hết không thôi. Bất quá, Tần Diệp cũng không có n·gược đ·ãi hắn, dù sao Hoàng Tông Thân khẳng khái chịu c·hết cũng là làm cho người kính nể. Cho nên, Tần Diệp chỉ là một chỉ đánh xuyên trán của hắn, chừa cho hắn toàn thây. Căn bản không cần Tần Diệp động thủ, Kiều Phong cùng Truy Mệnh bọn hắn cũng đã bắt đầu vơ vét trên người bọn họ bảo vật. Những người này không phải Vô Cực Tông chính là Ám Vũ Điện, trên thân tự nhiên có không ít bảo vật. Tần Diệp lúc này ánh mắt quét về phía những cái kia trốn ở nơi xa đám người vây xem, chỉ là nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt. Vây xem những võ giả kia lại là tim đập nhanh không thôi, Tần Diệp thực lực quá kinh người, mà lại vậy mà không chút nào sợ Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện. Phải biết lần này từng cái thế lực phái tới đệ tử phần lớn đều là riêng phần mình trong tông môn đệ tử tinh anh, chính là các thế lực lớn bên trong trung tầng lực lượng, bây giờ Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện phái tới người ngoại trừ Tư Đồ Tiểu Tiểu được người cứu đi bên ngoài, những người khác c·hết rồi, hai cái này tông môn không nổi điên mới là lạ. Bọn hắn đã có thể tưởng tượng ra được, đương Tần Diệp may mắn đi ra Ma Quỷ Vực lúc, chỉ sợ hai cái này thế lực sẽ không tiếc hết thảy thủ đoạn công kích Tần Diệp. "Người này thủ đoạn chi tàn nhẫn, không thua dị tộc, thật sự là khác loại!" Có cái thế hệ trước Đại Tông Sư nhỏ giọng thầm thì nói. "Người này đến từ Bắc Vực, vốn cũng không phải là chúng ta Đông Vực người, g·iết tự nhiên không có một chút gánh nặng trong lòng, hắn xem chúng ta cùng dị tộc xem chúng ta, cũng không hề khác gì nhau." Có võ giả nhìn tương đối thấu triệt, không khỏi nói. "Ha ha, thật muốn nói đến, cũng không thể chỉ trách người ta. Nếu không phải Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện xuất thủ c·ướp đoạt Tiên Khí, Tần Diệp sẽ ra tay g·iết c·hết bọn hắn sao? Cùng Tần Diệp so ra, bọn hắn cũng không khá hơn chút nào." Có tán tu không quen nhìn những tông môn kia bên trong người dối trá sắc mặt, ha ha cười lạnh nói.