Chương 1504: Dạ Ma tộc xuất hiện "Thiên đạo huynh, đã đều đem nói được mức này, như vậy bản hoàng tử đầu tiên tỏ thái độ, bản hoàng tử là đồng ý liên hợp. Tần Diệp kẻ này thực lực cường đại, ngoài dự liệu, trong chúng ta bất kỳ người nào đơn đả độc đấu đều không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng là chúng ta nếu là liên hợp lại, nhất định có thể đối phó người này." Hổ Ngạn tùy tiện nói. Thiên Vô Đạo khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hắn đã sớm cùng Hổ Ngạn thỏa đàm, sau mới mời hai người khác. "Ngươi nói nghe một chút." Cổ Thừa Đạo trầm mặc một lát, mở miệng nói ra. Nếu là lúc trước Cổ Thừa Đạo, cao ngạo như hắn, sao lại đem một cái chỉ là Đông Vực nhân tộc để vào mắt, vậy mà hôm nay hắn cũng là bị Tần Diệp dạy làm người. Thua ở nhân tộc trong tay, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận, lại nói Tần Diệp dạng này người tồn tại, đối với hắn mà nói uy h·iếp quá lớn, nếu là có thể diệt trừ Tần Diệp, hắn tự nhiên là phi thường vui lòng. Nhìn thấy Cổ Thừa Đạo thấy hứng thú, Thiên Vô Đạo mỉm cười, trầm giọng nói ra: "Chúng ta liên hợp đây là nhất định, chúng ta mặc dù thuộc về khác biệt chủng tộc, nhưng là chúng ta có một cái cộng đồng cừu nhân —— nhân tộc, cho nên chúng ta có liên hợp cơ sở." Dừng một chút, Thiên Vô Đạo tiếp tục nói ra: "Trước lúc này, chúng ta bất kỳ bên nào thế lực, cũng không thể ra tay với Tần Diệp, nhưng là tiến vào Cửu U không gian về sau, chúng ta lại liên hợp xuất thủ, về phần về sau bảo vật phân phối, là thi triển thủ đoạn, vẫn là bình quân phân chia, chúng ta liền thương lượng đi." Thiên Vô Đạo cái này vừa nói xong, chính là một trận trầm mặc, qua một hồi lâu, Hổ Ngạn liền mở miệng nói ra: "Thiên đạo huynh nói không sai, chúng ta chỉ có liên hợp, mới có thể diệt trừ người này." Giao long tộc Thiếu chủ cười nói ra: "Bổn thiếu chủ không có vấn đề gì, người này còn sống, đối với chúng ta đều phi thường bất lợi." Cổ Thừa Đạo một trận trầm mặc về sau, nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng lần này liên hợp. Đương nhiên, bọn hắn lần này liên hợp, kỳ thật cũng không phải cam tâm tình nguyện, chỉ là tình thế bắt buộc, dưới loại tình huống này liên thủ, bọn hắn đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chỉ sợ sẽ không đem mình thủ đoạn mạnh nhất thi triển đi ra. Tần Diệp cũng không biết bọn hắn liên hợp, kỳ thật cho dù là biết bọn hắn liên hợp, hắn cũng sẽ không để ý. Đến đêm khuya, Mai Hoa khách sạn đã yên tĩnh trở lại, ngoại trừ số người cực ít như cũ tại trong hành lang uống rượu nói chuyện phiếm, phần lớn người đã trở về phòng nghỉ ngơi. Tần Diệp đã để Mộc Dao Nhi trở về phòng nghỉ ngơi, dặn dò nàng đêm nay nghỉ ngơi cho khỏe một chút, tu luyện không tại cái này nhất thời. Nhưng là, Mộc Dao Nhi cũng không có nghỉ ngơi, mà là chăm chú tu luyện, nàng đầu tiên là tu luyện một chút Vạn Đế Thuật, lúc này mới phát hiện cái này Vạn Đế Thuật quá thâm ảo, lấy nàng cảnh giới bây giờ tu luyện có chút phí sức, cho nên liền bắt đầu chủ tu Trường Sinh Bất Tử Công. Theo nàng tu luyện, nàng phát hiện cái này Trường Sinh Bất Tử Công, mặc dù không phải tính công kích công pháp, nhưng là thâm bất khả trắc, có thể khiến người ta trường sinh bất tử công pháp, bực này công pháp nàng dù cho kiến thức lại thấp, cũng biết cái này công pháp trên đời này chỉ sợ bất luận kẻ nào đều sẽ ngấp nghé, cho dù là trong truyền thuyết Tiên Nhân. Đừng nhìn những cái kia Tiên Nhân trở thành đại lục người mạnh nhất phong quang vô hạn, thế nhưng là thân nhân của bọn hắn, đệ tử của bọn hắn thế nhưng là không thể trường thọ, cho nên nếu là có cái này công pháp xuất thế, bọn hắn tuyệt đối sẽ xuất thủ c·ướp đoạt. Mộc Dao Nhi quyết định trước tu luyện Trường Sinh Bất Tử Công, nếu là thật sự có thể đem môn thần công này tu luyện thành công, mình đừng bảo là báo thù, tương lai có lẽ có cao hơn thành tựu. Mộc Dao Nhi không biết là, tại nàng lúc tu luyện, nguy hiểm ngay tại giáng lâm. Nguyệt cao đêm đen, một đạo thân ảnh màu đen đột nhiên xuất hiện tại Mai Hoa khách sạn ngoài cửa, biến thành một đoàn hắc khí tiến vào Mai Hoa khách sạn. Mộc Dao Nhi gian phòng bên trong, một đoàn hắc khí từ ngoài cửa tiến vào gian phòng bên trong, cái này đoàn hắc khí biến thành một thân ảnh. Nhìn xem trên giường chính khoanh chân tu luyện Mộc Dao Nhi, đạo thân ảnh kia khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Đây chính là Cửu U môn hậu nhân, bắt ngươi, bản tọa cũng không tin hắn không xuất ra Không Gian Thược Thi." Hiển nhiên đạo thân ảnh này là hướng về phía Không Gian Thược Thi mà đến, nhưng là hắn biết Tần Diệp kinh khủng, cho nên hắn lúc này mới nghĩ đến b·ắt c·óc Mộc Dao Nhi. Mộc Dao Nhi thân là Cửu U môn hậu nhân, hắn thấy trọng yếu đến cực điểm, bằng không Tần Diệp sao lại đưa nàng đưa đến bên người. Mộc Dao Nhi còn tại chiều sâu tu luyện bên trong, đối với nguy hiểm một điểm không có phát giác, đạo thân ảnh kia đang hướng về nàng đi tới, không có phát sinh một tia động tĩnh. "Chính là lúc này!" Cái kia đạo thân ảnh màu đen khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đại thủ chụp vào Mộc Dao Nhi. Cái kia đạo thân ảnh màu đen đại thủ vừa muốn rơi xuống Mộc Dao Nhi trên thân, nhưng mà sau một khắc sắc mặt hắn biến đổi, thân ảnh lóe lên, liền hướng về bên ngoài gian phòng vọt tới. Tốc độ của hắn cuối cùng chậm một chút, thân thể của hắn vừa vọt tới cổng, liền bị một cỗ cường đại lực lượng đánh thẳng tới, thân thể của hắn bị đụng trở về. Phốc phốc! Thân ảnh màu đen phun ra một ngụm máu tươi, cùng lúc đó một cỗ kinh khủng uy áp hướng về hắn bao phủ mà đến, kia kinh khủng uy áp để trong lòng của hắn sợ hãi vạn phần. "Làm sao có thể? !" Cái kia màu đen thân ảnh cảm thấy kinh hãi, cỗ uy áp này kinh khủng đến cực điểm, bằng vào cỗ uy áp này, hắn đều há không tâm tư phản kháng, hắn biết chắc là Tần Diệp phát hiện mình, không kịp nghĩ nhiều, hắn biến thành một đoàn hắc khí, trôi hướng cửa sổ, muốn thông qua cửa sổ rời đi. "Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, đoàn kia hắc khí vừa tới cửa sổ, liền bị gảy trở về, cái kia đạo thân ảnh màu đen lại một lần nữa một ngụm máu tươi phun ra, nện vào trên vách tường. "A —— " Mộc Dao Nhi bị cái này động tĩnh khổng lồ bừng tỉnh, đương nàng nhìn thấy đạo này thân ảnh màu đen thời điểm, thần sắc biến đổi, lúc này a kêu lên sợ hãi, kinh động đến toàn bộ Mai Hoa khách sạn người. Không ít người bị bừng tỉnh, ánh mắt nhìn về phía Mộc Dao Nhi gian phòng. Ngay tại bí mật thương lượng Thiên Vô Đạo, Hổ Ngạn, Giao Tử Hàn, Cổ Thừa Đạo bốn người cũng bị kinh động đến, bọn hắn đang thương lượng bí mật đối phó Tần Diệp kế sách, cùng bảo vật làm sao phân phối, liền nghe được cái này động tĩnh khổng lồ. "Thanh âm này tựa hồ có chút quen thuộc. . ." Giao long tộc Thiếu chủ nhíu mày nói. Cổ Thừa Đạo hướng phía tiếng kêu truyền đến phương hướng nhìn lại, sau một lúc lâu, hắn thu hồi con mắt, nhàn nhạt nói ra: "Có người xông vào một cái tiểu cô nương gian phòng, tiểu cô nương kia hẳn là Tần Diệp người." "Tiểu cô nương —— " Nghe được tiểu cô nương ba chữ này, giao long tộc Thiếu chủ thần sắc khẽ động, kinh ngạc nói: "Không phải là Tần Diệp từ Bổn thiếu chủ trong tay cứu đi cái kia Cửu U tộc hậu nhân. . ." Dừng một chút, giao long tộc Thiếu chủ tiếp lấy kinh ngạc nói ra: "Người nào lá gan như thế lớn, cũng dám từ Tần Diệp trong tay c·ướp người." Liền ngay cả hắn đều không có lá gan này, hắn ngược lại là rất hiếu kỳ, ai có lá gan lớn như vậy. "Là một cái Dạ Ma tộc." Cổ Thừa Đạo thản nhiên nói, trên mặt không có chút nào ba động. "Lại là Dạ Ma tộc người. . ." Thiên Vô Đạo, Giao Tử Hàn, Hổ Ngạn ba người tất cả đều lấy làm kinh hãi, cái này Dạ Ma tộc nói đến chính là ma tộc chi nhánh, thực lực cực kỳ cường đại, đã từng xuất hiện một vị nhân vật cường đại tương dạ ma tộc mang hướng về phía đỉnh phong, nhân vật này chính là Dạ Đế Tiên Tôn. Tần Diệp từng tại dược thần bí điển bên trong thấy qua liên quan tới Dạ Đế Tiên Tôn một chút ghi chép, nhưng là cũng không nhiều, cũng chỉ biết hắn là xuất từ Dạ Ma tộc.