Chương 1835: Đi vào hoàng thành Tần Diệp công nhiên ước chiến, lập tức trêu đến không ít Tây Vực cường giả bất mãn, dù cho Tây Vực bên trong không ít nhân tộc thế lực, bọn hắn cũng đối Tần Diệp hành động oán giận không thôi, dù sao Tần Diệp là ngoại vực người, mà bọn hắn ở lâu Tây Vực, cũng không tán đồng Tần Diệp cái này nhân tộc. "Hừ, Tần Diệp, một cái Đông Vực tới cuồng đồ, cũng dám thật đến Tây Vực, đồng thời khiêu chiến Thiên Vũ tộc, thật sự là không biết lượng sức, đừng c·hết, liên lụy chúng ta Tây Vực nhân tộc thế lực." Có Tây Vực Nhân tộc cường giả oán giận nói, hiển nhiên bọn hắn những này Tây Vực nhân tộc đối với Tần Diệp cử động cảm thấy hết sức bất mãn, sợ bọn họ những này tại Tây Vực nhân tộc bị liên luỵ đến. Bất quá, cũng có một chút Tây Vực Nhân tộc cường giả, lại là ánh mắt lấp lóe: "Đây cũng không phải là một chuyện xấu, Tây Vực bình tĩnh nhiều năm như vậy, những này dị tộc chiếm cứ tốt nhất tài nguyên, ngược lại là chúng ta nhân tộc sống vô cùng gian nan, để Tần Diệp đến quấy một quấy, cũng không phải một chuyện xấu." Đương nhiên, cũng không ít người cầm ngắm nhìn thái độ: "Tần Diệp có thể tại Đông Vực diệt Thiên Vũ tộc trăm vạn đại quân, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được. Mà lại, hắn đã dám đến Tây Vực, tất nhiên là có chỗ ỷ vào, nói không chừng, hắn có lẽ thật sự có thủ đoạn đặc thù. Kết quả của trận chiến này, làm cho người nhìn không thấu a." Tại đông đảo thế lực, đông đảo cường giả chạy tới Thiên Vũ Hoàng Triều tham gia náo nhiệt thời điểm, Thiên Vũ Hoàng Triều áp lực lại là so bất luận kẻ nào còn lớn hơn. Thiên Vũ Hoàng Triều lần này xâm lấn Đông Vực, tổn thất nặng nề, không chỉ có ngay cả nhà mình hoàng tử đều dựng vào mấy cái, thậm chí liền ngay cả Võ Thánh cảnh lão tổ đều mắc vào. Hiện tại, Tần Diệp càng là muốn g·iết đến tận cửa, nếu như lần này không thể đem Tần Diệp triệt để lưu lại, Thiên Vũ Hoàng Triều thậm chí liền ngay cả Thiên Vũ tộc đều sẽ trở thành người trong thiên hạ trò cười. Cho nên, trong ba ngày qua, Thiên Vũ Hoàng Triều cũng là động tác liên tiếp, không chỉ có điều động tấp nập, càng là trong Thiên Vũ Hoàng Triều bố trí trùng điệp phòng ngự. Đồng thời, Thiên Vũ Hoàng Triều cũng phái ra không ít sứ giả đi đến không ít thế lực, thậm chí có tin tức truyền ra, Thiên Vũ Hoàng Triều lần này sẽ mời một chút đã sớm ẩn thế cường giả tuyệt thế rời núi, lấy đối mặt Tần Diệp uy h·iếp. Những này ẩn thế cường giả, có đã sớm ẩn thế không ra, thậm chí rất nhiều người cũng sớm đã quên đi bọn hắn tồn tại, có thì là xuất hiện qua thời gian rất ngắn, sau đó lập tức liền ẩn thế không ra, thậm chí chỉ có số người cực ít mới nhớ kỹ bọn hắn tồn tại qua, nhưng là bọn hắn thực lực lại là cực kỳ cường đại. Mà Tần Diệp đang kêu nói về sau, thì giống như biến mất. Tây Vực rất nhiều thế lực dùng các loại thủ đoạn ý đồ tìm ra Tần Diệp tung tích, nhưng là đều không có tìm được Tần Diệp thân ảnh. Nhưng, tất cả mọi người biết Tần Diệp nhất định hướng phía Thiên Vũ Hoàng Triều chạy đến, thậm chí hắn cũng sớm đã đến Thiên Vũ Hoàng Triều, lúc này có lẽ liền giấu ở Thiên Vũ Hoàng Triều một nơi nào đó, lẳng lặng chờ đợi lấy quyết chiến thời khắc tiến đến. "Tần Diệp chạy đến, nhất định phải để hắn táng thân tại Thiên Vũ Hoàng Triều!" Thiên Vũ Hoàng Triều một vị lão tổ đối ngoại bắn tiếng. Lúc này, đang bị đông đảo thế lực tìm kiếm Tần Diệp, đã đến Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng thành. Làm Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng thành, giờ phút này đã hội tụ Tây Vực các phương cường giả, bọn hắn thật sớm chạy đến, mà hoàng thành lại là kín người hết chỗ, trong thành khách sạn sớm đã bị trụ đầy. Trong Hoàng thành Thiên Vũ tộc người tựa hồ cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng, như bình thường đồng dạng sinh hoạt. Tần Diệp đi vào một nhà tửu lâu, quán rượu trong đại đường đã ngồi đầy người, hắn vừa tiến tới, liền bị không ít người ánh mắt quét nhìn. "Nhân tộc?" Không ít người thần sắc khẩn trương lên, một số người càng là trong ánh mắt toát ra sát khí. "Ừm, chỉ là Tông Sư cảnh? Xem ra hắn không phải Tần Diệp." Một chút cường đại tu vi võ tu, phát hiện Tần Diệp chỉ là Tông Sư cảnh tu vi về sau, liền thu hồi ánh mắt. Tây Vực bên trong có rất nhiều nhân tộc ở lại, xuất hiện nhân tộc cũng không hiếm lạ, cho nên nhìn thấy Tần Diệp chỉ có Tông Sư cảnh tu vi, bọn hắn liền cho rằng Tần Diệp có lẽ là đi theo vị tiền bối nào đến xem náo nhiệt. Tại tiểu nhị dẫn đạo dưới, Tần Diệp ngồi ở trên một cái bàn, cùng những người khác ghép thành một bàn. Kia một bàn người cũng đều là nhân tộc, mặc trên người đồng dạng quần áo, trong đó dẫn đầu là một vị lão giả tóc trắng, mà những người khác thì là bốn nam hai nữ, nhìn bộ dạng này, không phải cùng một gia tộc, chính là đến từ cùng một tông môn. "Trưởng lão, nghe nói cái này Tần Diệp ba đầu sáu tay, không biết có phải hay không là thật?" Cái kia tướng mạo thanh tú nữ đệ tử hướng kia lão giả tóc trắng hỏi. Kia lão giả tóc trắng lại là trầm mặc không nói, trong đó một thanh niên tựa hồ đối với nữ tử này cố ý, nói ra: "Sư muội, đây bất quá là lời đồn mà thôi, ta nghe nói cái này Tần Diệp là nhân tộc, đã cùng là nhân tộc, làm sao có thể ba đầu sáu tay đâu." Nữ đệ tử kia ánh mắt tràn đầy ước mơ, dịu dàng nói: "Cũng không biết cái này Tần Diệp hình dạng thế nào, nghe nói một mình hắn liền diệt Thiên Vũ tộc trăm vạn đại quân, hiện tại càng là thả ra hào ngôn muốn diệt Thiên Vũ Hoàng Triều, quả nhiên là đại trượng phu." "Cái gì đại trượng phu, bất quá là mãng phu." Thanh niên kia nghe vậy, lại là khịt mũi coi thường nói. "Sư huynh, ngươi sao có thể nói như vậy." Nữ tử kia có chút không cao hứng nói. "Sư muội, một mình hắn g·iết tới Thiên Vũ Hoàng Triều, cái này không bày rõ ra chịu c·hết sao? Ngươi nói hắn không phải mãng phu lại là cái gì?" Thanh niên kia cười lạnh một tiếng, sau đó lại nhìn về phía mặt khác ba cái nam đệ tử: "Các ngươi nói sao?"