Chương 1802: Bình Hải thành Hồ Linh Vận, Văn Lạc Lạc, Hủy Thiên Thánh nữ tam nữ lập tức bắt đầu hành động, bọn hắn tự mình suất lĩnh đại quân đem những cái kia còn không có huyết tẩy thành trì nhân tộc cho tập trung lại. Nhưng là, bọn hắn hành động chậm, phụ cận tầm mười tòa thành trì đã bị huyết tẩy không còn, dị tộc vận dụng rất nhiều Võ Tôn, những này thành trì căn bản ngăn không được, thậm chí không có chút nào sức hoàn thủ. Mà tại càng xa xôi, tồn tại vài tòa nguy nga thành quách, những này thành trì bên trong đều có cường đại người tộc thế lực tọa trấn, từ khi nhân tộc thế lực đem dị tộc chạy tới biên cảnh bên ngoài, những này thành trì cũng ý thức được nguy hiểm, bắt đầu tự phát tổ kiến q·uân đ·ội ngày đêm tuần sát, đồng thời trong thành các thế lực lớn cũng không còn nội đấu, mà là nhất trí đối ngoại. Những này ngày thường an tĩnh thành trì, hôm nay cũng gặp phải t·ai n·ạn trước đó chưa từng có, chỉ gặp Thiên Vũ tộc tầm mười vị Võ Tôn đột nhiên giáng lâm, trong thành mấy vị Võ Vương cường giả thấy thế, còn không có lao ra, liền bị đối phương một kiếm chém g·iết, t·hi t·hể rơi vào trên mặt đất. Trong thành các thế lực kinh hãi không thôi, trong mắt bọn hắn cường giả đỉnh cao Võ Vương, trong tay những người này như là sâu kiến b·ị c·hém g·iết. Toàn bộ thành trì tiếng kêu than dậy khắp trời đất, mây đen áp đỉnh, thành trì bên trong tất cả mọi người, cho dù là những hài tử kia đều bị cùng một chỗ đóng gói mang đi, toàn bộ thành trì lâm vào trong tuyệt vọng. Không chỉ cái này một tòa thành trì, những thành trì khác cũng như thế. Bình Hải thành là một tòa ven biển thành trì, bởi vì ven biển, nơi này người lấy biển mà sống, không chỉ có thể tiến vào trong biển vớt trong biển loài cá, càng là có không ít thương đội trải qua, để cái này Bình Hải thành phát triển một tòa thành lớn, thậm chí cái này Bình Hải trong thành còn có một cái cường đại Võ Tôn tọa trấn. Dựa vào cái này đặc biệt vị trí, cái này Võ Tôn gia tộc tụ họp đại lượng tài phú, trong gia tộc nuôi dưỡng đại lượng Võ Vương cường giả, một mực đem khống lấy Bình Hải thành. Cũng chính là bởi vì có Võ Tôn cường giả tọa trấn, thế lực khác mặc dù trông mà thèm Bình Hải thành ích lợi thật lớn, cũng không dám đánh Bình Hải thành chủ ý. Ngay từ đầu, dị tộc đối với Bình Hải thành cũng không có tiến công, mà là tiến hành lôi kéo, Bình Hải thành dùng một cái chiến lược kéo dài, một mực kéo tới hiện tại. Bình Hải thành bởi vì là một tòa trọng trấn, cho nên nhân khẩu khá nhiều, chỉ riêng trong thành nhân khẩu liền có gần trăm vạn. Bình Hải thành thành chủ đã được đến tin tức, một chút thần phục với Bình Hải thành thành trì hoặc là tông môn hôm qua lại là đột nhiên bị huyết tẩy, cái này khiến Bình Hải thành thành chủ ý thức được nguy hiểm. Lúc này dám đối Bình Hải thành động thủ thế lực, ngoại trừ Thiên Vũ tộc, nghĩ đến cũng không có thế lực khác. Bình Hải thành thành chủ khi lấy được tin tức về sau, đầu tiên là phong tỏa toàn bộ Bình Hải thành, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào, ngay sau đó liền mở ra Bình Hải thành phòng ngự. Phải biết Bình Hải thành phòng ngự, chính là bọn hắn bỏ ra lớn đại giới mời trận pháp đại sư bố trí phòng ngự, có thể chống cự Võ Tôn cường giả liên tục công kích, cường đại như thế trận pháp, đủ để bảo hộ Bình Hải thành. Đồng thời, Bình Hải thành thành chủ lập tức đi bái kiến lão tổ, đem chuyện phát sinh ngày hôm qua nói cho lão tổ. Bình Hải thành lão tổ gần nhất một mực bế quan tu luyện, đột nhiên b·ị đ·ánh gãy, cái này khiến hắn giận tím mặt, cũng may Bình Hải thành thành chủ tốc độ phản ứng cực nhanh, đem chuyện xảy ra ngày hôm qua nói. "Cái gì? Thiên Vũ tộc những người này muốn làm gì?" Bình Hải thành lão tổ sau khi nghe xong, cũng là rơi vào trầm mặc, hắn không cách nào phân biệt ra Thiên Vũ tộc những người này muốn làm gì, bất quá có một chút có thể khẳng định, những này bị bọn hắn khỏa đi người, chỉ sợ không có hi vọng còn sống. "Lão tổ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Bình Hải thành thành chủ ý thức được, những này Thiên Vũ tộc rất nhanh liền g·iết tới Bình Hải thành dưới thành, nếu là bọn họ phản kháng, chỉ sợ bọn họ Bình Hải thành cũng sẽ rơi cái kết quả giống nhau. "Sợ cái gì, có bản lão tổ tại, Thiên Vũ tộc đối với chúng ta Bình Hải thành cũng muốn cung kính một chút." Bình Hải thành lão tổ tràn đầy tự tin nói. Nhưng mà, đúng lúc này, bầu trời đột nhiên đen lại, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ. Dân chúng trong thành nhìn thấy sắc trời đột nhiên đen lại, còn tưởng rằng là biến thiên. Bọn hắn ngẩng đầu nhìn qua, nhìn thấy lại là lít nha lít nhít người. "Không tốt, là địch tập!" Bọn hắn trong nháy mắt biến sắc, vội vàng lớn tiếng hô. Trên đường bách tính nghe vậy, lập tức hướng về trong nhà chạy tới. "Chuyện gì xảy ra?" Trong thành võ tu thấy thế, cũng ngẩng đầu nhìn lại, cũng là sắc mặt đại biến. "Ai lá gan như thế lớn, dám vào xâm chúng ta Bình Hải thành?" Có võ tu xem thường nói, có Võ Tôn cường giả tọa trấn, liền ngay cả dị tộc đều sẽ nể tình. "Là dị tộc, má ơi, là dị tộc tới." Có mắt nhọn võ tu, phát hiện là dị tộc cường giả đánh tới. Nghe được là dị tộc xâm lấn, vừa rồi những cái kia xem thường võ tu cũng là nhao nhao đào tẩu. "Ầm ầm!" Những này dị tộc võ tu cường giả một câu không nói, liền trực tiếp xuất thủ công kích Bình Hải thành phòng ngự. Bình Hải thành cường đại phòng ngự, tại trước mặt bọn hắn như là giấy, một chiêu liền bị phá. Ngay sau đó, những này Thiên Vũ tộc cường giả nhao nhao xuất thủ, muốn đem toàn bộ Bình Hải thành nh·iếp lên mang đi. "Trời ạ..." Nhìn thấy dị tộc cường giả muốn đem toàn bộ Bình Hải thành thu đi, cái này khiến trong thành cư dân phát ra liên tiếp tiếng kêu sợ hãi. Một chút võ tu muốn phi thân đào tẩu, thế nhưng là Thiên Vũ tộc cường giả đã sớm phong cấm Bình Hải thành bốn phương tám hướng, bọn hắn căn bản không trốn thoát được. Dân chúng trong thành bị một màn này dọa đến thét lên không thôi, bọn hắn không biết những này dị tộc cường giả muốn bắt bọn hắn làm cái gì, nhưng là bọn hắn rõ ràng chuyến đi này, sinh tử đem không khỏi chính bọn hắn chưởng khống. "Đáng c·hết, những này dị tộc điên rồi, đây là muốn đem chúng ta đuổi tận g·iết tuyệt a." Một tôn Võ Vương cường giả thử muốn độn địa đào tẩu, nhưng là một cỗ cường đại lực lượng đem hắn cuốn lên, giam cầm ở giữa không trung. "Cùng bọn hắn liều mạng!" Trong thành võ tu tự nhiên không cam tâm cứ như vậy mặc người chém g·iết, nhao nhao phóng lên tận trời, xông về những dị tộc kia cường giả. "Muốn c·hết!" Một tôn dị tộc Võ Tôn thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, chỉ gặp hắn búng một ngón tay, đạo này kinh khủng chỉ lực, trong nháy mắt quán xuyên những này vũ tu thân thể. "A a a..." Những này võ tu vừa vọt tới giữa không trung, ngay cả công kích cũng còn chưa kịp đánh ra đến, liền đã b·ị c·hém g·iết, t·hi t·hể rơi vào trên mặt đất. Một đợt lại một đợt võ tu muốn phản kháng, nhưng đều bị đối phương trong nháy mắt trấn áp, cái này khiến Bình Hải trong thành võ tu tràn đầy tuyệt vọng. "Lão tổ rồi? Lão tổ làm sao còn không có ra?" Dân chúng trong thành lập tức lớn tiếng hô. Có lẽ là nghe được tiếng kêu của bọn hắn, Bình Hải thành lão tổ mang theo thành chủ cùng đông đảo Võ Vương cường giả đi ra. "Thiên Vũ tộc, các ngươi đây là muốn làm cái gì? Các ngươi trước đó thế nhưng là đã đáp ứng bản tôn, không công phạt Bình Hải thành." Bình Hải thành lão tổ nghiêm nghị hỏi. "Trước đó là trước kia, bây giờ là bây giờ, Thiếu chủ truyền xuống mệnh lệnh, để cho chúng ta hủy diệt Bình Hải thành, cho nên lão phu chỉ có thể nói với ngươi tiếng xin lỗi." Một cái dị tộc cường giả thanh âm từ không trung truyền đến. "Các ngươi Thiên Vũ tộc là muốn nói chuyện không tính toán gì hết sao?" Bình Hải thành lão tổ nghi ngờ nói. "Giữa chúng ta cũng không có hiệp nghị, cũng không có lời thề, các ngươi chung quy là nhân tộc thành trì, chúng ta lần này tới công phạt hợp tình hợp lý." Một cái khác dị tộc cường giả cười lạnh nói. Bình Hải thành lão tổ muốn bị làm tức c·hết, lớn tiếng mắng: "Các ngươi vô sỉ!" Trước đó, Thiên Vũ tộc vì không cho Bình Hải thành lão tổ trợ giúp Đông Vực nhân tộc đại quân, tìm Bình Hải thành lão tổ mấy lần lôi kéo, đưa cho không ít chỗ tốt, hiện tại Thiên Vũ tộc lật lọng, hắn há có thể không tức giận.