Chương 1050: Tiên nữ hồ Có lẽ giống cụ bà dạng này người, tại Táng Tiên trong thành còn không chỉ một vị. Cụ bà nghe Tần Diệp, qua một hồi lâu, nàng mới chậm rãi nói ra: "Công tử nói không sai, vị kia mỗi trăm năm thời gian, cho ta một gốc Tử Nhân Thảo, cái này Tử Nhân Thảo sinh trưởng ở Tiên Nhân mộ chỗ sâu nhất người bên ngoài không cách nào đạt được. Không phải đại nương xem thường ngươi, bằng ngươi chút tu vi ấy chỉ sợ đi không đến Tiên Nhân mộ chỗ sâu, chớ nói chi là cầm tới Tử Nhân Thảo." Tần Diệp lung lay trong tay bùa vàng, nhìn xem cụ bà, cười nói ra: "Dựa vào trong tay trương này bùa vàng, ngươi xem coi thế nào?" "Công tử, nhưng biết đây là cái gì phù?" Cụ bà nhìn xem Tần Diệp trong tay Hoàng Phủ, chậm rãi hỏi. "Không biết. Nhưng là ta biết, cái này bùa vàng xuất từ Tiên Nhân mộ, dựa vào cái này bùa vàng, ta tin tưởng chúng ta là an toàn." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi nói không sai, cái này bùa vàng chính là xuất từ Tiên Nhân mộ, mà lại là cùng Tiên Nhân mộ chúa tể có quan hệ. Dựa vào cái này bùa vàng tại thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể cứu ngươi nhóm một mạng, nhưng là cũng chỉ có một cơ hội, một khi dùng hết trương này bùa vàng, các ngươi không nhất định có thể còn sống đi ra Tiên Nhân mộ." Cụ bà nhìn xem Tần Diệp, nói. "Đã các ngươi không thể mang ra Tử Nhân Thảo, như vậy các ngươi lại lấy ra cái gì đến giao dịch?" Cụ bà ngay sau đó hỏi. Muốn giao dịch, vậy liền cần phải có thẻ đ·ánh b·ạc, Tần Diệp không bỏ ra nổi thẻ đ·ánh b·ạc, cụ bà đương nhiên sẽ không bốc lên phong hiểm cùng Tần Diệp giao dịch. "Cái này bùa vàng không được, như vậy Tiên Khí đâu?" Tần Diệp thản nhiên nói. "Tiên Khí —— " Nghe được Tiên Khí hai chữ, cụ bà ánh mắt lập tức trở nên vô cùng đáng sợ, cái này khiến Hồ Linh Vận ba người bọn họ khẩn trương không thôi. "Ngươi có Tiên Khí?" Cụ bà có chút hoài nghi nhìn xem Tần Diệp, hỏi. "Ta gọi Tần Diệp, ngươi hẳn phải biết ta." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ngươi chính là Tần Diệp —— " Cụ bà thần sắc khẽ động, nàng mặc dù chưa bao giờ từng rời đi Tần Diệp. Nhưng là, Tần Diệp danh tự đã sớm danh chấn toàn bộ Đông Vực, theo lần này tới võ giả càng ngày càng nhiều, Tần Diệp sự tích cũng truyền khắp Táng Tiên thành. Cụ bà tự nhiên cũng đã được nghe nói Tần Diệp danh tự, Tần Diệp trên người có Tiên Khí, chuyện này đạt được rất nhiều người thừa nhận. "Nếu là ngươi là Tần Diệp, như vậy ngươi thật là có khả năng từ Tiên Nhân trong mộ mang ra Tử Nhân Thảo." Cụ bà híp mắt, trầm tư một lát sau, trầm giọng nói. Ma Quỷ Vực mặc dù so ra kém Tiên Nhân mộ, nhưng là đồng dạng là một chỗ cấm địa, nguy hiểm vô cùng, Tần Diệp có thể tiêu diệt Ma Quỷ Vực, từ một điểm này đi lên nói, hắn có lẽ thật sự có khả năng tại Tiên Nhân trong mộ tới lui tự nhiên. "Hiện tại chúng ta có thể nói một chút đi." Tần Diệp đứng lên, nhìn xem cụ bà nói. "Có thể!" Cụ bà nhìn xem Tần Diệp, cuối cùng nhẹ gật đầu. Đã, Tần Diệp có năng lực này có thể từ Tiên Nhân trong mộ xuất ra Tử Nhân Thảo, như vậy cùng Tần Diệp làm một vụ giao dịch lại có làm sao. Trên thực tế, nàng cũng không muốn một mực bị khống chế. Giống nàng dạng này cường giả, nếu không phải bị bất đắc dĩ, ai nguyện ý bị người khống chế. "Ngươi muốn biết cái gì?" Cụ bà chậm rãi hỏi. "Tiên Nhân trong mộ chúa tể, liên quan tới hắn hết thảy." Tần Diệp nói. Cụ bà nghe được Tần Diệp, cũng không có chấn kinh, bởi vì nàng đoán được Tần Diệp muốn biết Tiên Nhân mộ chúa tể sự tình. Bất kể là ai nếu là biết Tiên Nhân mộ có chúa tể, đều sẽ cảm giác phi thường chấn kinh, Tần Diệp không ngoại lệ, những người khác cũng sẽ không ngoại lệ. Cũng tỷ như chính nàng, lúc trước lần thứ nhất biết được thời điểm, cũng là kh·iếp sợ không thôi. Tiếp lấy liền sẽ nghĩ hết biện pháp tra tìm liên quan tới Tiên Nhân mộ chúa tể hết thảy. Sau một lúc lâu, cụ bà nhìn xem Tần Diệp, chăm chú nói ra: "Ngươi cũng đã biết cái này Tiên Nhân mộ chúa tể là nhân vật bậc nào? Dù cho ngươi có Tiên Khí, nhiều nhất chính là bảo vệ an toàn của ngươi, cũng không nhất định có thể giúp ngươi g·iết hắn." Hồ Linh Vận cùng Lãnh Khuynh Tịch còn có Truy Mệnh ba người này lúc này ngồi đàng hoàng ở nơi đó, bọn hắn chờ đợi cụ bà nói ra liên quan tới Tiên Nhân mộ chúa tể sự tình, bọn hắn cũng đối Tiên Nhân mộ chúa tể tràn ngập tò mò. "Ai nói muốn g·iết hắn?" Tần Diệp cười ha ha, nhàn nhạt nói ra: "Hắn nếu là không g·iết ta, ta g·iết hắn làm cái gì? Ta Tần Diệp cũng không phải s·át n·hân cuồng ma. Trừ phi lần này Tiên Nhân mộ dị động thật là một trận âm mưu, như thế ta mới có thể đối phó hắn." Tiên Nhân mộ chúa tể tất nhiên là một vị nhân vật cường đại, nếu là hắn không đối địch với Tần Diệp, Tần Diệp cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi g·iết hắn, hắn cũng không phải s·át n·hân cuồng ma. Mặc dù giống như vậy huyền huyễn thế giới chém chém g·iết g·iết là trạng thái bình thường, nhưng là Tần Diệp không có khả năng nhìn thấy một người liền đi g·iết, trừ phi hắn là thật có bệnh. Tình huống hiện tại đến xem, hắn cũng vô pháp phán định Tiên Nhân mộ chúa tể là tốt là xấu, Tiên Nhân mộ lần trước dị động, có phải hay không cùng hắn có quan hệ. "Tiên Nhân mộ chúa tể cụ thể là ai, thực không dám giấu giếm, ta cũng không biết. Mỗi một lần hắn xuất hiện, đều không thể thấy rõ mặt của hắn, nhưng là hắn ở tại Tiên Nhân mộ chỗ sâu. Ta trong âm thầm suy đoán, hắn khả năng cùng chỗ sâu toà kia tiên nhân mộ có quan hệ. Nếu thật là như thế, như vậy ngươi muốn lấy ra tiên cốt, tất nhiên muốn cùng hắn phát sinh xung đột." Cụ bà sắc mặt trịnh trọng nói ra: "Tại cái này Tiên Nhân trong mộ, hắn chính là chúa tể, có thể điều động hết thảy có khả năng điều động lực lượng." "Nhưng từng trông thấy hắn đi ra Tiên Nhân mộ?" Tần Diệp đột nhiên hỏi. Cụ bà nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Cái này không biết, bất quá hắn phân thân có lẽ có khả năng là cái bóng của hắn có đôi khi sẽ tới Táng Tiên thành, Tử Nhân Thảo chính là hắn đưa tới cho ta." Tần Diệp nghe cụ bà, như có điều suy nghĩ, hiện tại xem ra cái này Tiên Nhân mộ chúa tể có lẽ không cách nào từ Tiên Nhân trong mộ đi tới. Mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng là từ điểm này liền có thể nhìn ra, Tiên Nhân mộ chúa tể uy h·iếp liền không có lớn như vậy. "Vậy lần này dị động là tình huống như thế nào?" Hồ Linh Vận mở miệng hỏi. "Lần này dị động, theo ta được biết, hẳn là cùng Tiên Nhân mộ chúa tể không quan hệ. Trên thực tế, Tiên Nhân mộ chúa tể trước đó một mực tại trong ngủ mê, hắn mỗi một lần ngủ say liền có trăm năm thời gian, sau khi tỉnh lại liền sẽ phái phân thân đến đây Táng Tiên thành giải một chút tình huống, đồng thời đưa tới cho ta Tử Nhân Thảo. Từ hắn lần trước xuất hiện, đến bây giờ còn không đủ chín mươi năm ấn lý thuyết trong khoảng thời gian này hắn hẳn là đang ngủ say." Cụ bà nói. "Tiên Nhân mộ chúa tể mỗi trăm năm thời gian vậy mà lại rơi vào trạng thái ngủ say. . ." Hồ Linh Vận thần sắc khẽ động, nếu không phải nghe cụ bà nói như vậy, nàng thật đúng là không biết cái này tuyệt mật tin tức. "Bất quá lần trước dị động, có lẽ sẽ để hắn sớm thức tỉnh." Cụ bà nói tiếp. "Ngươi cho rằng là dạng gì tình huống dưới tạo thành dị động?" Tần Diệp nhìn xem cụ bà hỏi. Cụ bà nghe được Tần Diệp, rơi vào trầm tư. Tần Diệp sở dĩ đến hỏi nàng, là bởi vì nàng nhất định từng tiến vào Tiên Nhân mộ, nếu không sẽ không bị Tiên Nhân mộ chúa tể để mắt tới. Tiên Nhân mộ lần này dị động, nàng không có khả năng sẽ không dò xét, dù cho không tự mình đi dò xét, nàng nhất định có hiểu biết. "Ta có thể dùng Tử Nhân Thảo làm chủ dược, giúp ngươi luyện chế đan dược, một viên Tử Nhân Thảo nhiều nhất ngươi để ngươi bảo trì trăm năm nhục thân bất hủ, mà ta luyện chế đan dược, có thể để ngươi bảo trì ngàn năm. Thậm chí ngươi nếu là nguyện ý bỏ qua hiện hữu nhục thân, ta cũng có thể giúp ngươi một lần nữa ngưng tụ một bộ mới nhục thân, dù sao cũng tốt hơn bị người khác khống chế đi." Tần Diệp nói ra điều kiện của mình, hắn tin tưởng điều kiện này nhất định sẽ làm cho cụ bà tâm động. Cụ bà nghe được Tần Diệp điều kiện về sau, quả nhiên có chút ý động, nhìn chằm chằm Tần Diệp nhìn một hồi, cuối cùng tin tưởng Tần Diệp. Sau một lúc lâu, nàng mới mở miệng nói ra: "Tại Tiên Nhân mộ chỗ sâu, có một chỗ hồ nước, gọi tiên nữ hồ. Hồ này có chút thần kỳ, truyền thuyết hồ này nước chỉ cần uống một ngụm, liền có thể để cho người ta tẩy tinh phạt tủy, rút đi phàm thể. Lúc đầu hồ này cũng chỉ là một cái bình thường hồ nước, chỉ là bởi vì đã từng có tiên giới tiên nữ thường xuyên đến đến hồ này bên trong tắm rửa, lây dính tiên khí, mới khiến cho hồ nước này có cái này đặc biệt công năng. Tử Nhân Thảo, chính là sinh trưởng tại tiên nữ hồ phụ cận, Tử Nhân Thảo sở dĩ có thể mọc ra, cũng là bởi vì hấp thu hồ này bên trong nước."