Chương 1419: Cửu U Võ Đế Đem những người này đuổi, Văn Ly Đường mới nói với Tần Diệp ra mời hắn tới dụng ý. Văn Ly Đường sắc mặt vô cùng ngưng trọng, giống như rất khó hạ quyết định giống như. Tần Diệp nhìn hắn bộ dạng này, liền biết chuyện kế tiếp nhất định phi thường trọng yếu, chỉ sợ không phải một chuyện nhỏ. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Nếu là khó xử, Văn giáo chủ đại khái có thể không cần phải nói." "Cha, đều đến lúc này, ngươi vẫn là mau nói đi." Văn Lạc Lạc thúc giục nói. "Ai!" Văn Ly Đường thật dài thở dài một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, một lát sau, hắn mới mở to mắt, nói với Tần Diệp: "Tần tông chủ, có một chuyện, chỉ sợ vô cùng khó giải quyết." "Chuyện khó giải quyết, ta ngược lại thật ra không sợ, ta sợ là phiền phức." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Tần đại ca, chuyện này, đích thật là phi thường trọng yếu, mà lại vô cùng khó giải quyết, một khi bị dị tộc đắc thủ, sợ rằng sẽ cải biến chiến cuộc." Văn Lạc Lạc nói. "Chuyện gì?" Tần Diệp nhíu mày, vậy mà có thể ảnh hưởng chiến cuộc, xem ra chuyện này không phải chuyện đùa. Tần Diệp cũng ý thức được chuyện này, chỉ sợ không có đơn giản như vậy. Văn Ly Đường trầm ngâm một lát sau, mới chậm rãi nói ra: "Tại hơn một trăm năm trước, có trong giáo đệ tử phát hiện một cái tiểu thế giới, tiểu thế giới này phi thường không tầm thường, dù cho liền ngay cả lão tổ đều không thể mở ra." "Bất quá căn cứ chúng ta điều tra, tiểu thế giới này có thể là một vị nào đó cường giả chi mộ, chúng ta bây giờ liền sợ lão tổ dùng cái này cùng Thiên Vô Đạo làm giao dịch." "Một khi để Thiên Vô Đạo bọn hắn mở ra tiểu thế giới này, đây đối với chúng ta phi thường bất lợi." "Nhưng biết cường giả kia thân phận?" Tần Diệp trầm tư một lát, sau đó hỏi. "Trước đó cũng không biết, nhưng là về sau trải qua chúng ta điều tra các loại cổ thư, rốt cục để chúng ta phát hiện một chút dấu vết để lại." Văn Ly Đường chậm rãi nói ra: "Ở nơi đó đã từng đào được qua một chút bảo vật, được chứng thực là Cửu U môn bảo vật." "Cửu U môn..." Tần Diệp cũng chưa nghe nói qua tông môn, mà lại nghe danh tự này chỉ sợ cũng không phải cái gì chính đạo tông môn. "Tần tông chủ chỉ sợ không biết cái này Cửu U môn đừng nhìn bây giờ cô đơn, nhưng là tại Thượng Cổ thời đại lại là một cái cường đại tông môn, khai sơn thủy tổ chính là thượng cổ lúc sau một vị phi thường cường đại Võ Đế —— Cửu U Võ Đế." "Cửu U Võ Đế —— " "Cái này Cửu U Võ Đế tại Võ Thánh thời điểm sáng lập Cửu U môn không lâu, liền đột phá Võ Đế cảnh, Cửu U môn cũng bởi vậy lập tức phát triển lớn mạnh." Văn Ly Đường nói. Khi đó Cửu U môn đích thật là rất cường đại, nhưng là cường đại tới đâu tông môn cuối cùng cũng sẽ kết thúc, có thể lưu lại truyền thừa xuống, đã là may mắn. Từ Thượng Cổ thời đại cách nay đã có trăm vạn năm hơn, tại ở trong đó không biết có bao nhiêu thế lực diệt vong, nhiều ít thế lực hưng khởi. Đừng bảo là từ thượng cổ lúc sau đến bây giờ, liền nói gần trăm năm nay, liền có không ít thế lực triệt để biến mất. Cửu U môn có thể đem truyền thừa bảo tồn đến nay, đây đã là phi thường may mắn. Tần Diệp đã nghe rõ, Huyền Thiên Giáo ngoài ý muốn phát hiện một cái tiểu thế giới, nhưng là bọn hắn mở không ra, liền muốn giữ lại hậu nhân lại nghĩ biện pháp mở ra. Qua nhiều năm như thế, Huyền Thiên Giáo đã cơ bản có thể xác định tiểu thế giới này chính là thuộc về Cửu U môn. Thế nhưng là Huyền Thiên Giáo dù cho xác định tiểu thế giới kia là Cửu U môn, đồng thời bí mật tìm tới Cửu U môn, thế nhưng là y nguyên mở không ra tiểu thế giới. Văn Ly Đường hiện tại lo lắng chính là, lão tổ có thể hay không đã cầm bí mật này đi cùng Thiên Vô Đạo làm giao dịch. Một khi để Thiên Vô Đạo mở ra tiểu thế giới kia, cầm tới trong Tiểu Thế Giới bảo vật, cái này đem là Đông Vực t·ai n·ạn. Huyền Thiên Giáo mở không ra tiểu thế giới, cũng không đại biểu Thiên Vô Đạo mở không ra, cho nên Văn Ly Đường nghĩ đến việc này, liền vội vàng bận bịu để Văn Lạc Lạc đem Tần Diệp tìm đến. "Ở nơi nào?" Tần Diệp hỏi. "Tại Đông Vực nam bộ Cửu U cố thổ." Đến lúc này, Văn Ly Đường đối Tần Diệp cũng không có bất kỳ cái gì che giấu. Về phần trong Tiểu Thế Giới bảo vật, hắn cũng không ngấp nghé, bây giờ hắn nghĩ chính là ngăn cản Thiên Vô Đạo đi lấy đến bảo vật. Hắn cũng không dám cược, hiện tại duy nhất có năng lực ngăn cản Thiên Vô Đạo chính là Tần Diệp. "Xem ra, lại muốn đi một chuyến." Tần Diệp khẽ lắc đầu nói. Văn Ly Đường thật sự là giao cho mình một nan đề, nếu như Thiên Vô Đạo thật biết, như vậy tất nhiên là muốn chuẩn bị đầy đủ, một trận đại chiến khó tránh khỏi. Tần Diệp rời đi Huyền Thiên Giáo về sau, liền về tới Thanh Phong Tông. Tại gặp qua cả đám về sau, Tần Diệp liền về tới gian phòng. Tần Diệp mở ra hệ thống, một loạt hệ thống nhắc nhở âm vang lên. "Đinh, chúc mừng túc chủ tiêu diệt Hoàng Thánh thế gia, giải trừ đối Thanh Phong Tông uy h·iếp, ban thưởng túc chủ một ngàn năm tu vi." "Đinh, chúc mừng túc chủ g·iết c·hết Huyền Thiên Giáo lão tổ, giải trừ đối Huyền Thiên Giáo uy h·iếp, ban thưởng túc chủ một ngàn năm tu vi." "Đinh, chúc mừng túc chủ chém g·iết Thiên Vũ tộc Võ Hoàng, giải trừ đối Huyền Thiên Giáo uy h·iếp, ban thưởng túc chủ ba ngàn năm tu vi." "Đinh, chúc mừng túc chủ chém g·iết Vô Cực Tông Võ Hoàng, giải trừ đối Huyền Thiên Giáo uy h·iếp, ban thưởng túc chủ ba ngàn năm tu vi." Tần Diệp lập tức đạt được tám ngàn năm tu vi. Đạt được cái này tám ngàn năm tu vi, Tần Diệp Thánh Vực phạm vi tự nhiên khai thác lớn hơn. ... Vô Cực Tông. Thiên Vô Đạo cùng Thiên Tĩnh Võ Hoàng cùng một chỗ hướng Vô Cực Tông lão tổ nói lời cảm tạ: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng." Thiên Vô Đạo bình thường lại không coi ai ra gì, cũng không dám tại Võ Thánh cường giả trước mặt làm càn, huống chi, lần này, Vô Cực Tông vì cứu mình, thế nhưng là tổn thất không ít cường giả. Thiên Tĩnh Võ Hoàng trầm ngâm một chút, mở miệng nói ra: "Tiền bối, cái này Tần Diệp quả nhiên là Võ Thánh cảnh giới sao?" "Hắn cũng không có mượn dùng bất luận ngoại lực gì, có thể xác định là đến Võ Thánh cảnh." Vô Cực Tông lão tổ thanh âm truyền đến. Thiên Tĩnh Võ Hoàng sắc mặt khó coi nói ra: "Cái này Tần Diệp trẻ tuổi như vậy, lại có như thế thiên phú, nếu là lại để cho hắn như thế trưởng thành tiếp, nhất định là ta Thiên Vũ tộc họa lớn." "Hắn đã là họa lớn." Vô Cực Tông lão tổ cho hắn tạt một chậu nước lạnh. Thiên Tĩnh Võ Hoàng mặt xấu xí Bàng Lộ ra vẻ lúng túng, bất quá, hắn cũng biết Vô Cực Tông lão tổ nói không sai. Thiên Vũ tộc là rất cường đại, nhưng là Võ Thánh cường giả đã đối Thiên Vũ tộc tạo thành uy h·iếp. Nếu như không đem Tần Diệp cho diệt trừ, lần này đại chiến sẽ vô cùng nguy hiểm. "Lão tổ không cần lo lắng, Tần Diệp đã lộ ra thực lực, hắn sống không lâu." Thiên Vô Đạo cười lạnh nói. Thiên Tĩnh Võ Hoàng nhẹ gật đầu. Thiên Vô Đạo lúc này nhìn về phía trong quan mộc Vô Cực Tông lão tổ, do dự một hồi, mới nói ra: "Tiền bối nhưng từng nghe nói qua Cửu U Võ Đế?" Thiên Vô Đạo lời này vừa ra, chung quanh lập tức lâm vào yên tĩnh. Qua thật lâu, Vô Cực Tông lão tổ thanh âm mới từ trong quan mộc truyền ra: "Ngươi nói hẳn là chính là Cửu U môn khai sơn thủy tổ Cửu U Võ Đế?" "Không tệ, chính là hắn." Thiên Vô Đạo gật đầu nói. "Cửu U Võ Đế a, đây chính là nhất đại cường giả, sáng tạo Cửu U môn đã từng cường đại nhất thời, chỉ là đáng tiếc từ khi Cửu U Võ Đế sau khi c·hết, Cửu U môn đã xuống dốc, nghe nói Cửu U môn công pháp cùng bảo vật, đều b·ị c·ướp sạch qua nhiều lần." Vô Cực Tông lão tổ trầm giọng nói, trên thực tế hắn còn có điều giấu diếm, Cửu U môn xuống dốc về sau, đối Cửu U môn c·ướp sạch thế lực đông đảo, ở trong đó liền có Vô Cực Tông.