Chương 1445: Quỷ dị chủng tộc "Chúng ta không cùng bất kỳ chủng tộc nào tranh đấu, chỉ muốn an ổn sinh hoạt." Người áo đỏ kia trầm giọng nói. "Muốn an ổn sinh hoạt, vì sao giơ lên cái này quan tài đi vào Cửu U thành?" Tần Diệp mặc dù còn không thể khẳng định những người này là chủng tộc gì, nhưng là có một chút phi thường khẳng định, cái chủng tộc này tuyệt đối không phải hạng người lương thiện gì, nhất là cái này trong quan mộc tựa hồ ẩn giấu đi cái gì nhận không ra người đồ vật. Tần Diệp đồng dạng đối cái này trong quan mộc đồ vật có chút hiếu kỳ, bất quá cũng không dùng thần niệm dò xét, hắn đã nhìn ra cái này quan tài cũng không phải là phổ thông quan tài, bản thân quan tài vật liệu gỗ chính là một loại hiếm thấy đặc thù vật liệu gỗ, đương nhiên khẩn yếu nhất chính là cái này quan tài bên trên hiện đầy trận pháp. Lữ Tinh Vũ không có phát giác được trận pháp, thần niệm lúc này mới bị gảy trở về, đưa tới những người áo đỏ này chú ý. "Cái này trong quan mộc trang là tộc nhân của chúng ta, bởi vì trước đó ở bên ngoài t·ử v·ong dựa theo tộc ta quy củ, cần đem hắn t·hi t·hể mang về trong tộc an táng." Người áo đỏ kia nghiêm mặt nói. Tần Diệp nhìn thật sâu người áo đỏ một chút, sau đó buông ra bị hắn khống chế người áo đỏ, ngay sau đó nói ra: "Nếu là dị tộc, càng phải hiểu điệu thấp làm việc, ta vị bằng hữu này cũng không phải cố ý." Người áo đỏ nhìn Tần Diệp một chút, liền quay người rời đi. Nhìn xem những người áo đỏ này tiến vào hậu viện, Lữ Tinh Vũ trầm giọng nói ra: "Công tử, cái này trong quan mộc nhất định có vấn đề." "Ta biết." Tần Diệp gật đầu nói. "Những người áo đỏ này sẽ không cũng là hướng về phía Võ Đế chi mộ tới a?" Lữ Tinh Vũ thầm nói. Tần Diệp nghe được Lữ Tinh Vũ, thần sắc hơi động, thật là có khả năng này, Cửu U thành có lẽ tại mấy chục vạn năm trước có chút thanh danh, nhưng là bây giờ Cửu U thành đã sớm rách nát, cái này mười cái người áo đỏ tu vi tất cả đều không yếu, từ Cửu U thành nơi này tới qua cảnh, hoàn toàn chính xác có chút rất không có khả năng. Nhưng nếu là những người này hướng về phía Võ Đế chi mộ tới, lại có chút nói không thông, Võ Đế chi mộ tin tức truyền ra đến không có mấy ngày, những người áo đỏ này cũng không phải là Thiên Vũ tộc, không có khả năng nhanh như vậy nhận được tin tức, càng không khả năng nhanh như vậy đến. Trừ phi chỉ có một khả năng, cái chủng tộc này vẫn ở Đông Vực. Nếu như loại này tộc một mực sống ở Đông Vực, như vậy những người này lại sinh sống ở chỗ nào? Còn một người khác kỳ quái địa phương, những người này tại sao muốn đem mình từ đầu bao đến chân, chỉ là vì ẩn tàng bọn hắn dị tộc thân phận sao? Mai Hoa phu nhân đem bọn hắn an bài tốt về sau, liền rời đi. Những người áo đỏ này đem quan tài phóng tới trong phòng, sau đó vây quanh quan tài ngồi thành một loạt. Một cái người áo đỏ lúc này nói ra: "Đại trưởng lão, vừa rồi vì cái gì không g·iết nhân loại kia?" Người áo đỏ này trong miệng đại trưởng lão chính là vừa rồi nói chuyện với Tần Diệp vị kia dẫn đầu người áo đỏ, chỉ gặp hắn trong mắt hồng quang lóe lên, nói: "Người này không phải bình thường, chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là tận lực không nên gây chuyện." "Đại trưởng lão, chúng ta nhiều năm như vậy một mực tại tìm kiếm Cửu U Võ Đế chi mộ đều là không có kết quả, lần này tin tức này đột nhiên xuất hiện, có phải hay không là cạm bẫy?" Lại một cái người áo đỏ có chút bận tâm nói. Đại trưởng lão trầm mặc một lát, mới trả lời: "Tin tức vô luận là thật là giả, đều muốn đến một lần này, món đồ kia nghe nói ngay tại Cửu U Võ Đế chi mộ bên trong, chỉ có lấy được nó, tộc ta mới có thể hành tẩu tại quang minh bên trong." Chúng người áo đỏ tất cả đều gật đầu. Lần này, bọn hắn đến đây chính là bởi vì đạt được tin tức, mà mục đích chính là Cửu U Võ Đế chi mộ, chỉ vì bọn hắn muốn đi tìm kiếm một kiện trọng yếu đồ vật, cái này đồ vật đối bọn hắn bộ tộc này phi thường trọng yếu. Bọn hắn bộ tộc này chật vật sinh tồn, phi thường e ngại ánh nắng, chỉ có thể sinh hoạt tại âm u nơi hẻo lánh. Chỉ có tìm tới món đồ kia, mới có thể thay đổi biến huyết mạch của bọn hắn, để bọn hắn thích ứng có ánh nắng sinh hoạt. Bọn hắn tra duyệt không ít cổ tịch, bỏ ra giá cả to lớn, mới tra được món đồ kia có khả năng ngay tại Cửu U Võ Đế chi mộ. Vì thế, bọn hắn chủng tộc lịch đại đến nay liền một mực tại Đông Vực bí mật tìm kiếm, thế nhưng là một mực không có tin tức, lần này bọn hắn rốt cục nghe được tin tức, liền vội vội vã chạy đến. "Nghe nói lần này Võ Đế chi mộ, sẽ hấp dẫn đến các phương cường giả đến, trong đó liền có Thiên Vũ tộc, còn có Vô Cực Tông, nghe nói còn có Đông Vực gần nhất quật khởi cái kia Tần Diệp sợ cũng là sẽ đến, chúng ta muốn cầm tới vật kia sợ là rất khó." Lại một cái người áo đỏ đột nhiên nói. Những người khác cũng đều trầm mặc, một cái Thiên Vũ tộc liền không dễ chọc, bây giờ lại xuất hiện một cái Nhân tộc cường giả, đây đối với bọn hắn độ khó càng lớn hơn. Đại trưởng lão trầm mặc một lát, nói ra: "Cái kia gọi Tần Diệp, bản trưởng lão nghe nói qua hắn, dạng này người hoàn toàn chính xác có chút không dễ chọc, nếu như hắn không cùng chúng ta c·ướp đoạt món đồ kia, bản trưởng lão cũng không nguyện ý cùng hắn phát sinh xung đột." Cái khác người áo đỏ yên lặng gật đầu, bọn hắn đám người này trước đó một mực sống ở âm u chỗ, mặc dù tương đối an toàn, nhưng là bọn hắn một mực hướng tới quang minh, chỉ là bọn hắn huyết mạch đặc thù, một khi thời gian dài tiếp xúc ánh nắng, bọn hắn liền sẽ huyết khí khô cạn, nhanh chóng già yếu. Cho nên, bọn hắn mới muốn tìm kiếm món đồ kia đến cải biến huyết mạch, vì thế bọn hắn nguyện ý trả một cái giá thật là lớn. Tại những người áo đỏ này rời đi về sau, lại có một nhóm người tiến vào khách sạn này, nhóm người này có bảy tám người, trong đó dẫn đầu chính là Thiên Vô Đạo. Thiên Vô Đạo vừa tiến đến, liền thấy Tần Diệp, hắn mỉm cười cùng Tần Diệp chào hỏi một tiếng: "Tần huynh, chúng ta lại một lần nữa gặp mặt." Tần Diệp nhìn thấy Thiên Vô Đạo xuất hiện, cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, Mai Hoa khách sạn mặc dù không phải Cửu U trong thành xa hoa nhất khách sạn, nhưng tuyệt đối là đặc thù nhất khách sạn, kẻ ngoại lai tuyệt đối sẽ tới trước nơi này. "Cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt ta, ngươi liền không sợ ta g·iết ngươi?" Tần Diệp vừa cười vừa nói. Thiên Vô Đạo cười cười, nói: "Lần trước sự tình về sau, ta liền muốn qua, ngươi là cố ý muốn thả qua ta, không phải ta đầu này mạng nhỏ đã sớm bàn giao." Tần Diệp ánh mắt nhìn lướt qua Thiên Vô Đạo người bên cạnh, lại có người quen, tựa ở bên cạnh hắn chính là lần trước nhìn thấy Thiên Tĩnh Võ Hoàng, đứng tại Thiên Tĩnh Võ Hoàng bên người còn có một người quen, là lần trước đến Thanh Phong Tông Thiên Vũ mười hai hoàng bên trong lão Bát trời ngây thơ. "Lần trước buông tha ngươi, không có nghĩa là ta lần này liền sẽ buông tha ngươi." Tần Diệp nói. Đối với Tần Diệp uy h·iếp, Thiên Vô Đạo tuyệt không bối rối, cười nói ra: "Ngươi sẽ không g·iết ta, chí ít hiện tại sẽ không g·iết ta." Thiên Vô Đạo nói rất tự tin, cũng phi thường khẳng định. "Ngươi nói rất đúng, ta hiện tại thật đúng là không có hứng thú muốn g·iết ngươi." Tần Diệp nhẹ gật đầu, liền trở về. Tại Tần Diệp sau khi bọn hắn rời đi, trời ngây thơ đối Thiên Vô Đạo trầm giọng nói ra: "Chúng ta nếu không thay cái khách sạn?" Thiên Vô Đạo lắc đầu nói: "Nơi này rất tốt, bây giờ toàn bộ Đông Vực, ngoại trừ hắn, còn có ai có thể g·iết ta nhóm, mà lại chúng ta ở chỗ này, so bất kỳ địa phương nào đều muốn an toàn." "Ai u, lại khách tới người, trách không được buổi sáng có Hỉ Thước kêu." Mai Hoa phu nhân vừa an bài tốt những cái kia quỷ dị người áo đỏ, đi đến tiền đường liền thấy được Thiên Vô Đạo bọn người. Mai Hoa phu nhân mỉm cười cho Thiên Vô Đạo bọn người an bài tốt gian phòng, về sau về tới phòng bếp, dựa vào cửa, đối nghiên cứu món ăn mới đồ ăn sư huynh nói ra: "Sư huynh, thật sự là càng ngày càng náo nhiệt, liền ngay cả dị tộc đều tới."