Chương 748: Dạy hư học sinh Vô danh phía sau núi trong núi, Hoàng Phủ Hân Nguyệt tu luyện một hồi, Hồ Linh Vận bưng đĩa trái cây đi tới. Tần Diệp mặc dù để nàng làm thị nữ, ngược lại là cũng không để cho nàng làm cái gì chuyện quá đáng, đơn giản chính là bưng bưng đĩa trái cây đơn giản sự tình. Nàng ngoại trừ đứng sau lưng Tần Diệp, sung làm thị nữ nhân vật, phần lớn thời gian đều tại tu luyện. Thương thế của nàng đã sớm gần như hoàn toàn khôi phục, hiện tại đang cố gắng tu luyện, từ khi đi ra tông môn, nàng mới biết được trên đời lại còn có nhiều như vậy cường giả. Ngay cả Đông Vực đều là như thế, như vậy võ giả thánh địa Trung Châu, kia lại không dám tưởng tượng. Kể từ khi biết Tần Diệp thân phận về sau, nàng một mực bất động thanh sắc muốn tìm hiểu Tần Diệp tin tức. Nàng cũng không có từ Tần Diệp bên này tới tay, thông qua quan sát phát hiện Tần Diệp bên người mấy nữ nhân bên trong, cũng liền Liễu Sinh Tuyết Cơ tốt nhất ra tay. Nàng trước cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ tạo mối quan hệ, nhưng là để nàng tính sai. Liễu Sinh Tuyết Cơ đích thật là ôn nhu nhất, tính cách tốt nhất, nhưng là cũng không phải là không tim không phổi, tương phản trí thông minh cực cao, một điểm không thua nàng cô em gái kia Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cái này khiến nàng thăm dò vài ngày, một điểm thu hoạch đều không có. Nàng đem đĩa trái cây buông xuống, bất động thanh sắc nói với Tần Diệp: "Võ Định thành nơi đó có động tĩnh, giống như là có người tại động thủ." Tần Diệp tiện tay cầm lấy một cái đỏ thấu thấu hoa quả, cắn một cái. Trái cây này liền gọi quả hồng, là Võ Định thành bên này đặc sản, Tần Diệp ngoài ý muốn tại hậu sơn phát hiện mấy cây quả hồng cây. Nàng gặp Tần Diệp chỉ chuyên tâm ăn quả hồng, một điểm động tĩnh đều không có, không khỏi kỳ quái nói ra: "Làm sao? Ngươi chính là một điểm không hiếu kỳ." "Ừm? Quên, hẳn là xưng hô như thế nào ta?" "Ngươi —— " Hồ Linh Vận nghe vậy, ánh mắt bất thiện trừng mắt Tần Diệp, cuối cùng cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ: "Công tử!" "Lúc này mới ngoan! Thưởng ngươi một cái quả hồng!" Tần Diệp ngón tay nhẹ nhàng vung lên, trong mâm một viên quả hồng bay lên, bay đến Hồ Linh Vận trước mặt. Hồ Linh Vận cũng không có cự tuyệt, dùng tay nắm lấy, hung hăng cắn một cái vừa cắn bên cạnh ở trong lòng chửi mắng Tần Diệp. "Là một cái dị tộc dùng đao cao thủ tại khiêu chiến Võ Định thành người, Võ Định thành tam đại gia tộc lão tổ xuất thủ, đều bại." Hắn mặc dù không có tự mình tiến đến, nhưng là thần niệm một mực nhìn chăm chú lên Võ Định thành, bọn hắn quá trình chiến đấu đều nhìn ở trong mắt. "Dị tộc, ta muốn đi qua." Hồ Linh Vận nghe xong dị tộc, lập tức đằng đằng sát khí biểu thị muốn tiến đến. "Ngươi nhất định phải quá khứ? Nơi đó còn có một vị dị tộc Võ Vương." Tần Diệp nói bổ sung. ". . ." Hồ Linh Vận. Hồ Linh Vận có chút xấu hổ, nàng mặc dù tự nhận là thực lực không tệ, nhưng là cũng không phải là Võ Vương đối thủ. "Hân Nguyệt cô nương, ngươi đây là luyện đao vẫn là luyện kiếm?" Nàng vừa quay đầu, liền thấy Hoàng Phủ Hân Nguyệt đang luyện kiếm. Hồ Linh Vận cỡ nào nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra Hoàng Phủ Hân Nguyệt không hề giống là luyện kiếm, càng giống là đang luyện đao. "Sư phụ nói, đao pháp cùng kiếm pháp có chỗ tương đồng, ta hiện tại ngay tại lĩnh ngộ đao pháp." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nói. "Nói mò, kiếm pháp chính là kiếm pháp, đao pháp chính là đao pháp, ngươi dạng này mơ hồ, sẽ chỉ chậm trễ tu luyện của ngươi." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. Hồ Linh Vận xuất từ Nam Thiên Kiếm Tông, trong tông môn tuyệt đại số đệ tử đều là luyện kiếm, chỉ có cực thiểu số đệ tử mới có thể si mê đao pháp. Dưới cái nhìn của nàng, đao pháp không cách nào cùng kiếm pháp đánh đồng, càng không khả năng tương thông. Kiếm đi linh xảo, đao nặng cương mãnh, đó căn bản là hai cái đường đi, há có thể quán thông. "Linh vận tỷ tỷ, sư phụ vừa rồi nói với ta bất kỳ cái gì công pháp đều có thể chuyển hóa làm kiếm pháp." Hoàng Phủ Hân Nguyệt giải thích nói. Nàng đã biết Hồ Linh Vận thân phận, một mực xưng hô nàng linh vận tỷ tỷ. Mặc dù Hồ Linh Vận thân phận để nàng kinh ngạc không thôi, nhưng là nàng càng tin tưởng vững chắc sư phụ mới là đúng. "Sư phụ ngươi là lừa gạt ngươi. Đao pháp cùng kiếm pháp dù là có chỗ tương tự, đó cũng là hai loại khác biệt phong cách. Một khi ngươi mơ hồ rơi, sẽ càng luyện càng loạn, dù cho vận khí tốt, không có tẩu hỏa nhập ma, cũng không thể nào làm được chân chính dung hội quán thông." "Ngươi nếu là thích luyện kiếm lời nói, ta có thể truyền thụ cho ngươi Nam Thiên Kiếm Tông một chút kiếm pháp. Mặc dù đều là một chút cơ sở kiếm pháp, nhưng cũng chỉ có nắm giữ cơ sở, ngươi mới có thể đánh tốt căn cơ, nắm giữ kiếm pháp huyền bí, tương lai mới có thể đi càng xa." Hồ Linh Vận nhíu mày nói, nàng cũng không muốn Hoàng Phủ Hân Nguyệt như thế một cái thuần khiết tiểu cô nương cứ như vậy bị Tần Diệp cho tai họa. Hoàng Phủ Hân Nguyệt mặc dù thiên phú bên trên hoàn toàn chính xác không thế nào cao, nhưng là đã nhận biết một trận, nàng cũng không muốn thấy được nàng ngộ nhập lạc lối. "Linh vận tỷ tỷ, thế nhưng là vừa rồi ta chiếu vào sư phụ nói đang luyện, mơ hồ cảm thấy một tia kiếm ý." Hoàng Phủ Hân Nguyệt lời thề son sắt nói. Vừa mới nàng nghe Tần Diệp, đem đao pháp dùng kiếm pháp phát huy ra, để nàng có chỗ lĩnh ngộ. Mà lại, nàng cảm giác càng luyện càng là quen thuộc, sử xuất uy lực cũng so trước đó còn cường đại hơn rất nhiều. Hồ Linh Vận có chút không vui, nàng cho rằng Tần Diệp chính là đang cố lộng huyền hư, là tại lừa gạt người ta tiểu cô nương. Ngươi không muốn dạy, cũng không cần thu người ta làm đệ tử, đã thu, vậy liền hảo hảo truyền thụ. Hoàng Phủ Hân Nguyệt biết Hồ Linh Vận không tin, đối nói ra: "Linh vận tỷ tỷ, ta làm một chút, ngươi sẽ biết." Nói xong, nàng vung vẩy trường kiếm trong tay, hướng phía xa vài chục trượng thác nước, nằm ngang chém ra một kiếm. Kiếm mang lấp lóe, trảm tại trên thác nước, oanh một tiếng, thác nước bị một phân thành hai. Thấy cảnh này, Hồ Linh Vận đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc. Hoàng Phủ Hân Nguyệt một chiêu này chém ngang, dùng chính là đao pháp, nhưng là hắn dùng kiếm pháp diễn dịch ra. Hồ Linh Vận như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ đao pháp cùng kiếm pháp thật sự có thông dụng chỗ? Hồ Linh Vận trầm tư một lát, quay đầu nhìn xem Tần Diệp: "Kiếm pháp cùng đao pháp thật có thể làm được thông dụng?" "Không thể!" Tần Diệp ngẩng đầu nhìn nàng một chút, phun ra hai chữ. Hồ Linh Vận: ". . ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt: ". . ." "Sư phụ, ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy." Hoàng Phủ Hân Nguyệt dậm chân, vội la lên. "Vậy ngươi còn như thế dạy nàng? Ngươi đây không phải dạy hư học sinh sao?" Hồ Linh Vận tức giận, cứ việc đáp ứng làm Tần Diệp ba tháng thị nữ, nhưng là nàng cũng vô pháp dễ dàng tha thứ Tần Diệp như thế dạy hư học sinh. Tần Diệp nhìn hai nữ một chút, nhàn nhạt nói ra: "Đao pháp cùng kiếm pháp mỗi người mỗi vẻ, rất khó làm được trăm phần trăm thông dụng. Nhưng là, mọi thứ không phải tuyệt đối, đao pháp chuyển hóa làm kiếm pháp cũng không phải là vấn đề." "Hân Nguyệt, ta sở dĩ nói cho ngươi, đao pháp có thể dùng kiếm pháp thi triển đi ra, nhưng thật ra là muốn nói cho ngươi một cái đạo lý, thiên hạ công pháp ngàn ngàn vạn, ngươi không có khả năng mỗi một cửa đều muốn luyện, lòng tham người chưa từng có kết cục tốt. Dù cho, ngươi tu luyện mấy trăm môn công pháp, có lẽ còn đánh không lại người khác đơn giản nhất một kiếm." Tần Diệp chậm rãi nói. "A! Vậy ta về sau chuyên tâm luyện kiếm pháp, những công pháp khác không nhìn." Hoàng Phủ Hân Nguyệt lập tức lắc đầu nói. "Ngươi lại sai." Tần Diệp lắc đầu. "A! Sư phụ, ta chỗ nào lại sai rồi?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt trong nháy mắt liền sửng sốt, nàng thậm chí hoài nghi mình trí thông minh có phải thật vậy hay không quá thấp, không thể lĩnh ngộ ý của sư phụ. "Ngươi luyện kiếm, nếu là chỉ nhìn kiếm pháp, sẽ chỉ giậm chân tại chỗ. Ngươi muốn đi ra con đường của mình, liền muốn nhìn đủ loại công pháp, từ những công pháp này bên trong tìm ra mình linh cảm, ngộ ra của mình Kiếm đạo." Tần Diệp nghiêm mặt nói. Hồ Linh Vận ngay từ đầu cũng có chút mộng, nhưng là rất nhanh nàng liền hiểu Tần Diệp ý tứ.