Chương 1429: Cố thổ nháo quỷ Lão giả kia quan sát tỉ mỉ một chút Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cười nói ra: "Cô nương, lão hủ là hảo tâm nhắc nhở ngươi. Mấy năm qua này tại Cửu U cố thổ m·ất t·ích những này võ tu còn nhiều, ở trong đó không thiếu một chút cường đại võ tu." "Một năm trước đã từng có ba vị huynh đệ cùng nhau mà đến, bọn hắn cũng là khẩu khí rất lớn, nghe bọn hắn nói bọn hắn đều là Võ Vương." "Thế nhưng là bọn hắn ba huynh đệ tiến vào về sau, cũng không có trở lại nữa, lão hủ lúc trước cũng khuyên qua bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn không nghe." Lão giả nói xong khẽ lắc đầu, những năm gần đây, mỗi lần có người đến đây, hắn đều muốn ra khuyên bên trên hai câu. Thế nhưng là rất ít người có thể nghe được xuống dưới, đại đa số tiến về Cửu U cố thổ người, cũng là vì tìm kiếm Cửu U môn lưu lại bảo vật. Cửu U môn lúc trước bị nhiều lần c·ướp đoạt, nhưng là nghe đồn tại Cửu U cố thổ bên trong y nguyên chôn giấu lấy Cửu U môn không ít bảo vật, đã từng có người ở bên trong tìm được Cửu U môn lưu lại công pháp. Cùng Tiên Nhân mộ cùng Ma Quỷ Vực những cấm địa kia so sánh, cái này Cửu U cố thổ có thể nói là an toàn nhất, cho nên trước kia người tới rất nhiều. Nhưng là, gần trăm năm đến nay, đi người liền không nhiều lắm, này chủ yếu là dù cho đã từng Cửu U môn lưu lại một chút bảo vật, cũng sớm đã bị người đào hết. "Ngươi nói ba người kia tên gọi là gì?" Tần Diệp thuận miệng hỏi một câu. Lão giả nhớ lại một lát, lại là không nhớ nổi: "Ai, thời gian trôi qua quá lâu, lão hủ cái này đầu óc không đủ dùng, đã không nhớ nổi." Lúc này, đỡ lấy hắn người trẻ tuổi kia đột nhiên nói ra: "Bọn hắn họ Hồ, nghe bọn hắn nói bọn hắn có cái ngoại hiệu gọi Hồ gia tam hiệp." Hồ gia tam hiệp, cái tên này Tần Diệp chưa nghe nói qua, có lẽ ba người này là gia tộc nào ra, lại có lẽ ba người này là chỗ kia tán tu đi. Lại nói một năm trước đó, Tần Diệp còn không có đến Đông Vực. "Vậy cái này quỷ lại là chuyện gì xảy ra?" Tần Diệp nhìn xem lão giả hỏi. Lão giả chậm rãi nói ra: "Cái này nếu là nói đến, đến có mười mấy năm. Các ngươi có chỗ không biết bình thường từ chúng ta bên này truyền tống trận tới người, đều sẽ từ chúng ta nơi này cách mở. Thế nhưng là mười năm trước, chúng ta liền phát hiện rất nhiều người chưa có trở về, về sau liền truyền ra Cửu U cố thổ nháo quỷ, chỉ cần đi vào người đều sẽ bị ác quỷ ăn hết." "Thì ra là thế." Tần Diệp nhẹ gật đầu, xuất ra mười khối thượng phẩm linh thạch đưa cho lão giả, đồng thời nói ra: "Cảm tạ lão tiên sinh." "Thượng phẩm linh thạch —— " Lão giả giật mình một cái, lập tức liền lấy ra mười khối thượng phẩm linh thạch, người này quả nhiên là xuất thủ bất phàm, không biết là Đông Vực thế lực nào đệ tử. "Chỉ là một chút xíu tâm ý thôi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng. "Công tử xuất thủ hào phóng, lão hủ nhận lấy thì ngại." Lão giả nói. Tần Diệp khoát tay áo, nói: "Cái này Đông Vực truyền tống trận càng ngày càng ít, cái này coi như là ta qua đường tiền, truyền tống trận này có chút không ổn định, đến sửa một chút." Lão giả gặp Tần Diệp không thu hồi mười khối thượng phẩm linh thạch, chần chờ một chút, liền thu vào túi. Lão giả ở chỗ này trông coi truyền tống trận đã nhiều năm như vậy, bị người khen thưởng cũng không phải lần thứ nhất, cũng có gặp được xuất thủ hào phóng, nhưng là không một người giống Tần Diệp hào phóng như vậy. "Công tử có chỗ không biết, truyền tống trận này vốn là chúng ta cùng Nam Thiên Kiếm Tông cùng một chỗ sửa chữa, nhưng là năm gần đây Nam Thiên Kiếm Tông không biết nguyên nhân gì, cũng không có phái người đến đây sửa chữa, chúng ta phái người tiến đến, Nam Thiên Kiếm Tông cũng cự chi không thấy, lão hủ suy đoán đoán chừng là Nam Thiên Kiếm Tông gặp truyền tống trận này cũng không có ích lợi gì, liền không muốn duy trì." Lão giả thở dài nói. Tần Diệp cười cười, cái này Nam Thiên Kiếm Tông những năm này qua cũng không tốt, duy trì truyền tống trận cần không ít linh thạch, mà lại truyền tống trận này một năm xuống tới đoán chừng cũng không có bao nhiêu người tiến về, cho nên Nam Thiên Kiếm Tông liền muốn từ bỏ truyền tống trận này. "Nam Thiên Kiếm Tông sợ là có chỗ khó xử của mình đi." Tần Diệp thuận miệng nói. Lão giả nghe vậy, nhẹ gật đầu, hắn cũng cho rằng là dạng này. Lão giả bên người người trẻ tuổi kia lúc này hỏi: "Công tử, nghe nói Đông Vực bị dị tộc xâm lược, hiện tại dị tộc bị đuổi ra ngoài sao?" "Còn không có." Tần Diệp nói. Người tuổi trẻ kia tức giận nói: "Những này dị tộc thật sự là đáng hận!" Tần Diệp cười cười, nhìn xem hắn nói: "Ngươi cũng không cần tức giận, những này dị tộc sớm muộn sẽ bị đuổi đi ra, mà lại bọn hắn sẽ nỗ lực càng lớn đại giới." "Như thế tốt lắm." Người trẻ tuổi cắn răng nghiến lợi nói. "Công tử còn muốn tiến về Cửu U cố thổ sao?" Lão giả hỏi. Tần Diệp cười nói ra: "Lão tiên sinh hiểu lầm, chúng ta này lội là tiến về Cửu U thành." Nghe được Tần Diệp là tiến về Cửu U thành, lão giả thở dài một hơi. "Công tử mới tới, không bằng tới trước lão hủ trong nhà nghỉ ngơi một lát, lại đi Cửu U thành thế nào?" Lão giả thịnh tình mời, Tần Diệp không cách nào cự tuyệt, nhẹ gật đầu, đồng ý xuống tới. Tần Diệp theo lão giả đi nhà của ông lão bên trong, lão giả ở là một cái độc lập viện tử, cũng không lớn, trong phòng bài trí mười phần đơn giản mộc mạc, ngoại trừ bàn ghế chờ đồ dùng trong nhà bên ngoài, cơ hồ không có cái gì trang trí. "Công tử, mời uống trà!" Người tuổi trẻ kia tự mình cho Tần Diệp pha một bình trà nước, bưng tới. "Đây là tôn nhi của ta, Bùi sĩ luân." Lão giả giới thiệu nói. Tần Diệp nhẹ gật đầu, hướng phía người trẻ tuổi nhìn thoáng qua, xem xét liền nhìn ra thiên phú của hắn, hiện tại cũng chính là Tiên Thiên cảnh thực lực, trách không được lại ở chỗ này trông coi mặc truyền tống trận. "Lão tiên sinh, trong nhà liền không có những người khác sao?" Tần Diệp khách sáo mà hỏi. "Ai! Ta có hai đứa con trai, một cái là c·hết yểu, một cái khác xúc động phía dưới cùng người ước chiến, cũng đ·ã c·hết." Lão giả thở dài một tiếng. "Thực sự thật xin lỗi, ta không nên hỏi." Tần Diệp vội vàng nói. Lão giả khoát tay áo, nói: "Không sao, lão hủ sớm đã thành thói quen." Tần Diệp cùng lão giả khách sáo vài câu, sau đó lời nói xoay chuyển, hỏi: "Lão tiên sinh, có biết cái này Cửu U thành có cái gì thế lực?" Lão giả sắc mặt trong nháy mắt biến hóa một chút, kinh ngạc hỏi: "Công tử là làm cái gì?" Tần Diệp nhìn ra lão giả trong mắt cảnh giác, cười nói ra: "Lão tiên sinh không nên hiểu lầm, chúng ta lần này đích thật là tiến về Cửu U thành, nghe nói cái này Cửu U trong thành có không ít Cửu U môn bảo vật bán, chúng ta cũng tới nhặt nhạnh chỗ tốt một chút." "Công tử nếu là muốn đi Cửu U thành nhặt nhạnh chỗ tốt, lão hủ liền muốn nhắc nhở một chút công tử, hiện tại Cửu U thành không thể so với dĩ vãng, cũng không có cái gì nhưng nhặt được, ngược lại là l·ừa đ·ảo trở nên nhiều hơn." Lão giả hảo tâm đối Tần Diệp nhắc nhở. Cửu U thành bởi vì tính đặc thù, dẫn đến Cửu U trong thành hàng năm đều sẽ tuôn ra Cửu U môn bảo vật, đồng thời bán đi giá cao. Cùng lúc đó, cũng có một số người đến đây Cửu U thành nhặt nhạnh chỗ tốt, có chút bảo vật chủ quán không nhất định nhận biết Cửu U thành bảo vật, như thế liền có khả năng bị nhặt nhạnh chỗ tốt. Bị nhặt nhạnh chỗ tốt sự tình, cũng không phải lần một lần hai. Nhưng là, theo nhặt nhạnh chỗ tốt số lần tăng nhiều, cũng không ít người đánh lên ý nghĩ xấu, bọn hắn đem phổ thông bảo vật cố ý làm cũ g·iả m·ạo Cửu U môn bảo vật, bán cho những cái kia muốn nhặt nhạnh chỗ tốt người. "Lão tiên sinh không cần lo lắng, lần này ta là đến đây du lịch, ngẫu nhiên nghe nói Cửu U thành, liền đến đây Cửu U thành một chuyến, có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, ta ngược lại thật ra không chút nào để ý, chỉ là không muốn đắc tội Cửu U thành bản thổ thế lực." Tần Diệp vừa cười vừa nói.