Chương 1558: Thiên Võng Ma Hoàng "Có thể từ trên tay của ta thần không biết quỷ không hay đem người cứu đi, ngươi cái này nhân tộc thực lực cũng không tệ." Ngụy Thiên Tử nhìn xem Tần Diệp thản nhiên nói. Tần Diệp mỉm cười, nhìn lướt qua những dị tộc khác, lại liếc mắt nhìn Ngụy Thiên Tử, nói ra: "Đông Vực thật tốt như vậy? Để các ngươi những này dị tộc lưu luyến quên về, đều muốn đến Đông Vực?" Ngụy Thiên Tử nhìn chằm chằm Tần Diệp một chút, lập tức một chữ không câu nói ra: "Các ngươi nhân tộc tự khoe là thiên địa nhân vật chính, chiếm cứ lấy đại lục phì nhiêu nhất thổ địa, nhưng các ngươi há lại sẽ biết chúng ta những này chủng tộc tại Tây Vực sinh tồn là cỡ nào gian nan sao?" "Thế nhưng là đại lục này lẽ ra là chúng ta những này chủng tộc, mà các ngươi nhân tộc không phải hậu thiên chủng tộc mà thôi, là các ngươi đánh cắp đại lục." "Hiện tại chúng ta chỉ là muốn bắt hồi vốn hẳn là thuộc về chúng ta đồ vật." Tần Diệp cười nhạt một tiếng: "Có lẽ ngươi nói đúng, nhân tộc là hậu thiên chủng tộc, không lỗi thời thay mặt cuối cùng là phải phát triển. Bây giờ, là các ngươi xâm lấn Đông Vực, mặc kệ trước đó chuyện gì xảy ra, ta tại Đông Vực một ngày, liền sẽ không cho phép Đông Vực bị bất kỳ chủng tộc nào chà đạp." "Khẩu khí thật lớn." Đúng lúc này, thanh niên mặc áo vàng kia đi tới. Thanh niên mặc áo vàng nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh một tiếng nói: "Đông Vực sớm muộn muốn bị chúng ta chinh phục, không chỉ là Đông Vực, toàn bộ đại lục đều chính là thiên hạ của chúng ta." "Thật sao?" Tần Diệp mỉm cười: "Không biết vị công tử này xưng hô như thế nào?" Thanh niên mặc áo vàng mũi vểnh lên trời, thần sắc ngạo nghễ nói ra: "Chỉ bằng ngươi một cái thấp hèn nhân tộc, còn chưa xứng biết bản công tử danh tự." Nhân tộc chúng võ tu tất cả đều phẫn nộ nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo vàng này, bọn họ đích xác không có dũng khí đứng ra, cũng không đại biểu bọn hắn không có tính tình. Thanh niên mặc áo vàng cũng không có sinh khí, ngược lại là càng thêm di cao khí làm, hắn thấy, phẫn nộ là vô năng biểu hiện. Nhân tộc càng là phẫn nộ, hắn liền càng vui vẻ. "Đây là thật muốn c·hết a." Cổ Thừa Đạo con mắt co rụt lại, nhìn thấy thanh niên mặc áo vàng cũng dám nói như thế, đây không phải muốn c·hết làm cái gì, ngay cả đại ác lão nhân đều c·hết tại Tần Diệp trong tay, Tần Diệp sao lại buông tha hắn. Quả nhiên, Tần Diệp xuất thủ. Bịch một thanh âm vang lên, cùng Tần Diệp cách xa nhau hơn mười mét khoảng cách, thế nhưng là Tần Diệp một bàn tay liền đem thanh niên mặc áo vàng cho đập bay. Đột nhiên biến cố, tất cả mọi người nhìn chấn kinh. Tần Diệp quả nhiên là một điểm không cho dị tộc mặt mũi. Thanh niên mặc áo vàng mang tới những người kia cũng đều nhìn ngây người, cái này nhân tộc lá gan quá lớn, vậy mà đem Dương công tử cho quạt bay. Thanh niên mặc áo vàng từ dưới đất bò dậy, hai con ngươi đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi muốn c·hết!" Tần Diệp sau khi nghe, cười nhạt một tiếng nói ra: "Không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không biết c·hết người sẽ là ai." Thanh niên mặc áo vàng sắc mặt âm trầm nói ra: "Mệnh của ngươi, bản công tử chắc chắn phải có được." "Nhân tộc, ngươi quá phách lối." Đúng lúc này, một đạo thanh âm vang dội truyền đến, một thân ảnh thân hình lóe lên, liền đứng ở thanh niên mặc áo vàng trước mặt. Người đến là một người trung niên nam tử, đầu đội kim quan, người mặc áo bào đen, sắc mặt của hắn rất lạnh, một đôi mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Tần Diệp, để cho người ta không rét mà run. Đương nhiên đáng sợ nhất là, hắn quanh mình tràn ngập tĩnh mịch khí tức, phảng phất là từ trong thâm uyên đi ra ác ma. Dù là hắn không có lộ ra tiếu dung, chỉ là hướng phía nơi này vừa đứng, liền khiến người lông tơ đứng thẳng. Trung niên nhân âm trầm nói ra: "Dương công tử, há lại ngươi có thể khi nhục." "Ngươi là ai?" Tần Diệp lật ra một cái liếc mắt, hỏi. "Hắc hắc, ngay cả ta cũng không biết, ngươi hôm nay sợ là sống đến đầu." Trung niên nhân lạnh giọng cười một tiếng. "Đây không phải Thiên Võng Ma Hoàng sao?" "Không tệ! Chính là hắn! Ta đã từng xa xa gặp qua hắn, nghe đồn hắn trong vòng một ngày đồ diệt một cái cường đại tông môn, thậm chí ngay cả Võ Hoàng cảnh lão tổ đều bị hắn rút gân lột da." "Cái này Thiên Võng Ma Hoàng từ trước đến nay là độc lai độc vãng, chẳng lẽ hắn đầu nhập vào người kia?" . . . Một chút dị tộc võ tu nhận ra trung niên nhân, nhỏ giọng nghị luận. Thiên Võng Ma Hoàng tại Tây Vực vẫn là có không ít thanh danh, Võ Hoàng cảnh tu vi, có thể làm một tông lão tổ. Chỉ là cái này Thiên Võng Ma Hoàng một mực là độc lai độc vãng, không có gia nhập bất luận tông môn gì, mà lại nghe nói bản thân là xuất từ ma tộc, cho nên được người xưng là Thiên Võng Ma Hoàng. "Thiên Võng Ma Hoàng?" Tần Diệp chỉ là đi qua Tây Vực một chuyến, lúc ấy cũng chỉ đi giải quyết một chút Biên Bức tộc, cũng không có dừng lại thêm, cho nên đối với Tây Vực thiên kiêu còn có các loại cường giả cũng không hiểu biết. Trên thực tế, Thiên Võng Ma Hoàng đích thật là xuất từ ma tộc, tại Tây Vực là một cái phi thường nổi danh ma đầu, hắn thường thường xuất thủ, chính là huyết tẩy một mảnh, làm cho người sợ hãi. "Chính là bản hoàng!" Thiên Võng Ma Hoàng càn rỡ cười một tiếng: "Không nghĩ tới đi vào Đông Vực đều bị người nhận ra được, xem ra vẫn là có không ít người nhớ kỹ bản hoàng." "Hiện tại ngươi hướng Dương công tử quỳ xuống dập đầu, lại dâng lên bia đá, bản hoàng hôm nay liền tha cho ngươi một cái mạng chó." Thiên Võng Ma Hoàng dương dương đắc ý cười lớn một tiếng, nói. Đối với cái này Dương công tử, không ít người cũng không biết thân phận chân thật của hắn, nhưng là cũng có một chút võ tu đã đoán được thân phận của hắn. Cũng chỉ có Dương công tử mới có thể để cho Thiên Võng Ma Hoàng dạng này Võ Hoàng cường giả buông xuống tư thái đi theo. "Thiên Võng Ma Hoàng, khẩu khí của ngươi ngược lại là là rất lớn." Tần Diệp mỉm cười nói. "Bản hoàng luôn luôn là nói được thì làm được." Thiên Võng Ma Hoàng cười lạnh một tiếng, lập tức hắn nhìn về phía thanh niên mặc áo vàng nói ra: "Dương công tử, hôm nay người này ta giúp ngươi cầm xuống, ý của ngươi như nào?" "Tốt! Rất tốt!" Thanh niên mặc áo vàng nghe vậy, cười âm lãnh nói: "Thiên Võng Ma Hoàng ngươi bắt lấy hắn, bản công tử muốn tự tay chém xuống đầu của hắn." "Lần này trở về, ta đem phụ thân một bản ngày cũ nhớ đưa cho ngươi quan sát một tháng, ở trong đó ghi chép lão nhân gia ông ta không ít kinh nghiệm tu luyện, đầy đủ ngươi đột phá đến Võ Thánh." Nghe được thanh niên mặc áo vàng, Thiên Võng Ma Hoàng trong con ngươi hiện lên vẻ vui mừng, thanh niên mặc áo vàng có phụ thân là cỡ nào cường giả, hắn nhật ký nếu là bị mình đạt được, tin tưởng rất nhanh liền có thể đột phá đến Võ Thánh. Hắn sở dĩ đi theo thanh niên mặc áo vàng, không phải là vì lợi ích cực kỳ lớn sao? "Dương công tử thật sự là có khí phách." Thiên Võng Ma Hoàng cười cười. Thanh niên mặc áo vàng kia cười nói ra: "Có thể hay không cầm tới quyển nhật ký, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không." Thiên Võng Ma Hoàng ha ha cười nói: "Dương công tử cứ việc yên tâm, đối phó người này dễ như trở bàn tay." Thiên Võng Ma Hoàng vung tay lên, không ít dị tộc võ tu xông tới, những người này không ít là đệ tử của hắn. Bắt được Tần Diệp, đổi lấy Dương công tử phụ thân hắn nhật ký, cuộc mua bán này quá đáng giá. Nhưng là, Thiên Võng Ma Hoàng lại là không biết hắn gây chính là người nào. "Hiện tại các ngươi rời đi còn kịp." Tần Diệp nhìn xem Thiên Võng Ma Hoàng, cười nói ra: "Con người của ta từ trước đến nay trách trời thương dân, các ngươi nếu là bây giờ rời đi, liền có thể sống sót." "Ha ha ha ha. . ." Thiên Võng Ma Hoàng nghe vậy, ha ha cười nói: "Thật sự là khẩu khí thật lớn, cho tới bây giờ không người nào dám dạng này đối với bổn hoàng nói chuyện." Ở một bên Ngụy Thiên Tử lúc này cười lạnh nói: "Ma Hoàng, người này phách lối đến cực điểm, hai người chúng ta cùng nhau liên thủ bắt lấy hắn." Thiên Võng Ma Hoàng nhìn thoáng qua Ngụy Thiên Tử, cũng không có cự tuyệt, Ngụy Thiên Tử tu vi không yếu, hai người liên thủ, cái này Tần Diệp dù cho có chút bản sự cũng không lật được trời.