Chương 494: Lắc lư Nàng lúc đầu suy đoán tiểu nữ hài kia là Hải Hoàng con gái tư sinh, đã đủ không hợp thói thường, nhưng là không nghĩ tới phụ thân suy đoán so với nàng còn muốn không hợp thói thường, vậy mà nói nhỏ như vậy nữ hài lại là Hải Hoàng, dưới cái nhìn của nàng đó căn bản là không thể nào. Mặc dù nói cô bé kia cùng Hải Hoàng dài hoàn toàn chính xác phi thường giống, nhưng là tuyệt đối không thể nào là Hải Hoàng. "Phụ thân, đây không có khả năng đi, Hải Hoàng làm sao có thể biến thành một cái tiểu nữ hài?" Thượng Quan Thu Nguyệt nghi ngờ nói. "Vi phụ mặc dù không có gặp qua ngươi nói tiểu nữ hài kia, nhưng là khả năng lại là cực lớn." Thượng Quan Hồng lắc đầu, nói ra: "Thu Nguyệt, ngươi khả năng không biết. Hải Hoàng chính là Yêu Vương đỉnh phong cảnh cường giả, lần này tục truyền là đột phá xuất hiện ngoài ý muốn, Hải Hoàng nếu là quả quyết lời nói, lấy yêu đan năng lượng ngưng tụ nhục thân cũng không phải là rất khó khăn, chỉ là từ đây liền thoát ly nhân ngư tộc thân phận, sẽ trở thành nhân tộc." "Này làm sao nghe như thế không đáng tin cậy? Tại loại này tình huống dưới, Hải Hoàng dù cho bản thân bị trọng thương, cũng không nhất định cần tự hủy nhục thân a." Thượng Quan Thu Nguyệt không hiểu nói. Hải Hoàng đã lựa chọn đột phá, khẳng định như vậy làm đủ chuẩn bị, dù cho không thể đột phá cảnh giới càng cao hơn, nhưng hẳn là còn không đến mức vẫn lạc. Dù cho thụ thương, vậy liền bế quan dưỡng thương, dù sao cũng tốt hơn tự hủy nhục thân, cái này đại giới cũng quá lớn. "Thu Nguyệt, ngươi nói không sai. Đột phá thất bại là chuyện thường xảy ra, lấy Hải Hoàng thực lực vô địch, dù cho đột phá thất bại cũng sẽ không dễ dàng vẫn lạc, có thể làm cho nàng bức bách lựa chọn từ bỏ nhục thân, chỉ có một cái khả năng tính." Thượng Quan Hồng vẫn chưa nói xong, Thượng Quan Thu Nguyệt nhãn tình sáng lên, nói ra: "Nữ nhi biết, nhất định là Hải Hoàng đột phá thời điểm, gặp phải nguy hiểm, làm cho nàng không thể không từ bỏ nhục thân." "Không tệ! Vi phụ cũng là nghĩ như vậy." Thượng Quan Hồng gật đầu nói: "Nhưng đây cũng là vi phụ suy đoán, muốn xác minh, vẫn là phải tự mình đi gặp một lần tiểu cô nương kia." "Nếu như tiểu cô nương kia nếu thật là Hải Hoàng, phụ thân ngươi sẽ làm thế nào?" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem Thượng Quan Hồng hỏi. Nàng hỏi lên như vậy, lập tức liền đem Thượng Quan Hồng đang hỏi. Trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Đúng vậy a, nếu là nàng thật là Hải Hoàng, như vậy nơi đó để ý đến nàng rồi? Hải Hoàng là đặt ở nhân tộc phía trên đại sơn, nếu là Hải Hoàng từ đây biến mất, đối với nhân tộc tới nói, không nhất định là chuyện xấu. Nhưng là, nếu là Hải tộc không có Hải Hoàng chấn nh·iếp, Hải tộc sợ rằng sẽ cùng nhân tộc khai chiến. Hải tộc thực lực cường đại, nếu là Hải tộc không hài lòng một mực đợi ở trong biển, lên bờ, như vậy sẽ là nhân tộc t·ai n·ạn. Thượng Quan Hồng cau mày, do dự. Thượng Quan Thu Nguyệt phi thường thông minh, biết phụ thân nhất định là đang suy nghĩ được mất, nàng cũng biết hắn khó mà quyết định. Thượng Quan Thu Nguyệt khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Phụ thân không cần sầu lo, Hải Hoàng mặc dù phi thường cường đại vô cùng, nhưng là theo nữ nhi đến xem, nàng tự hủy nhục thân, muốn trùng tu, chỉ sợ còn cần rất nhiều năm mới có thể khôi phục đỉnh phong." "Ngươi nói không sai, Hải Hoàng bây giờ cũng chỉ là một cái tiểu nữ hài, dù cho nàng có được Hải Hoàng ký ức, cũng tuyệt đối không thể thời gian ngắn ngủi liền khôi phục nàng đỉnh phong tu vi, là vì cha suy nghĩ nhiều." Thượng Quan Hồng lông mày giãn ra, nói với Thượng Quan Thu Nguyệt: "Vi phụ lần này tới, là muốn gặp Tần Diệp." "Nữ nhi biết, nữ nhi cái này đi mời Tần tông chủ." Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không có lộ ra nhiều kinh ngạc, bởi vì tại hắn đến thời điểm, liền đã đoán được phụ thân lần này đến chính là vì gặp Tần Diệp. Thượng Quan Thu Nguyệt tìm tới Tần Diệp thời điểm, phát hiện Tần Diệp ngay tại lắc lư tiểu nữ hài kia bái hắn làm thầy. "Văn Tâm a, ngươi có muốn hay không trở thành cường giả a." Tần Diệp hỏi. "Không muốn." Tiểu nữ hài lắc đầu. Tần Diệp cũng không có sinh khí, mà là tiếp lấy nói ra: "Ngươi suy nghĩ một chút a chờ ngươi trở thành cường giả, ngươi liền có thể hô phong hoán vũ, càng là có thể bảo hộ tốt chính mình, để càng nhiều người chiêm ngưỡng ngươi." "Ta còn là không muốn." Tiểu nữ hài nhìn Tần Diệp một chút, vẫn lắc đầu. Tần Diệp không có nhụt chí, nói tiếp: "Tu luyện về sau, có thể để ngươi trở nên càng đẹp, để tất cả nam nhân vì ngươi si mê, vì ngươi thần hồn điên đảo." "Thật có thể biến đẹp không?" Tiểu nữ hài trên mặt hiện lên một tia ý động. Tần Diệp nhãn tình sáng lên, suýt nữa quên mất, nữ nhân quả nhiên quan tâm nhất mỹ mạo của mình, dù là nàng chỉ là một cái tiểu nữ hài. "Tự nhiên là thật chờ ngươi tu luyện, ngươi liền có thể càng ngày càng đẹp, thậm chí thanh xuân mãi mãi, trưởng thành về sau, ngươi tựa như một cái tiên nữ đồng dạng xinh đẹp." Tần Diệp tiếp lấy lắc lư nói. "Liên Tinh tỷ tỷ, thật có thể trở thành tiên nữ sao?" Tiểu nữ hài nháy nháy mắt, có chút ý động, ánh mắt nhìn về phía lực Liên Tinh, không biết vì sao nàng luôn cảm giác Liên Tinh cùng nàng thân nhất, mà Tần Diệp mặc dù cứu được nàng, nhưng là đối với Tần Diệp, trong nội tâm nàng luôn có một tia kháng cự. Về phần tại sao có thể như vậy, nàng cũng không nói lên được. "Tự nhiên là thật, tu luyện, ngươi liền sẽ càng ngày càng xinh đẹp, tựa như ta cùng Yêu Nguyệt tỷ tỷ đồng dạng xinh đẹp." Liên Tinh sờ lên đầu nhỏ của nàng, vừa cười vừa nói. Nàng cũng không có lừa gạt tiểu nữ hài, tu luyện vốn là sẽ cho người trở nên xinh đẹp, thậm chí thanh xuân mãi mãi hoàn toàn không cần nhắc tới. "Vậy ta muốn tu luyện." Tiểu nữ hài giơ tay, vui vẻ nói. Tần Diệp sắc mặt vui mừng, lắc lư thời gian dài như vậy, rốt cục muốn thành công, không dễ dàng a. Về sau Hải Hoàng chính là Bổn tông chủ đệ tử. Như vậy Hải tộc chẳng phải là đến nghe mình hiệu lệnh, suy nghĩ một chút, Tần Diệp trong lòng liền mừng thầm. Hải tộc như thế lớn, Hải tộc sinh linh chỉ sợ có thể ức đến kế đi, cỗ lực lượng này thế nhưng là so Bắc Vực nhân tộc phải mạnh mẽ hơn nhiều. "Tốt, ta liền thu ngươi làm đồ đệ, dạy ngươi tu luyện." Tần Diệp kích động nói, tên đồ đệ này thu quá đáng giá, dù cho không có nhiệm vụ ban thưởng, hắn cũng không cần thiết. Hải Hoàng sẽ trở thành đồ đệ của hắn, Tần Diệp trong nháy mắt cảm giác toàn thân nhiệt huyết sôi trào. Còn không có đợi tiểu nữ hài đáp ứng, Thượng Quan Thu Nguyệt liền đi tiến đến, mặt đen lên hô lớn: "Không được! Không thể đáp ứng!" Nàng kêu một tiếng này gọi, đánh gãy tiểu nữ hài bái sư. Chỉ cần nàng chậm thêm một chút, liền đã bái sư thành công, lúc này nàng sao lại tới đây. Tần Diệp trên mặt nổi lên nồng đậm tiếc nuối. "Ngươi tới làm cái gì?" Tần Diệp tức giận hỏi. "Tần tông chủ, ngươi không thể nhận nàng làm đồ đệ." Thượng Quan Thu Nguyệt ngăn tại tiểu nữ hài trước mặt, trừng mắt Tần Diệp nói. "Vì cái gì?" Tần Diệp nhìn xem nàng, hỏi. "Bởi vì nàng là. . . Không có vì cái gì, ngươi chính là không thể nhận nàng làm đồ đệ." Thượng Quan Thu Nguyệt nói, chân thực nguyên nhân tự nhiên không thể nói rõ, nhưng là nàng cũng không biết Tần Diệp đã sớm biết, sở dĩ muốn thu nàng làm đồ đệ, cũng bởi vì nàng là Hải Hoàng. Tần Diệp híp mắt nhìn xem nàng, trong lòng thầm nhủ chẳng lẽ Thượng Quan Thu Nguyệt đã suy đoán ra thân phận của nàng? Bất quá thật là có khả năng, cùng nàng tiếp xúc về sau, hắn phát hiện Thượng Quan Thu Nguyệt hoàn toàn chính xác phi thường thông minh, nhưng cũng có thể là phụ thân nàng nói cho hắn biết. Thượng Quan Hồng tới gặp Thượng Quan Thu Nguyệt, tự nhiên không gạt được Tần Diệp con mắt. "Đúng rồi, phụ thân ta tới, muốn gặp ngươi." Thượng Quan Thu Nguyệt không muốn đem quan hệ khiến cho như thế cương, nói sang chuyện khác. "Cũng là đến nên lúc gặp mặt." Tần Diệp thở dài một tiếng, liền đi ra ngoài cửa, dù sao hắn có nhiều thời gian. "Ngươi liền không hiếu kỳ, ta vì cái gì không cho ngươi thu nàng làm đồ?" Thượng Quan Thu Nguyệt vừa đi vừa hỏi. "Cái này có cái gì kỳ quái đâu, ngươi đã cho ta đáp án." Tần Diệp thản nhiên nói. "A? !" Thượng Quan Thu Nguyệt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Tần Diệp, mình nguyên nhân gì chưa hề nói a. ============================INDEX==494==END============================