Chương 1241: Thất phu! Thất phu! "Bọn hắn đang lo lắng cái gì?" Văn Lạc Lạc hỏi. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn Văn Lạc Lạc một chút, nhìn thấy Văn Lạc Lạc cảnh giới tăng lên không ít, không khỏi hai con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc, nàng biết chắc là Tần Diệp cho Văn Lạc Lạc không ít chỗ tốt. "Bọn hắn là lo lắng cái này ba nhà phía sau giáp công bọn hắn, như thế liền sẽ hai mặt thụ địch. Đương nhiên, bọn hắn cũng lo lắng, cái này ba nhà cố ý dùng dị tộc ngăn chặn bọn hắn, mà bọn hắn thì tại đằng sau tiến công bọn hắn tông môn, một khi tông môn bị công phá, ba nhà cơ nghiệp hủy hết." Tần Diệp nói ra bọn hắn ba nhà lo lắng. "Công tử nói rất đúng, bây giờ tiền tuyến áp lực phi thường lớn, ba nhà tông môn đem đại bộ phận lực lượng đều phân phối đến tiền tuyến, đằng sau tông môn trên cơ bản không có cái gì lực lượng phòng ngự. Nếu là bọn họ ba nhà công kích trước tông môn, lấy ba nhà bây giờ tông môn lực lượng phòng ngự, sợ là phòng ngự không ở." Hủy Thiên Thánh nữ một mặt lo lắng. "Nếu là có thể lôi kéo đến Kiếm Thành, lấy Kiếm Thành thực lực ngăn chặn Càn Nguyên Hoàng Triều, cũng không phải là vấn đề. Còn lại Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông, liền cần chính chúng ta đối phó." Hồ Linh Vận nói. Tình huống hiện tại có thể nói là phi thường nghiêm trọng, cái này ba nhà thế lực phi thường cường đại, mà Nam Thiên Kiếm Tông thế lực vốn là yếu, lại thêm lão tổ đ·ã c·hết bởi Tần Diệp chi thủ, Nam Thiên Kiếm Tông căn bản là phế bỏ. Chỉ bằng Huyền Thiên Giáo cùng Hủy Thiên Các sợ là không cách nào ngăn trở cái này ba nhà, Kiếm Thành thì lộ ra cực kỳ trọng yếu, cho nên Hủy Thiên Thánh nữ mới có thể tự mình đến đây. "Thánh nữ, ngươi hôm qua liền đến, Kiếm Thành phương diện hiện tại là thái độ gì?" Văn Lạc Lạc nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ, đây chính là việc quan hệ Huyền Thiên Giáo sinh tử tồn vong, nàng không thể coi thường. "Kiếm Thành phương diện cũng không có cho ra trả lời, nhưng là ta cảm giác bọn hắn cũng không phải là rất tình nguyện đầu nhập vào dị tộc. Đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối, liền sợ một ít trưởng lão tham sống s·ợ c·hết, đã sớm cấu kết dị tộc. Bất quá công tử đã tới, tin tưởng Kiếm Thành không muốn rơi cái giống Càn Nguyên Hoàng Triều hạ tràng, nhất định sẽ biết mình làm như thế nào lựa chọn." Hủy Thiên Thánh nữ khóe miệng giơ lên, nàng lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay tiếu dung. Tần Diệp vừa mới tại Càn Nguyên Hoàng Triều đại náo một phen, Càn Nguyên Hoàng Triều ngay cả Thánh Hoàng đều đ·ã c·hết, những cường giả khác c·hết càng là nhiều vô số kể. Lúc này, Tần Diệp đi tới Kiếm Thành, nàng tin tưởng Kiếm Thành những trưởng lão kia biết nên làm như thế nào. "Công tử, vừa rồi Ngũ công tử, ngươi nhìn hắn người này thế nào?" Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên hỏi. "Hắn —— " Tần Diệp cười cười, sau đó khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Trời sinh kinh mạch nhỏ bé, thể chất như vậy, muốn tại võ đạo một đường bên trên đi xa, trừ phi có thể có cực phẩm đan dược phát triển kinh mạch của hắn, bất quá dạng này đan dược, cũng không dễ tìm, bằng không lấy Kiếm Thành thực lực sợ là đã sớm vì hắn tìm được." Tần Diệp trước đó đập Ngũ công tử bả vai kia một chút, cũng đã đem trong cơ thể hắn tình trạng tra ra được. Loại này trời sinh kinh mạch nhỏ bé người, đồng dạng tại con đường võ đạo bên trên không có cái gì tiền đồ. Hắn còn tại Ngũ công tử thể nội phát hiện không ít còn chưa kịp tiêu hóa dược lực, nói rõ Ngũ công tử cũng một mực tại uống thuốc. Chỉ là bình thường linh dược, rất khó có thể giúp đỡ phát triển kinh mạch. "Ai, trên thực tế, Kiếm Thành đã từng cũng cầu tới chúng ta Các chủ, chỉ là Các chủ đối cũng bất lực. Các chủ nói qua, Ngũ công tử nếu là muốn trên võ đạo có tư cách, ngoại trừ đan dược, vậy cũng chỉ có đại năng có thể vì đó Luyện Thể, cải biến thể chất, nặng thay mới sinh, nhưng là giống như vậy đại năng cường giả, chí ít đều là Võ Đế cấp bậc, Đông Vực căn bản tìm không được." Hủy Thiên Thánh nữ thở dài một tiếng, Ngũ công tử người này, nàng vẫn hơi hiểu biết, tâm địa thiện lương, chỉ là bởi vì kinh mạch nguyên nhân, dẫn đến tu vi một mực không cách nào đột phá. "Võ Đế dạng này cường giả, hoàn toàn chính xác không dễ tìm." Tần Diệp cười cười, nói ra: "Bất quá, đan dược cũng không phải một việc khó." "Công tử có trị liệu hắn đan dược?" Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt vui mừng, nếu là Tần Diệp có thể chữa tốt Ngũ công tử, lôi kéo Kiếm Thành liền càng thêm dễ dàng. "Việc rất nhỏ." Tần Diệp phong khinh vân đạm nói. Hắn trên người bây giờ linh dược khắp nơi trên đất, luyện chế đan dược phi thường thuận tiện, mà lại hắn còn có « dược thần bí điển » muốn tìm được trị liệu Ngũ công tử kinh mạch cũng không phải là vấn đề. Tại Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ nói chuyện phiếm thời điểm, lúc này Kiếm Thành trong một gian mật thất, có hơn mười người ngay mặt sắc mặt ngưng trọng mật đàm. Ngồi tại ở giữa nhất chính là Kiếm Thành thành chủ kiếm yển, mà ngồi ở hắn dưới tay chính là Kiếm Thành chư vị trưởng lão, cùng hắn mấy con trai. "Hiện tại tình thế các ngươi thấy được, Thiên Vũ tộc nhìn chằm chằm, căn cứ tin tức mới nhất, bọn hắn chi viện mấy trăm vạn đại quân đến đây, lần này lại lôi kéo được Càn Nguyên Hoàng Triều, bây giờ ta Kiếm Thành tràn ngập nguy hiểm." Kiếm yển là một cái trung niên hán tử, cả người bao phủ tại một cỗ kiếm khí bên trong, hắn ngồi ở chỗ đó, cho dù là không có chút nào động tác, y nguyên khiến người ta cảm thấy e ngại. "Nếu không chúng ta trước cùng Càn Nguyên Hoàng Triều hoà đàm một chút, nhìn một chút tình huống?" Một vị trưởng lão hỏi dò. "Thất trưởng lão, ngươi ý nghĩ sợ là người nào thắng, chúng ta liền đầu phục ai. Nếu là dị tộc thắng, chúng ta có phải hay không liền đi đầu nhập vào dị tộc." Bên cạnh hắn một vị trưởng lão nghiêm nghị nói. Nói chuyện chính là chính là Lục trưởng lão, tại Kiếm Thành từ trước đến nay là chính trực, nghiêm khắc. Nói chuyện lúc trước Thất trưởng lão nhíu nhíu mày, đối Lục trưởng lão lời nói này bất mãn hết sức: "Lục trưởng lão, lão phu biết ngươi chính trực, một lòng muốn đi đánh dị tộc. Thế nhưng là ngươi phải biết, dị tộc là tốt như vậy đánh sao? Ngươi có hay không nghĩ tới, một khi bại, Kiếm Thành chỉ sợ muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát." "Bành!" Lục trưởng lão vỗ bàn lên, nộ trừng lấy Thất trưởng lão: "Cho dù là chiến tử đến người cuối cùng, chảy hết một giọt máu cuối cùng, ta Kiếm Thành cũng tuyệt đối không cho phép xuất hiện một vị rời bỏ tổ tông người." Thất trưởng lão ngón tay run run rẩy rẩy chỉ vào Lục trưởng lão: "Ngươi, ngươi muốn làm anh hùng, thế nhưng là ngươi có nghĩ qua chúng ta Kiếm Thành em bé sao? Bọn hắn một khi c·hết rồi, Kiếm Thành liền xong rồi, Kiếm Thành nếu là bị diệt, chúng ta có gì mặt mũi đi gặp lịch đại tổ tông." "Hừ! C·hết rồi, thì thế nào, ta Kiếm Thành đệ tử có s·ợ c·hết sao? Dù cho chúng ta c·hết rồi, chúng ta cũng có thể thẳng tắp cái eo, ta cũng không tin lịch đại tổ tông sẽ thật trách tội chúng ta." Lục trưởng lão chính nghĩa lẫm nhiên nói. "Thất phu! Thất phu!" Thất trưởng lão chỉ vào Lục trưởng lão, ngay cả mắng hai tiếng thất phu. "Tốt! Lục trưởng lão, trước hết để cho Thất trưởng lão đem nói kể xong." Đúng lúc này, một vị lão giả già nua đột nhiên mở miệng nói ra. Cái này chính là Kiếm Thành nhị trưởng lão, quyền cao chức trọng. "Hừ!" Lục trưởng lão hừ lạnh một tiếng, ngồi xuống. "Thất trưởng lão, ngươi nói xem." Nhị trưởng lão nói một câu. "Là nhị trưởng lão." Thất trưởng lão chậm rãi nói ra: "Thành chủ, chư vị trưởng lão, bây giờ Càn Nguyên Hoàng Triều muốn xuất binh, đầu tiên muốn trước tiêu diệt ta Kiếm Thành, nếu không hoàng đô tất nhiên tràn ngập nguy hiểm. Bây giờ, lão tổ là tình huống như thế nào các ngươi cũng đều biết, nếu để cho bọn hắn biết lão tổ thụ thương, Càn Nguyên Hoàng Triều nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy." "Nếu như chúng ta còn cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối nghịch, chính là đường đến chỗ c·hết." "Lui một bước giảng, dù cho chúng ta chặn Càn Nguyên Hoàng Triều, nhưng là một khi đại quân dị tộc tiêu diệt Nam Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Giáo cùng Hủy Thiên Các, bọn hắn g·iết tiến đến, Kiếm Thành dựa vào cái gì đến ngăn cản đại quân dị tộc?"