Chương 1565: Doanh Ngọc Mạn nguy hiểm Túc Công Hầu cầm tới Thúy Ngọc bình về sau, lúc này thúc giục Thúy Ngọc bình, trong chốc lát, Thúy Ngọc bình trở nên vô cùng to lớn, bao trùm toàn bộ chiến trường. Đông đảo cường giả bản đang kịch liệt chém g·iết, đột nhiên sắc trời liền đen lại, đám người ngẩng đầu nhìn một cái, nhìn thấy to lớn như vậy Thúy Ngọc bình, lập tức vạn phần hoảng sợ. "Không được! Đây là lão tổ Thúy Ngọc bình, có thể hóa nhục thân, thu vạn binh." Có nội môn trưởng lão sau khi thấy, lúc này một bên chạy trốn một bên cao giọng hô. Thanh Phong Tông bên này đệ tử sau khi thấy, cũng là nhanh chóng lui lại. "A a a. . ." Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, những cái kia chưa thể chạy trốn Vô Cực Tông đệ tử liền bị Thúy Ngọc bình vô tình thu vào, trở ra liền truyền ra trận trận tiếng kêu thảm thiết. "Quá độc ác, ngay cả mình tông môn đều không buông tha a." Thấy cảnh này, vây xem võ tu tất cả đều là tim đập nhanh không thôi. Ngay cả mình tông môn đệ tử đều thu vào đi luyện hóa, loại thủ đoạn này ai nhìn đều sẽ không rét mà run. "Cái này Vô Cực Tông lão tổ quá thật là độc ác." Đám người không khỏi lắc đầu. Như thế thủ đoạn hữu thương thiên hòa, mà lại diệt sát vẫn là tông môn của mình đệ tử, càng là làm người chỗ trơ trẽn. Túc Công Hầu dĩ nhiên không phải muốn cố ý diệt sát mình đệ tử, mà là phải dùng một chiêu này diệt sát tất cả Thanh Phong Tông đệ tử. Chỉ là hiện tại trên chiến trường, ngươi ta song phương lẫn nhau dây dưa đến cùng một chỗ, các đệ tử muốn lập tức đều lui ra ngoài đó là không có khả năng. Túc Công Hầu cũng là bị bất đắc dĩ. Doanh Ngọc Mạn nhìn thấy còn có không ít Thanh Phong Tông đệ tử không thể kịp thời lui ra ngoài, nếu là nàng không xuất thủ, những này Thanh Phong Tông đệ tử coi như không sống tiếp được nữa. Lúc này, nàng không chút do dự thi triển ra kiếm quyết, trường kiếm tách ra hào quang chói sáng, mũi kiếm lóe ra màu xám trắng thay mặt quang mang, giống như một đầu ngân xà, hướng phía trên bầu trời Thúy Ngọc bình chém tới. Kiếm khí hạo đãng, kiếm thế lăng lệ, đem hư không đều chém nát, trực tiếp rơi xuống to lớn Thúy Ngọc trên bình, bộc phát ra sáng chói quang hoa chói mắt, chói mắt vô cùng. "Oanh!" Sáng chói kiếm khí chém vào tại Thúy Ngọc trên bình, phát ra đinh tai nhức óc t·iếng n·ổ đùng đoàng. Một kích qua đi, kia Thúy Ngọc bình không nhúc nhích tí nào. "Hừ! Chỉ bằng ngươi cái này nửa bước Võ Hoàng, cũng nghĩ phá mất bản tọa pháp bảo sao?" Túc Công Hầu nhẹ nhàng cười một tiếng. Lập tức, trên bầu trời kia to lớn Thúy Ngọc bình lần nữa đung đưa kịch liệt. Ngay sau đó, một cỗ hạo đãng hấp lực từ Thúy Ngọc miệng bình phát ra, lao thẳng tới mặt đất. "Hưu hưu hưu! ! !" Mười mấy tên Vô Cực Tông đệ tử bị cái này hấp lực ngạnh sinh sinh hút tới Thúy Ngọc trong bình. Đây đều là Thanh Phong Tông nội môn đệ tử, bọn hắn dù cho thực lực không yếu, trong đó có Võ Vương cảnh đồng dạng ngăn cản không nổi Thúy Ngọc bình hấp lực. Lại có mấy mười người bị cuốn vào trong đó. "Ha ha ha. . . Thanh Phong Tông tất cả mọi người đi vào đi!" Túc Công Hầu cười lạnh nói. Theo hắn thoại âm rơi xuống, kia Thúy Ngọc bình kịch liệt run rẩy hai lần, sau đó một cỗ cường đại hơn hấp lực truyền ra. Lần này, liền ngay cả Doanh Ngọc Mạn đều ngăn cản không nổi, tính cả cái khác Thanh Phong Tông đệ tử bị cuốn vào trong đó, biến mất không thấy bóng dáng. "Không được!" Nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn tính cả trăm tên đệ tử bị cuốn vào Thúy Ngọc bình, cái này khiến Thanh Phong Tông bên này không ít người sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, Doanh Ngọc Mạn nếu là c·hết rồi, bọn hắn không cách nào hướng tông chủ bàn giao. "Làm sao bây giờ?" Thanh Phong Tông tất cả mọi người mộng bức, không biết nên làm sao bây giờ. Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là nhìn thấy cái này Thúy Ngọc bình có thể đem người luyện hóa, hiện tại Doanh Ngọc Mạn bọn hắn bị hút đi vào, chỉ sợ bị luyện hóa một đoàn huyết thủy. Thanh Phong Tông cả đám đều là vô cùng kinh hoảng, ai cũng có thể c·hết, chính là Doanh Ngọc Mạn không thể c·hết. "Không cần hoảng, các ngươi nghe, căn bản không có truyền ra tiếng kêu thảm thiết, nói rõ bọn hắn còn không có sự tình." Chu Vô Thị trầm giọng nói. Tào Chính Thuần nghiêng tai lắng nghe, quả nhiên không có từ cái này Thúy Ngọc trong bình truyền ra tiếng kêu thảm thiết. Chu Vô Thị tỉnh táo phân tích nói: "Doanh cô nương trên người có công tử tặng cho bảo vật, cái bình này mặc dù có chút lợi hại, nhưng là không nhất định có thể phá được Doanh cô nương trên người phòng ngự." Tào Chính Thuần như thế nghe xong, thật đúng là như thế. Trong tông môn không ít người trên thân đều có Thiên cấp bảo vật, Doanh Ngọc Mạn trên thân tự nhiên cũng có. "Ầm ầm. . ." Đúng lúc này, thiên địa r·úng đ·ộng, từ Thúy Ngọc trong bình bộ truyền đến mênh mông lực lượng, Thúy Ngọc bình lúc này chấn động bay xa vài trăm thước. "Chuyện gì xảy ra?" "Chẳng lẽ người ở bên trong không có c·hết?" Mọi người thấy một màn này, đều mở to hai mắt nhìn. Nhất là Vô Cực Tông biết được cái này Thúy Ngọc bình uy lực người, cho dù là Võ Tôn cũng không kiên trì được bao lâu thời gian, bộ dáng như hiện tại rõ ràng là bên trong có người sống. "Vậy mà không hề c·hết hết, ngược lại là thật có mấy phần bản sự." Túc Công Hầu trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, lần nữa thôi động Thúy Ngọc bình, muốn luyện hóa Thúy Ngọc trong bình Thanh Phong Tông đệ tử. Thúy Ngọc trong bình, vô tận khí tức hủy diệt quét sạch mà ra, mà Doanh Ngọc Mạn trên thân bay ra một kiện bảo vật, đem tất cả Thanh Phong Tông đệ tử bao lại. "C·hết đi!" "Rầm rầm rầm. . ." Túc Công Hầu phất tay, Thúy Ngọc trong bình khí tức hủy diệt không ngừng đánh về phía Doanh Ngọc Mạn phòng ngự. Giờ khắc này, Thanh Phong Tông đông đảo đệ tử e ngại vạn phần, cảm giác là tận thế giáng lâm. May mắn, có Doanh Ngọc Mạn bảo vật bảo hộ, không phải bọn hắn chỉ sợ không kiên trì nổi. Cái này Thúy Ngọc trong bình khí tức hủy diệt chính là luyện hóa người đồ vật, luyện hóa càng nhiều người, cái này khí tức hủy diệt cũng liền càng mạnh. Thúy Ngọc bình lúc này đột nhiên yên tĩnh trở lại, tựa hồ người ở bên trong đ·ã c·hết hết. "Một cái sống sờ sờ nữ tử cứ như vậy không có, quả nhiên là đáng tiếc." Không ít người vây xem cảm thấy mười phần đáng tiếc, nhất là những cái kia thích nữ sắc người, như thế một cái xinh đẹp mỹ nữ trong nháy mắt liền bị luyện hóa, quả nhiên là phung phí của trời. "Cũng bất quá như thế!" Túc Công Hầu nhìn thấy Thúy Ngọc bình yên tĩnh trở lại, cũng coi là Thúy Ngọc bình đã đem bên trong tất cả mọi người luyện hóa. Lúc này, Túc Công Hầu liền muốn thôi động Thúy Ngọc bình tiếp tục thu hoạch Thanh Phong Tông đệ tử tính mệnh, nhưng vào lúc này, Thúy Ngọc bình lại là rung động dữ dội. "Ừm?" Túc Công Hầu thần sắc khẽ giật mình, lại còn không có c·hết, lúc này tiếp tục thôi động Thúy Ngọc bình luyện hóa người ở bên trong. Nhưng mà, bên trong Thanh Phong Tông đệ tử ngay tại nội bộ điên cuồng công kích Thúy Ngọc bình, Thúy Ngọc bình đích thật là vô cùng kiên cố, như muốn vỡ vụn cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Sau một lúc lâu, Thúy Ngọc bình lần nữa trở nên yên lặng, hiển nhiên bên trong công kích chưa thể phá vỡ Thúy Ngọc bình. "Ai, xem ra cuối cùng không có phá vây ra." Đám người không khỏi lắc đầu, công kích thời gian dài như vậy, từ đầu đến cuối chưa thể phá bình mà đi, tại không ít người xem ra, đã không có cơ hội. Có lẽ lúc này, bọn hắn đ·ã t·ử v·ong. Liền ngay cả Túc Công Hầu cũng là nghĩ như vậy, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. "Cạc cạc cạc. . ." Đúng lúc này, từ Thúy Ngọc trong bình truyền ra một trận kỳ dị thanh âm. "Ừm?" Túc Công Hầu khẽ nhíu mày. Nhưng mà, đúng lúc này, hắn phát hiện từ thân bình bên trên bắn ra từng đạo kim quang, kim quang sáng chói như tinh thần, sáng chói chói mắt, phảng phất muốn chiếu rọi toàn bộ thế giới. "Doanh Ngọc Mạn còn chưa c·hết, quá tốt rồi." Thấy cảnh này, Thanh Phong Tông bên này sướng đến phát rồ rồi. "Làm sao có thể? Võ Tôn cũng không thể đợi thời gian dài như vậy không có c·hết, nàng là thế nào sống sót." Vô Cực Tông bên này lên tới lão tổ, xuống đến đệ tử, tất cả đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.