Chương 561: Riêng phần mình liên minh Một chút gan lớn võ giả, nhìn thấy Thượng Quan Hồng chưa hề đi ra, liền chạy tới bờ hố hướng bên trong nhìn lại. Nhưng là, đúng lúc này, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời. "A a a a. . ." Những cái kia thăm dò hướng trong hố ngắm nhìn võ giả, từng cái bị kiếm khí g·ây t·hương t·ích, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết. Tô Ngọc Hà thân thể xuất hiện ở trước mắt mọi người, chỉ gặp hắn lúc này, máu me khắp người, sắc mặt cực kỳ khó coi. Hắn làm sao cũng không nghĩ tới Thượng Quan Hồng thực lực vậy mà như thế cường đại, vốn cho là mình là nắm vững thắng lợi, nhưng là thông qua vừa rồi giao chiến hắn biết, mình cũng liền so Thượng Quan Hồng chỉ mạnh một chút như vậy. Xem ra Tiêu Dao Tông vẫn là không thể xem thường. Ánh mắt của hắn nhìn về phía đống loạn thạch, trong mắt tràn đầy sát cơ. "Tô Ngọc Hà còn chưa c·hết, như vậy Thượng Quan Hồng đâu?" Tô Ngọc Hà xuất hiện, để vây xem đám võ giả ánh mắt lập tức chuyển dời đến đống loạn thạch. Bành! Tại mọi người chú mục phía dưới, đống loạn thạch nổ tung lên, Thượng Quan Hồng thân ảnh xuất hiện. Hắn lúc này, không thể so với Tô Ngọc Hà tốt hơn nhiều ít, tóc tai bù xù, toàn thân v·ết m·áu, hiển nhiên là b·ị t·hương không nhẹ. Tô Ngọc Hà vừa ý quan biển không có c·hết, cũng không cảm giác ngoài ý muốn, Thượng Quan Hồng nếu là dễ dàng c·hết như vậy, như vậy thì không phải Thượng Quan Hồng. Tô Ngọc Hà sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng, nhìn xem Thượng Quan Hồng nói ra: "Thượng Quan Hồng, ngươi làm thật sự là muốn c·hết!" "Cho dù c·hết, cũng muốn kéo ngươi làm đệm lưng." Thượng Quan Hồng điên cuồng cười to nói. " Nam Cung huynh, Tấn huynh, lúc này không xuất hiện, chờ đến khi nào." Tô Ngọc Hà đóng lại tông môn phòng ngự đại trận, sau đó đột nhiên hét lớn một tiếng. Sưu sưu! ! Hai thân ảnh từ Thần Nguyệt Cung bên trong xuất hiện, đứng ở Tô Ngọc Hà bên người. Xuất hiện chính là Nam Cung Cẩm cùng Tấn Sở Tử. Tê! Những người vây xem kia nhìn thấy xuất hiện hai người, tất cả đều hít vào một hơi. Thượng Quan Hồng cũng liền miễn cưỡng đối phó một chút Tô Ngọc Hà, nhưng là bây giờ lại xuất hiện hai vị này, Thượng Quan Hồng đã lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không phải ba người bọn họ đối thủ. Tất cả mọi người ánh mắt co rụt lại, chẳng lẽ Thượng Quan Hồng lần này thật chạy không thoát? Tô Ngọc Hà cười lạnh nhìn xem Thượng Quan Hồng, sau đó đắc ý nói ra: "Ngươi không nghĩ tới đi, ta Thần Nguyệt Cung cùng Man Thần Giáo, Tinh Tú Môn đã sớm liên minh, lúc đầu cái này liên minh là ứng đối Nam Thiên Kiếm Tông cùng Tần Diệp, thế nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác muốn đưa tới cửa tới. Từ hôm nay về sau, bản cung chủ yếu để phiến thiên địa này ở giữa lại không Tiêu Dao Tông." "Ha ha. . ." Tô Ngọc Hà vốn cho rằng Thượng Quan Hồng sợ hãi, nào biết được Thượng Quan Hồng không chỉ có không sợ, ngược lại làm càn phá lên cười. Tô Ngọc Hà đầu óc mơ hồ hỏi: "Ngươi đang cười cái gì?" "Ngươi có liên minh? Chẳng lẽ bản tọa liền không có liên minh sao?" Thượng Quan Hồng cười lạnh nói. "Ừm?" Tô Ngọc Hà nghe lời này, đột nhiên cảm giác được một trận bất an, Nam Hải bốn đại tông môn tông chủ bây giờ đều nơi này, Thượng Quan Hồng còn có thể cùng ai liên minh? "Tần Diệp —— " Tấn Sở Tử dẫn đầu nghĩ đến Tần Diệp, sắc mặt âm trầm nhìn xem Thượng Quan Hồng, "Ngươi cùng Tần Diệp liên minh?" "Không tệ!" Thượng Quan Hồng cũng không có phủ nhận. Tô Ngọc Hà, Tấn Sở Tử, Nam Cung Cẩm ba người sắc mặt đại biến, đã sớm hẳn là nghĩ tới, bằng không Thượng Quan Hồng sao lại như thế không chút kiêng kỵ tìm tới cửa. Nguyên lai cái này phía sau đều là Tần Diệp cho hắn dũng khí. "Tốt ngươi cái Thượng Quan Hồng, ngươi Tiêu Dao Tông vậy mà cùng Bắc Vực người cấu kết, ruồng bỏ tổ tông, loạn ta Nam Hải, c·hết không yên lành!" Nam Cung Cẩm lớn tiếng mắng. "Ta Tiêu Dao Tông vốn cũng không phải là Nam Hải người, hiện tại chỉ bất quá một lần nữa trở về Bắc Vực mà thôi, có cái gì không đúng!" Thượng Quan Hồng cười lạnh đáp lại nói. "Vô sỉ!" Tấn Sở Tử quát mắng một tiếng: "Nam Hải sự tình vốn nên từ chúng ta Nam Hải giải quyết, ngươi vậy mà cấu kết ngoại địch, chẳng lẽ ngươi cho rằng Tần Diệp đối phó chúng ta về sau, sẽ còn buông tha ngươi sao?" "Tấn Sở Tử, ngươi cùng Nam Cung Cẩm chơi những cái kia hoa văn, ngươi cho rằng bản tọa tất cả đều không biết rõ tình hình sao? Bản tọa cũng sớm đã bố trí xong, ngươi an bài những người kia một khi động tác, sẽ bị một mẻ hốt gọn." Thượng Quan Hồng cười lạnh nói. "Thật đúng là xem thường ngươi." Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, không nghĩ tới bọn hắn kế hoạch còn không có áp dụng, liền đã bị Thượng Quan Hồng xem thấu. Tô Ngọc Hà ngoài ý muốn nhìn bọn hắn một chút, không nghĩ tới hai người này lại còn có kế hoạch giấu diếm chính mình. "Tần tông chủ, đến lúc này, vẫn chưa xuất hiện sao?" Thượng Quan Hồng hô. Ngay tại Thanh Nguyệt Các bên trong Tần Diệp bỗng nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã đến Thần Nguyệt Cung trên không. Nhìn thấy Tần Diệp thật xuất hiện, ba người sắc mặt biến rất khó coi. "Làm sao bây giờ?" Nam Cung Cẩm sắc mặt âm trầm hỏi. "Đã đến bước này, tất cả mọi người không có đường lui, cùng lắm thì liều mạng." Tấn Sở Tử nói. Tô Ngọc Hà sắc mặt âm trầm, không nói gì. Tần Diệp mỉm cười nhìn ba người bọn họ, nhàn nhạt nói ra: "Ba người các ngươi tu vi đều rất không tệ, nếu là đầu nhập vào ta, ta bảo đảm tương lai các ngươi trở thành Võ Vương, thậm chí cảnh giới càng cao hơn cũng chưa hẳn không thể." "Tần Diệp, đây là chúng ta Tứ Tông ân oán, ngươi dựa vào cái gì tham dự vào?" Nam Cung Cẩm phẫn nộ mà hỏi. "Ta chỗ, chính là địa bàn của ta." Tần Diệp khẽ cười nói. Ba người biến sắc, Tần Diệp lời này thật ngông cuồng, vậy mà nói hắn đặt chân địa phương, đều là địa bàn của hắn. "Ba người chúng ta đồng loạt ra tay, chưa hẳn không thể bắt lấy hắn!" Tấn Sở Tử mặt âm trầm, nói. Hai người khác có chút tâm động, một người đơn đả độc đấu khẳng định không phải là đối thủ của Tần Diệp, nhưng là bọn hắn nếu là ba người cùng tiến lên, nói không chừng có thể cùng Tần Diệp có lực đánh một trận. "Ba người các ngươi liền cùng lên đi." Tần Diệp giọng điệu cứng rắn nói xong, liền nhìn thấy từ trên thân Tần Diệp toát ra một cỗ kinh khủng uy áp. Ba người đối mặt với kinh khủng uy áp, sắc mặt kịch biến, nhao nhao vận chuyển linh lực trong cơ thể ngăn cản đập vào mặt uy áp. "Đồng loạt ra tay!" Thấy cảnh này, Tô Ngọc Hà sắc mặt kịch biến, hét lớn một tiếng. Sau đó, hướng về Tần Diệp chém tới một kiếm. Tấn Sở Tử không có chút nào do dự, đánh ra công kích của mình, hắn đấm ra một quyền, bộc phát ra mãnh liệt kim quang, chiếu sáng bốn phía không gian, lóe mù rất nhiều người vây xem con mắt. Tại một quyền này bên trong, có các loại sát chiêu, mười phần hung mãnh. Liền một quyền này, liền có quét ngang sơn hà chi uy. Trong lòng của hắn rất rõ ràng, đối mặt giống Tần Diệp dạng này Võ Vương cường giả, các loại chiêu số đều không có cái gì đại dụng, chỉ có dùng tuyệt đối cường đại lực lượng cùng cực hạn tốc độ, mới có thể chân chính đối Tần Diệp sinh ra uy h·iếp. Nam Cung Cẩm thì là toàn thân toát ra sóng lớn huyết khí, một cái cự đại huyết trảo trống rỗng xuất hiện, năm cái đầu ngón tay giống như tại huyết thủy bên trong cua qua, âm trầm kinh khủng, không chút do dự liền hướng về Tần Diệp đột nhiên vồ xuống. Vây xem võ giả từng cái ngừng thở, không ai từng nghĩ tới cuối cùng vậy mà đem Tần Diệp đều dẫn ra. Một chút thông minh võ giả thậm chí nghĩ đến, có lẽ đây hết thảy chính là âm mưu. Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Tần Diệp bọn hắn. Bọn hắn cũng rất tò mò, Tô Ngọc Hà, Tấn Sở Tử, Nam Cung Cẩm ba vị tông chủ hợp lực có thể hay không đối kháng Tần Diệp. "Rốt cục đánh nhau." Giấu ở không gian chỗ sâu Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, ánh mắt ngưng tụ, khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung, cũng không uổng công mình thiết kế một màn như thế. Mà tại Thần Nguyệt tông chỗ sâu nhất, một đôi mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn về phía bên ngoài. ============================INDEX==561==END============================