Chương 982: Nam Thiên Kiếm Tông muốn giao dịch "Các ngươi cho rằng tại cái này Tiên Nhân trong mộ thật sự có tiên cốt?" Tần Diệp nhìn xem Hồ Linh Vận, hỏi. Hồ Linh Vận trầm mặc một hồi, mới trả lời Tần Diệp vấn đề. "Lão tổ cũng không tin tưởng Tiên Nhân trong mộ có tiên cốt, nhưng là tông chủ bọn hắn cho rằng dù chỉ là có một cơ hội, cũng muốn tranh thủ." "Có lẽ, ngươi không biết, Tiên Nhân mộ cũng không chỉ là một tòa mộ đơn giản như vậy, nơi đó nhưng thật ra là một cái cự đại chiến trường, mà Tiên Nhân mộ liền ở vào chiến trường chỗ sâu nhất. Tại Tiên Nhân trong mộ oán khí tứ ngược, thi khí khắp nơi, mức độ nguy hiểm thậm chí so Ma Quỷ Vực cao hơn mấy lần." Hồ Linh Vận tiếp lấy nói ra: "Lão tổ nói dù cho có thể từ bên trong sống sót mà đi ra ngoài, cũng sẽ bị nguyền rủa, c·hết phi thường thảm liệt." "Cho nên, lão tổ cũng không tán thành tông chủ bọn hắn tự mình đi, nhưng là tông chủ bọn hắn hi vọng có thể giúp lão tổ duyên thọ." Bây giờ Đông Vực cách cục mỗi ngày đều tại biến, trải qua trong khoảng thời gian này tẩy lễ, Nam Thiên Kiếm Tông thực lực giảm lớn. Thế hệ tuổi trẻ đệ tử cơ hồ đánh mất hầu như không còn, cần thời gian mới có thể bồi dưỡng, không phải Nam Thiên Kiếm Tông chỉ sợ cũng có thể xuống dốc. Tại đoạn này chật vật thời gian bên trong, lão tổ là tuyệt đối không thể c·hết. Muốn bồi dưỡng được đời sau đệ tử, chí ít cần thời gian mười năm, có lẽ sẽ càng lâu. Trên thực tế, Nam Thiên Kiếm Tông cũng không có cái gì người tiến đến Tiên Nhân mộ. Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão c·hết rồi, các trưởng lão khác ngoại trừ lưu thủ tông môn, đại bộ phận đều ở bên ngoài trấn thủ. Công Tôn Hách trong khoảng thời gian này càng là không có khả năng đi, nếu là hắn c·hết lại, Nam Thiên Kiếm Tông càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Tần Diệp không khỏi cười một tiếng, nhìn xem Hồ Linh Vận nói ra: "Ta đã biết, ngươi là Nam Thiên Kiếm Tông phái tới." "Công tử thông minh." Hồ Linh Vận sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Công Tôn Hách hướng tông chủ đề một cái đề nghị, đề nghị này cùng công tử có quan hệ." "Các ngươi không phải là muốn công tử nhà ta thay các ngươi đi lấy tiên cốt đi." Tào Chính Thuần tức giận nói. Hồ Linh Vận vẫn là lần đầu gặp Tào Chính Thuần, nghi hoặc người này từ nơi nào xuất hiện. Tần Diệp đối nàng ngược lại là không có giấu diếm, giới thiệu nói: "Hắn là từ Bắc Vực tới." Hồ Linh Vận khẽ nhíu mày: "Bọn hắn làm sao từ Bắc Vực tới?" Bắc Vực muốn đi vào Đông Vực, cần xuyên thẳng qua biển rộng mênh mông, tại cái này tràn ngập nguy hiểm trong biển rộng, có rất nhiều không biết sinh vật, lấy Tào Chính Thuần thực lực muốn từ Bắc Vực tới, có thể nói cơ hồ là chuyện không thể nào. "Truyền tống trận." "Ngươi xây Bắc Vực cùng Đông Vực truyền tống trận?" Hồ Linh Vận nghe vậy, lộ ra không thể tin thần sắc. Từ Bắc Vực đến Đông Vực, vượt biển truyền tống, cái này cần cần tiêu hao nhiều ít linh thạch. Trên thực tế, tại Đông Vực cũng không phải là không có truyền tống trận, nhưng là những này truyền tống trận đều rất cổ xưa, rất nhiều đều bỏ phế. Từ Bắc Vực truyền tống đến Đông Vực, truyền tống một lần, tiêu hao linh thạch tuyệt đối là một con số khủng bố. "Không tệ." Tần Diệp nhẹ gật đầu. Hồ Linh Vận không khỏi coi trọng Tần Diệp một chút, Tần Diệp thật đúng là tài đại khí thô. Hồ Linh Vận làm sao biết, Tần Diệp khác không nhiều, chính là linh thạch nhiều. "Các ngươi vị tông chủ kia là muốn cùng ta làm giao dịch?" Tần Diệp nhìn xem Hồ Linh Vận, hỏi. Hồ Linh Vận kinh ngạc nhìn Tần Diệp một chút, không nghĩ tới Tần Diệp đã suy đoán ra dụng ý của nàng. Công Tôn Hách hướng tông chủ nói lên đề nghị chính là cùng thế lực khác làm một cái giao dịch, để bọn hắn tiến vào Tiên Nhân mộ cầm tới tiên cốt, sau đó phân ra một phần nhỏ cho Nam Thiên Kiếm Tông là đủ. Cuối cùng hai người thương thảo một chút, cuối cùng ánh mắt bỏ vào Tần Diệp trên thân. Trên thực tế, cũng chỉ có Tần Diệp có thể thỏa mãn điều kiện. Thế lực khác đạt được tiên cốt, sao lại nguyện ý phân cho Nam Thiên Kiếm Tông. Nam Thiên Kiếm Tông dù cho xuất ra lớn hơn nữa thành ý, những thế lực này cũng sẽ không đồng ý. Còn nữa, bọn hắn không nhất định có thể thật cầm tới, mà Tần Diệp trên thân lại là có Tiên Khí, Ma Quỷ Vực nguy hiểm như vậy, đều có thể nhẹ nhõm đi tới, có lẽ lần này Tiên Nhân mộ chuyến đi, thật đúng là có khả năng cầm tới tiên cốt. Bởi vậy, bọn hắn mới phái Hồ Linh Vận đến đây, hỏi thăm một chút Tần Diệp, phải chăng có thể tiếp nhận giao dịch. "Các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông ngược lại là đánh một tay tính toán thật hay, ai cũng biết Tiên Nhân mộ nguy hiểm trùng điệp, thậm chí mức độ nguy hiểm còn tại Ma Quỷ Vực phía trên. Tiên cốt càng là vô thượng chí bảo, dù cho cầm tới Trung Châu, đều có thể bán đi một cái giá trên trời, các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông lại có thể xuất ra cái gì thành ý đến?" Tần Diệp con mắt nhắm lại, chậm rãi nói. Hồ Linh Vận nghe Tần Diệp, khẽ lắc đầu: "Ta cũng không biết, bọn hắn chỉ là phái ta tới, hỏi thăm một chút ngươi. Nếu là ngươi đồng ý, mới có thể tiếp tục đàm." "Công tử, ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt, Tiên Nhân mộ chính là đại hung chi địa, công tử cũng không cần vì thế mạo hiểm." Tần Diệp trầm mặc một lát, trong lòng của hắn rất nhanh liền có đáp án. "Xem ra các ngươi lão tổ chỉ sợ thật không kiên trì được bao lâu thời gian, nếu không sẽ không như thế cấp bách." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Thực không dám giấu giếm, lần này gặp lão tổ, sắc mặt mặc dù hồng nhuận, nhưng là trạng thái cũng không tốt, tông môn hoài nghi lão tổ chỉ sợ không kiên trì được mấy năm, cho nên mới sẽ vội vã như vậy bách." Hồ Linh Vận cũng không có có chút giấu diếm, nàng tin tưởng Tần Diệp như muốn biết, nhất định có thể nhìn ra được, còn không bằng đối Tần Diệp thản trần. "Giao dịch, ta có thể đồng ý, bất quá ngươi đến làm cho hắn tự mình tới cùng ta đàm, dù sao nếu là thật sự có tiên cốt, Nam Thiên Kiếm Tông muốn thu hoạch được tiên cốt, cũng nhất định phải xuất ra thành ý của mình." Tần Diệp chầm chậm nói. "Đã công tử nguyện ý, vậy ta liền đi về trước trả lời hắn nhóm." Hồ Linh Vận đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, thẳng đến Nam Thiên Kiếm Tông. ... Nam Thiên Kiếm Tông. Trong đại điện, ngồi ba người. Ngồi tại tông chủ trên bảo tọa chính là tông chủ Tư Khấu Thiên, ngồi phía dưới chính là Chấp pháp trưởng lão, còn có vội vàng từ tiền tuyến chạy về Tam trưởng lão. "Các ngươi nói Tần Diệp có thể đáp ứng lần này giao dịch sao?" Tư Khấu Thiên nhìn xem hai vị trưởng lão hỏi. Công Tôn Hách cùng Tam trưởng lão nhìn nhau, từ khi đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão c·hết về sau, trong tông môn ngoại trừ tông chủ, liền hai người bọn họ địa vị cao nhất. "Tông chủ, Tần Diệp hẳn là sẽ đáp ứng. Mặc dù chúng ta cùng hắn hoàn toàn chính xác có chút không thoải mái, nhưng này đều là chuyện đã qua." Công Tôn Hách trầm mặc một chút, nói. Tam trưởng lão lại không phải cho rằng như vậy, có chút lo lắng nói ra: "Tần Diệp người này, ta đã hiểu một chút, sợ là sẽ không dễ dàng đáp ứng giao dịch. Lại nói, nếu là thật sự có tiên cốt, Tần Diệp sợ rằng sẽ đem tiên cốt dung nhập vào trong cơ thể mình, há lại sẽ nguyện ý cho chúng ta." "Tam trưởng lão, chúng ta đây là giao dịch, cũng không phải toàn bộ muốn, chỉ cần một phần nhỏ, giúp lão tổ duyên thọ là được." Công Tôn Hách nói. "Tông chủ, ngươi thấy thế nào?" Công Tôn Hách nhìn xem tông chủ Tư Khấu Thiên, hỏi. Tư Khấu Thiên rơi vào trầm tư, kỳ thật hắn không thể khẳng định Tần Diệp có đáp ứng hay không giao dịch, cho nên mới trước phái ra Hồ Linh Vận đi dò thám ngọn nguồn. Nếu là Tần Diệp thật đáp ứng, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, nếu là Tần Diệp cự tuyệt, hắn cũng chỉ có thể tìm kiếm cùng thế lực khác hợp tác. Cũng không lâu lắm, Hồ Linh Vận liền vội vàng bận bịu chạy về. Hồ Linh Vận tiến vào đại điện, đầu tiên là hướng Tư Khấu Thiên thi lễ một cái: "Tông chủ!" Sau đó, hướng Công Tôn Hách cùng Tam trưởng lão nhẹ gật đầu. "Tần Diệp nói thế nào?" Tư Khấu Thiên nhìn xem Hồ Linh Vận, hỏi. "Tông chủ, Tần Diệp đáp ứng." Hồ Linh Vận nói, sau đó lộ ra thần sắc khó khăn.