Chương 1081: Ám Vũ Điện điện chủ "Răng rắc!" Bảo tháp trực tiếp nện mặc vào Vân Dương Châu công kích, nện vào Vân Dương Châu trên thân thể. Vân Dương Châu cảm giác được không ổn lúc, liền đã trong nháy mắt cho mình tạo dựng mấy chục đạo vòng bảo hộ, nhưng mà, những này vòng bảo hộ tại bảo tháp trước mặt, giống như yếu ớt trang giấy, tiếp xúc trong nháy mắt liền bị nện phá. Bảo tháp rắn rắn chắc chắc nện vào Vân Dương Châu ngực, tùy theo xương cốt đứt gãy thanh âm rõ ràng vang lên. "Ầm!" Vân Dương Châu thân thể bị đập bay ra ngoài, sau đó hung hăng nện vào trên mặt đất, phát ra tiếng vang ầm ầm, giống như sơn băng địa liệt, đại địa đều lay động kịch liệt một chút. Một màn này, thật sâu rung động tất cả mọi người. Cái này bảo tháp rõ ràng là bị Vân Dương Châu bảo vật, làm sao trái lại đánh tới hướng chủ nhân của nó. Bất quá, cũng có một số người biết, Tần Diệp nhất định là tại bắt ở bảo tháp một nháy mắt, liền đã dùng mạnh mẽ thực lực đem Vân Dương Châu bám vào trên bảo tháp thần thức cho xóa đi. Càng nhiều người là chấn kinh Tần Diệp thực lực, cái này Vân Dương Châu thực lực cường đại, uy tín lâu năm Võ Tôn cường giả, phất tay liền có thể tuỳ tiện diệt vong một cái cường đại tông môn, nhưng mà cùng Tần Diệp mới giao thủ không có bao lâu thời gian, liền bị Tần Diệp đánh bại. Lúc này, Ám Vũ Điện công kích rơi xuống Tần Diệp bên này. "Giết!" Yêu Nguyệt, Liên Tinh, Truy Mệnh, Văn Lạc Lạc, Hồ Linh Vận nhao nhao xuất thủ, bọn hắn cũng đều tại công kích phạm vi bên trong. Tần Diệp thậm chí đều không có xuất thủ, đầy trời công kích liền đã bị chúng nữ cho dọn sạch. "Giết —— " Theo ra lệnh một tiếng, từ hai bên trái phải hai bên lao ra hai mươi mấy tên Ám Vũ Điện đệ tử. Những này Ám Vũ Điện đệ tử người mặc áo giáp, quơ binh khí, biết rõ Tần Diệp vô cùng cường đại, vẫn là nghĩa vô phản cố hướng về Tần Diệp chém g·iết mà tới. Tần Diệp khẽ lắc đầu, những này Ám Vũ Điện đệ tử ngược lại đều là tinh nhuệ, tu vi tất cả đều không yếu, chỉ là những người này xông về phía trước, cũng chỉ có thể là tự tìm đường c·hết. Tần Diệp lập tức xông tới, cái này hơn hai mươi cái Ám Vũ Điện đệ tử còn không có làm b·ị t·hương Tần Diệp, liền đã bị Tần Diệp hai quyền đánh bay, lúc này c·hết thảm. Sưu! Ngay tại Tần Diệp chiến đấu thời điểm, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, giống như mị ảnh, chợt lóe lên, đã đến Cung Nhạc Nhạc trước mặt. Nắm lên Cung Nhạc Nhạc, đạo thân ảnh này liền muốn nhanh chóng rời đi. Tần Diệp đứng tại chỗ cao, quan sát đám người, tựa như đế vương tuần hành. Trên mặt đất nhất cử nhất động, đều chạy không thoát ánh mắt của hắn, đạo thân ảnh này tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng là vẫn không có có thể đào thoát Tần Diệp con mắt. "Ha ha ha, lưu lại đi!" Tần Diệp hướng phía cái kia đạo hét lớn một tiếng, thanh âm cuồn cuộn, truyền khắp bốn phía. Đạo thân ảnh kia nắm lấy Cung Nhạc Nhạc, liền muốn nhanh chóng rời đi, nhưng khi Tần Diệp thanh âm vang lên lúc, hắn lại là một ngụm máu tươi phun ra, thân thể oanh một tiếng ngã trên mặt đất. Cái kia đạo thân thể tướng mạo bại lộ tại trước mặt mọi người. Đây là một người trung niên, chỉ là tướng mạo mười phần xấu xí, xấu xí không chịu nổi. "Cái này. . . Đây là Ám Vũ Điện mười một điện chủ?" Một cái Võ Vương cường giả có chút không xác định nói. "Đích thật là mười một điện chủ, đã từng hắn tới qua chúng ta tông môn, yêu cầu chúng ta tông chủ cung ứng cho bọn hắn linh dược, nhưng là chúng ta tông chủ e ngại Càn Nguyên Hoàng Triều, liền uyển cự." Có tông môn trưởng lão phi thường khẳng định nói. Ám Vũ Điện mặc dù phi thường cường đại, nhưng là cũng không phải mọi thứ đều làm, tỉ như binh khí vật liệu, đan dược linh thảo các loại, đều sẽ tìm kiếm cùng Đông Vực các thế lực lớn hợp tác. Một chút thế lực bức bách tại Ám Vũ Điện thực lực cường đại, chỉ có thể bị ép hợp tác, một chút thế lực lại là uyển chuyển cự tuyệt. "Ám Vũ Điện mười một điện chủ, ta cũng đã được nghe nói, đã từng cũng là Ám Vũ Điện thiên tài, một đường trưởng thành là mười một điện chủ. Hắn lấy tốc độ lấy xưng, nghe nói tu luyện một môn dị tộc bộ pháp, nhanh như mị ảnh, mắt thường không cách nào bắt được tốc độ của hắn." "Nghĩ không ra, hắn lại bị Tần Diệp thanh âm cho đ·ánh c·hết. . ." . . . Vây xem đám võ giả trận doanh không thôi, Ám Vũ Điện có mười hai điện chủ, mỗi một cái điện chủ đều là đại quyền nắm giữ, lần trước Ma Quỷ Vực chuyến đi, liền tổn thất mười hai điện chủ, lần này mười một điện chủ c·hết thảm ở Tần Diệp chi thủ, cái này Ám Vũ Điện có thể nói là tổn thất nặng nề. "Oanh —— " Đột nhiên, chói mắt đao mang hướng phía Tần Diệp chém tới, đạo này đao mang là từ mênh mông trong đám người vây xem đột nhiên chém ra. "Muốn c·hết!" Tần Diệp lăng không mà lên, phất tay đánh tan đao mang, sau đó đại thủ hướng về trong đám người chộp tới. Nơi này hết thảy đều tại Tần Diệp giám thị bên trong, người này vừa ra tay, liền bị Tần Diệp cấp tốc bắt được phương vị. Người kia cảm thấy nguy cơ sinh tử, thân hình khẽ động, quỷ dị biến mất, lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã đến bên ngoài mấy dặm, tốc độ quả nhiên là nhanh như thiểm điện. Bất quá, tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng Tần Diệp, chỉ gặp Tần Diệp bàn tay xòe ra, hướng phía hắn bắt tới. "Hừ!" Đạo thân ảnh này hừ nhẹ một tiếng, lại một lần nữa biến mất. Chỉ là, lần này hắn tính sai, khi hắn lại một lần nữa muốn chạy trốn thời điểm, lại là phát hiện mình không gian xung quanh bị phong tỏa, đã không thể chạy trốn. Tại sống c·hết trước mắt, hắn rốt cục lộ ra chân thân, khiến người ngoài ý chính là, lại là một cái trung niên nữ tử, tướng mạo yêu diễm. "Ám Vũ Điện chín điện chủ, nàng cũng tới!" Có người kinh hô một tiếng, nói. "Ám Vũ Điện chín điện chủ a, nghe nói nàng này tốc độ độ còn tại mười một điện chủ phía trên, mà lại nàng này giỏi về hạ độc, lần này, Ám Vũ Điện xem ra tới rất nhiều người." Ám Vũ Điện chín điện chủ là một vị nữ tính, đó cũng không phải bí mật gì, mà lại vị này chín điện chủ sở trường nhất chính là hạ độc. Đã từng có không ít cường giả, chính là c·hết bởi độc dược của nàng phía dưới. "Vù vù! !" Chỉ gặp nàng trong tay xuất hiện một đôi hai tay đoản đao, bá một tiếng, hướng phía Tần Diệp bay tới. Đoản đao đánh trúng vào Tần Diệp đại thủ, phát ra bịch một thanh âm vang lên, sau đó một lần nữa bay trở về. Tần Diệp trên lòng bàn tay vậy mà nhiều hơn hai đạo vết đao. Tần Diệp khẽ nhíu mày, thu tay về, ánh mắt nhìn về phía trong tay nàng đoản đao: "Ngược lại là một thanh không tệ đao, sợ là lai lịch không đơn giản đi." Chín điện chủ hai tay cầm đao, ánh mắt cảnh giác nhìn xem Tần Diệp, nghe được Tần Diệp hỏi tới trong tay đoản đao lai lịch, khẽ nhíu mày, bất quá vẫn là trả lời Tần Diệp vấn đề: "Đã từng là một vị Võ Thánh cường giả lúc tuổi còn trẻ luyện chế, về sau đổi binh khí, liền không có lại đề thăng đẳng cấp. Về sau, nó liền lưu lạc đến trong tay của ta." "Ám Vũ Điện, làm sao như thế không kịp chờ đợi muốn cứu hắn?" Tần Diệp nhìn xem chín điện chủ, nhàn nhạt hỏi. "Tần công tử, Đông Nguyên Đảo cùng ta Ám Vũ Điện có liên minh, nếu là Tần công tử nguyện ý thả cung Thiếu chủ, Ám Vũ Điện cùng công tử tất cả ân oán thanh toán xong, Tần công tử nghĩ như thế nào?" Chín điện chủ con ngươi nhìn chằm chằm Tần Diệp, hỏi. Nếu là có thể cùng Ám Vũ Điện thanh toán xong, đối với rất nhiều người mà nói, khẳng định mười phần nguyện ý buông tha Cung Nhạc Nhạc. Chỉ là, Tần Diệp lần này vốn chính là vì lập uy, cũng không phải là câu những này nát cá nát tôm, cho nên đương nhiên sẽ không đồng ý chín điện chủ giao dịch. "Ta cự tuyệt!" Nghe được Tần Diệp trực tiếp cự tuyệt, chín điện chủ biến sắc, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Tần công tử, mặc dù ngươi thập phần cường đại, nhưng là ta Ám Vũ Điện cũng không phải dễ đối phó. Nếu là thật sự không để ý mặt mũi, đối tất cả mọi người không có chỗ tốt."