Chương 1892: Cuồng sắt Thanh Hổ "Tiểu ca ca, ngươi, ngươi đến cùng là cảnh giới gì? Mới vừa rồi còn trong nhà, làm sao chỉ chớp mắt đã đến nơi này." Hạ Tiểu Đễ đột nhiên lấy lại tinh thần, bọn hắn mới vừa rồi còn tại trong nhà mình, thế nhưng là chỉ chớp mắt đã đến nơi này, nàng coi như lại nhỏ, cũng biết đây tuyệt đối không phải bình thường võ tu có thể làm được. "Về sau ngươi sẽ biết." Tần Diệp mỉm cười, cũng không có trực tiếp lộ ra tu vi của mình. Hạ Tiểu Đễ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Tần Diệp, chẳng lẽ Tần Diệp có cái gì thân phận đặc thù? Mình sẽ không cứu được một cái đại lão đi. "Nhỏ đệ, trong này con yêu thú này coi như không tệ chờ về sau cho ngươi thêm tìm một con tốt hơn." Tần Diệp nói xong, không chờ Hạ Tiểu Đễ đáp ứng, liền nhìn về phía sào huyệt: "Sự kiên nhẫn của ta có hạn, ngươi là tự mình đi ra, vẫn là phải ta phá hủy sào huyệt của ngươi." "Rống!" Từ trong sào huyệt truyền ra gầm lên giận dữ, một con giống như hổ yêu thú từ trong sào huyệt đi ra. "Cuồng sắt Thanh Hổ, đã đột phá đến Yêu Vương." Tần Diệp tự nhiên nhận ra con yêu thú này lai lịch, mà lại hắn có thể nhìn ra cái này cuồng sắt Thanh Hổ vừa mới đột phá đến Yêu Vương không lâu. "Tiểu ca ca, con yêu thú này thật hung!" Hạ Tiểu Đễ nhìn xem cái này trong sào huyệt đi ra to lớn yêu thú, dọa đến dùng tay nhỏ che miệng, nàng không nghĩ tới tiểu ca ca thật mang mình đi vào yêu thú sào huyệt. Nàng rụt rụt thân thể, bản năng trốn đến Tần Diệp sau lưng, ở trong mắt nàng lúc này cũng chỉ có Tần Diệp có thể bảo hộ nàng. Cuồng sắt Thanh Hổ từ trong sào huyệt đi tới về sau, liền mắt lom lom nhìn chằm chằm Tần Diệp, nó mặc dù không có từ trên thân Tần Diệp cảm giác được bất kỳ khí thế, nhưng là đột phá đến Yêu Vương yêu thú, trí thông minh tuyệt không nhân loại thấp. Nếu là trước mắt cái này nhân loại thật không có bất kỳ cái gì tu vi, sao lại tại mình sào huyệt cổng như thế kêu gào, mà lại khi nhìn đến mình về sau, vậy mà không có một chút sợ hãi, cái này đủ để biểu thị trước mắt cái này nhân loại tuyệt đối không có đơn giản như vậy. Mà lại, nó cũng vừa vừa đột phá chưa bao lâu, khí tức còn không ổn định, cũng không muốn cùng Tần Diệp cái này không biết tu vi nhân loại phát sinh xung đột. Nhưng là, thân là yêu thú vương giả, nó lại không thể yếu thế, cho nên cũng muốn thử thăm dò hù dọa một chút. "Chính là các ngươi quấy rầy bản vương nghỉ ngơi sao?" Cuồng sắt Thanh Hổ ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Tần Diệp, phát ra tiếng người. "Tiểu ca ca, nó biết nói chuyện!" Hạ Tiểu Đễ nhìn thấy cuồng sắt Thanh Hổ vậy mà miệng phun tiếng người, dọa đến hoa dung thất sắc, nắm thật chặt Tần Diệp quần áo. Hiển nhiên, nàng cũng là bị cái này miệng nói tiếng người cuồng sắt Thanh Hổ dọa sợ. Nàng thận trọng nhô đầu ra, nhìn trước mắt cái này sẽ chỉ nói tiếng người quái vật khổng lồ, khẩn trương đến thanh âm có chút run rẩy nói ra: "Ngươi, ngươi là yêu thú, làm sao lại nói tiếng người?" Cái này cũng không thể trách nàng kiến thức nông cạn, thật sự là nàng từ nhỏ sống ở Hạ gia thôn bên trong, tại Tần Diệp trước khi đến, cũng liền nghe nói một ít chuyện, mà liên quan tới yêu thú, đã ít lại càng ít. Nàng có chút khẩn trương kéo Tần Diệp góc áo, có thể mở miệng nói chuyện yêu thú nhất định phi thường cường đại, cũng không biết tiểu ca ca đánh thắng được hay không con yêu thú này. Tần Diệp mỉm cười, kia hai cái tông môn người một mực tìm kiếm yêu tướng chính là trước mắt cái này cuồng sắt Thanh Hổ, nhưng là bọn hắn cũng không biết cái này cuồng sắt Thanh Hổ đã tại trước đây không lâu đột phá đến Yêu Vương. Bọn hắn tông môn lão tổ phát giác được khí tức thời điểm, hẳn là cái này cuồng sắt Thanh Hổ đột phá thời điểm bộc phát ra động tĩnh, có lẽ là bởi vì nơi này cách bọn hắn tông môn khá xa nguyên nhân, này mới khiến bọn hắn tông môn lão tổ sai lầm cảm giác được cái này cuồng sắt Thanh Hổ chỉ có yêu tướng thực lực. Nếu quả thật để hai bọn họ tìm tới cái này cuồng sắt Thanh Hổ, đừng nói cho tông môn gửi tin tức, chỉ sợ một ngụm liền bị nuốt, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có. Tần Diệp trước đó tại Bắc Vực cùng Đông Vực cũng lục tục gặp qua một chút yêu thú, biết yêu thú đột phá đến Yêu Vương về sau, vô luận là tuổi thọ vẫn là thực lực đều muốn tăng lên rất nhiều. Bất quá, một đầu Yêu Vương còn không lọt nổi mắt xanh của Tần Diệp, mà kề bên này cũng không có so đầu này cuồng sắt Thanh Hổ càng cường đại hơn yêu thú, cho nên liền để đầu này cuồng sắt Thanh Hổ làm Hạ Tiểu Đễ tọa kỵ đi. Ngày sau nếu là có cơ hội, liền lại tìm một đầu thực lực mạnh hơn cho Hạ Tiểu Đễ. "Tiểu Hổ, ngươi sau này sẽ là nhỏ đệ tọa kỵ." Tần Diệp lườm cuồng sắt Thanh Hổ một chút, lạnh nhạt nói. "?" Cuồng sắt Thanh Hổ một mặt mộng bức, ta là ai? Ta ở đâu? Tiểu Hổ là ai? Bản vương thế nhưng là cao quý cuồng sắt Thanh Hổ. "Nhân loại, ngươi đây là tại khiêu khích bản vương sao?" Cuồng sắt Thanh Hổ mặc dù ngay từ đầu có chút kiêng kị Tần Diệp thực lực, nhưng là Tần Diệp câu nói mới vừa rồi kia lại là đem hắn cho làm phát bực. Mà lại, Tần Diệp còn để nó một cái Yêu Vương đi cho một cái nhân tộc nữ oa làm tọa kỵ, đây không phải đưa nó mặt ném trên mặt đất liều mạng giẫm sao? Dù cho Tần Diệp cái này nhân tộc thực lực mạnh hơn, thân là yêu thú bên trong tân tấn Yêu Vương, nó cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện thần phục. "Thế nào, ngươi không nguyện ý?" Tần Diệp ánh mắt có chút lạnh lẽo, nói ra: "Nếu như không phải kề bên này không có mạnh mẽ hơn ngươi yêu thú, liền ngươi chút thực lực ấy, đừng nói làm tọa kỵ, liên nhập ta bụng tư cách đều không có." "Nhân loại, ngươi làm bản vương dễ bắt nạt sao?" Cuồng sắt Thanh Hổ căm tức nhìn Tần Diệp, Yêu Vương khí thế bắt đầu điên cuồng ép hướng về phía Tần Diệp. "Tiểu ca ca, cẩn thận!" Hạ Tiểu Đễ nhìn xem tức giận cuồng sắt Thanh Hổ khí thế mãnh liệt, mặc dù nàng không biết trước mắt đầu này Yêu Vương thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là riêng này đầu cuồng sắt Thanh Hổ hình thể khổng lồ, lại thêm có thể mở miệng nói chuyện, liền biết đầu này cuồng sắt Thanh Hổ thực lực cường đại cỡ nào. "Rống!" Cuồng sắt Thanh Hổ ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thân thể cao lớn nổi lên hiện ra cuồng bạo Yêu Vương khí tức, dẫn tới cuồng phong gào thét. Hạ Tiểu Đễ thấy thế, không khỏi kinh hô một tiếng. "Tiểu ca ca, nó thật thật hung, nếu không chúng ta không muốn nó làm tọa kỵ, nhanh lên rời đi nơi này." Nói, Hạ Tiểu Đễ khẩn trương lôi kéo Tần Diệp góc áo, ánh mắt như nước long lanh, nháy nháy nhìn xem Tần Diệp. "Đừng sợ, ngươi đừng nhìn nó hung, kỳ thật nó chính là một con nhu thuận con mèo nhỏ." Tần Diệp mỉm cười, sau đó nhàn nhạt nhìn xem đầu này cuồng sắt Thanh Hổ, hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, đầu này cuồng sắt Thanh Hổ có thể ở trước mặt mình nhấc lên sóng gió gì ra. "Nhân loại, ngươi lấn hổ quá đáng!" Cuồng sắt Thanh Hổ giận tím mặt, nó thế nhưng là Yêu Vương, bản thân ngạo khí rất, lại thêm vừa mới đột phá đến Yêu Vương, tự nhiên càng thêm cuồng ngạo. Bị Tần Diệp ba lần bốn lượt ngôn ngữ nhục nhã, cuồng sắt Thanh Hổ cho dù tốt tính tình lúc này cũng bạo nộ rồi. Nó muốn cho cái này nhân loại một chút giáo huấn. "Rống! Nhân loại, chịu c·hết đi " Cuồng sắt Thanh Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân khí thế đột nhiên bạo tăng, như là mãnh hổ xuống núi, hướng phía Tần Diệp sinh đánh tới. "Tiểu ca ca, cẩn thận!" Hạ Tiểu Đễ nhìn thấy cuồng sắt Thanh Hổ hung ác đánh tới, dọa đến hoa dung thất sắc, nàng ngay cả một con dã thú đều sợ muốn c·hết, huống chi đầu này yêu thú thế nhưng là so với nàng trước đó nhìn thấy qua những dã thú kia phải cường đại gấp trăm lần nhiều. "Rống!" Cuồng sắt Thanh Hổ công kích trong nháy mắt đã đến Tần Diệp trước mắt, mở ra kia huyết bồn đại khẩu đủ để thôn phệ hàng trăm hàng ngàn người, mang theo mãnh liệt gió tanh.