Chương 487: Bí ẩn Tấn Sở Tử nhìn Phó Cao Kiệt một chút, biết trong lòng của hắn có dạng này hoang mang, kỳ thật hắn tại không có lên làm tông chủ trước đó, cùng hắn đồng dạng cũng có dạng này hoang mang. Hắn giống như Phó Cao Kiệt hướng sư phụ của hắn, cũng chính là tiền nhiệm tông chủ đặt câu hỏi qua, bởi vậy biết nguyên nhân. Phó Cao Kiệt chính là hắn xem trọng người thừa kế, mặc dù còn không có lập làm Thiếu tông chủ, nhưng là Thiếu tông chủ chi vị sớm muộn đều là hắn. "Vi sư biết trong lòng ngươi hoang mang, giống như năm đó vi sư đồng dạng. Tiêu Dao Tông năm đó quá mức cường đại, mà lại đối ta Tinh Tú Môn tràn ngập địch ý, cho nên chúng ta Tinh Tú Môn mới có thể một mực chèn ép bọn hắn. Hôm nay, vi sư sẽ nói cho ngươi biết đi. Tiêu Dao Tông hoàn toàn chính xác có một cái Võ Vương lão tổ, mà lại thực lực thâm bất khả trắc." "Ngươi khẳng định muốn hỏi vi sư, đã có lợi hại như vậy lão tổ, chúng ta còn vì cái gì muốn một mực cùng Tinh Tú Môn đối nghịch? " Tấn Sở Tử nói. "Đúng vậy, sư phụ." Phó Cao Kiệt gật gật đầu, cung kính nói. "Trên thực tế đây hết thảy căn bản nguyên nhân chính là Tiêu Dao Tông lão tổ căn bản không tại trong tông môn." Tấn Sở Tử cười lạnh, nói. "Cái gì?" Phó Cao Kiệt kinh ngạc miệng mở rộng, không thể tin được thấy sư phụ. "Sư phụ, cái này sao có thể? Chẳng lẽ Tiêu Dao Tông lão tổ ở bên ngoài ngủ say? Nhưng là đây không có khả năng a, ở bên ngoài nào có tại trong tông môn an toàn." Tông môn lão tổ không tại trong tông môn ngủ say, mà ở bên ngoài ngủ say, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình. Khỏi cần phải nói, nếu là tông môn có nguy cơ, căn bản không thể kịp thời thức tỉnh. "Vi sư lúc trước cũng là ngươi dạng này biểu lộ, nhưng là vi sư trong Tiêu Dao Tông có người, sớm đã chứng thực Tiêu Dao Tông lão tổ hoàn toàn chính xác không tại trong tông môn." "Sư phụ đây là vì sao?" "Nguyên nhân cụ thể vi sư còn không có tra được, nhưng là thật sự là hắn không tại tông môn, đi qua nhiều năm như vậy, chỉ sợ sớm đ·ã c·hết tại bên ngoài. Ha ha, đây chính là chúng ta cơ hội. Tiêu Dao Tông không có Võ Vương cảnh lão tổ chờ chúng ta âm thầm nắm trong tay Tiêu Dao Tông, lại quay đầu đối phó Thần Nguyệt Cung cùng Man Thần Giáo, nhất thống Nam Hải, Tần Diệp nếu là c·hết lại, Bắc Vực còn không phải chúng ta." Tấn Sở Tử cười lạnh, lời nói ở giữa tràn đầy dã tâm. "Thế nhưng là sư phụ, Thần Nguyệt Cung cùng Man Thần Giáo, bọn hắn lão tổ đều tại a." Phó Cao Kiệt nhắc nhở. "Vi sư tự nhiên biết chờ vi sư đột phá Võ Vương, không phải liền là có hai cái Võ Vương sao? Đến lúc đó trước diệt Thần Nguyệt Cung, lại diệt Man Thần Giáo là đủ." Tấn Sở Tử nói. Phó Cao Kiệt trong lòng thở dài một tiếng, xem ra sư phụ là quyết tâm muốn nhất thống Bắc Vực. Muốn thực hiện bực này dã tâm, chỉ sợ còn không biết muốn c·hết bao nhiêu người. Bất quá, dù sao hắn là mình sư phụ, đã sư phụ đã quyết định, hắn cũng chỉ có thể làm theo. Đương nhiên, nếu là sư phụ thật có thể đột phá Võ Vương cảnh, như vậy kế hoạch thật là có khả năng thành công. "Sư phụ, đệ tử biết nên làm như thế nào." Phó Cao Kiệt trùng điệp gật đầu. "Rất tốt!" Tấn Sở Tử hài lòng gật đầu, không hổ là mình xem trọng người thừa kế, đối trịnh trọng nói ra: "Thiên Kiêu Bảng về sau, vi sư sẽ lập ngươi vì Thiếu tông chủ. Nếu là vi sư đột phá Võ Vương, vi sư liền sẽ đem cửa chủ chi vị truyền cho ngươi." "Sư phụ —— " Phó Cao Kiệt kinh hô một tiếng, không nghĩ tới sư phụ vậy mà lại nói lời như vậy. "Chuyện này là vì sư đã sớm cân nhắc tốt, môn chủ chi vị vốn chính là muốn truyền cho ngươi." Tấn Sở Tử nói. Phó Cao Kiệt cảm động gật đầu. "Tốt! Hôm nay nói lời, chính ngươi biết là được rồi, đừng nói cho người khác." Tấn Sở Tử nhắc nhở. "Vâng, sư phụ." Phó Cao Kiệt nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy sư phụ, đệ tử trước hết cáo từ." "Tốt, đi thôi." Tấn Sở Tử khoát tay áo, ra hiệu hắn có thể rời đi. "Rõ!" Phó Cao Kiệt cung kính hành lễ, quay người rời đi. Tại Phó Cao Kiệt rời đi về sau, Tấn Sở Tử sắc mặt dần dần trở nên âm trầm. "Tuyết Nhi, ngươi yên tâm! Ta nhất định sẽ giúp ngươi báo thù." Ngoại trừ Tinh Tú Môn cùng Tiêu Dao Tông ân oán bên ngoài, ai cũng không biết, hắn đã từng cũng thích một nữ nhân, thế nhưng là nữ nhân kia cuối cùng gả cho Tiêu Dao Tông tông chủ Thượng Quan Hồng. Đây là hắn cả đời đau nhức. Nếu là Thượng Quan Hồng có thể cho nàng hạnh phúc thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác nàng c·hết rồi, còn c·hết sớm như vậy. Đây đối với hắn tới nói, là không thể nào tiếp thu được. Hắn từ đầu đến cuối cho rằng là Thượng Quan Hồng hại c·hết hắn Tuyết Nhi. Cho nên, hắn lúc này mới bố cục nhiều năm như vậy, dù cho Tần Diệp quật khởi, cũng vô pháp ngăn cản hắn diệt đi Tiêu Dao Tông bước chân. "Thượng Quan Hồng ta biết ngươi ngay tại Thần Nguyệt Đảo, tin tưởng không lâu liền sẽ gặp mặt, yên tâm, ta đã chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn." Tấn Sở Tử khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, tin tưởng Thượng Quan Hồng nhất định sẽ thích mình đối với hắn tỉ mỉ chuẩn bị đại lễ. . . . Tiêu Dao Tông trụ sở, Thượng Quan Hồng biết chuyện đã xảy ra hôm nay về sau, khẽ nhíu mày, dự cảm đến sự tình không ổn, vội vàng hướng đệ tử hỏi: "Thu Nguyệt người đâu?" "Thiếu tông chủ, nàng. . ." Một cái Tiêu Dao Tông đệ tử ấp úng nhìn một chút Thượng Quan Hồng, không dám đem Thượng Quan Thu Nguyệt rời đi tin tức nói ra. "Nói!" Thượng Quan Hồng quát lạnh nói. "Tông chủ, có người trông thấy Thiếu tông chủ rời đi." Vậy đệ tử cúi đầu, nói. "Hồ nháo!" Thượng Quan Hồng quát lạnh một tiếng, dọa đến vậy đệ tử lập tức quỳ trên mặt đất. "Các ngươi lập tức phái người đi tìm, nhất định phải đưa nàng tìm trở về, còn có tìm thời điểm làm bí ẩn một chút, không muốn kinh động bất luận kẻ nào." Thượng Quan Hồng phân phó nói. "Vâng, tông chủ." Đệ tử cung kính nói. "Còn có ngươi mới vừa rồi là nói nữ tử áo đen kia là theo chân Tần Diệp rời đi?" "Là các đệ tử tận mắt nhìn thấy." Đệ tử cung kính nói. Thượng Quan Hồng phất phất tay, vậy đệ tử cung kính lui ra ngoài. Thượng Quan Hồng nhíu lại lông mày, thầm nghĩ: "Nếu là nữ tử áo đen kia thật là Thu Nguyệt, Tinh Tú Môn tất nhiên đã đoán được, không biết bọn hắn sẽ đối với Thu Nguyệt khai thác cái gì biện pháp? May mắn, nha đầu này còn có chút đầu não, biết cùng Tần Diệp rời đi, tạm thời thoạt nhìn vẫn là an toàn. Chỉ là không biết cái này Tần Diệp, đối với Thu Nguyệt là thái độ gì?" "Không được! Vẫn là mau chóng đến đưa nàng tiếp trở về." Thượng Quan Hồng nghĩ nghĩ, liền rời đi Tiêu Dao Tông trụ sở. Để hắn lo lắng Thượng Quan Thu Nguyệt tình huống bây giờ phi thường tốt, Tần Diệp đã dùng Hấp Công Đại Pháp đưa nàng thể nội kia cỗ tà ác năng lượng hút ra. Cỗ năng lượng này đích thật là có chút kỳ quái, sẽ động, giống có sinh mệnh giống như. Tần Diệp trực tiếp đem cỗ năng lượng này luyện hóa, hút vào đến trong cơ thể của mình, thịt muỗi cũng là thịt. Lấy Thượng Quan Thu Nguyệt thực lực, mình căn bản không thể đem khu trục, cho nên chỉ có thể mặt dạn mày dày mời Tần Diệp hỗ trợ. "Tạ ơn." Thượng Quan Thu Nguyệt đỏ mặt, cúi đầu, nhỏ giọng hướng Tần Diệp cảm tạ. Thật sự là mắc cỡ c·hết người ta rồi, vừa rồi Tần Diệp giúp nàng hút ra cỗ năng lượng kia lúc, vậy mà phát ra loại kia thanh âm kỳ quái. "Không cần cám ơn." Tần Diệp khoát tay áo. Ngay tại Thượng Quan Thu Nguyệt vội vã muốn rời khỏi thời điểm, Tần Diệp đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Thu Nguyệt cô nương, ta nghe nói các ngươi Tiêu Dao Tông có một môn công pháp gọi Long Quyển U Thư?" ============================INDEX==487==END============================