Chương 1169: Mặt nước phù quan tài (2) Không chỉ Liên Tinh, chỉ có số ít người không có phát hiện dị thường, phần lớn người đã có chỗ phát giác, hoài nghi cái này quan tài hẳn là giả. Ngay tại một số người chuẩn bị đối cái này quan tài động thủ thời điểm, đột nhiên lại có một bộ cổ quan từ trong nước nổi lên. Đương cỗ này cổ quan xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người lần nữa mở to hai mắt nhìn, cỗ này cổ quan lại là hoàng kim chế tạo thành, một cỗ quý tộc khí tức xông vào mũi. "Hoàng kim quan tài —— " Đám người nhíu mày, bọn hắn nhớ kỹ dị tượng bên trong rõ ràng là một bộ thạch quan, làm sao tại cái này tiên nữ trong hồ xuất hiện hai cỗ cổ quan, là chướng nhãn pháp vẫn là nguyên nhân gì? Nhưng mà, tiếp xuống bọn hắn càng thêm mê hoặc, chỉ gặp một bộ lại một bộ cổ quan từ đáy nước hiển hiện, cảnh tượng như vậy rất là kinh khủng. Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, những này quan tài đủ loại đều có, nhiều vô số kể, quả thực là chiếm hết toàn bộ tiên nữ hồ. "Vì sao lại là như thế này?" Nhìn xem đầy hồ quan tài, tất cả mọi người là một mặt mộng bức, cái này khiến bọn hắn làm sao đi tìm tiên thi. Cho dù là biết thạch quan, thế nhưng là tại những này trong quan mộc cũng có rất nhiều là thạch quan, căn bản là không có cách phân biệt đến thanh là cái nào thạch quan. Còn nữa, mặc dù dị tượng bên trong cho thấy hiện chính là thạch quan, nhưng là cũng không thể đại biểu nhất định là thạch quan, có lẽ thạch quan bị nếu đổi lại là cái khác quan tài cũng khó nói. "Ừm? Cái này không đúng, đáy hồ này hạ dù cho mai táng rất nhiều quan tài, cũng không có khả năng lập tức hôm nay toàn trôi nổi ra, hơn nữa nhìn những này quan tài không hề giống lâu dài cua qua bộ dáng, càng giống là vừa hạ táng không lâu." Có võ tu đánh giá trên mặt nước hiển hiện quan tài, phát hiện những này quan tài mặt ngoài cũng không có bị nước ăn mòn qua vết tích, giống như vừa mới chế tạo quan tài đồng dạng. "Không tệ! Bổn tông chủ cũng phát hiện điểm này, các ngươi nhìn những này quan tài mặt ngoài như thế bóng loáng, như thế sạch sẽ, đây tuyệt không có thể là ngâm đếm rõ số lượng mười vạn năm, trên trăm vạn năm dáng vẻ." Một vị tông chủ phụ họa nói. "Đừng bảo là trên trăm vạn năm, cho dù là mấy ngàn năm, cho dù tốt quan tài cũng không thể nào là như thế mới tinh." "Chẳng lẽ đây hết thảy thật là cạm bẫy?" . . . Nhìn xem những này mới tinh như lúc ban đầu quan tài, tất cả võ tu đều cảnh giác. Một cái tiên nữ hồ thế mà toát ra nhiều như thế quan tài, bực này dị tượng rõ ràng là không thể nào, còn nữa, những này quan tài vẫn là toàn bộ mới tinh, bọn hắn cũng không phải đồ đần, há lại tốt lừa dối. Lúc này liền có võ tu nhắc nhở: "Xem ra tiên thi sự tình, nhất định có trá, mọi người phải cẩn thận!" Thấy không một người dám đi mở ra quan tài, một vị tông môn trưởng lão nói ra: "Ta nhìn các ngươi đều là đồ hèn nhát, những này quan tài đều hiện lên ra, chỉ cần chúng ta đem những này quan tài tất cả đều mở ra, không được sao." Nói xong, hắn liền cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một cây trường tiên, vèo một tiếng, bay về phía một bộ quan tài, cuốn lên một bộ quan tài liền muốn đem nó nhấc lên. Nhưng mà, ngay tại hắn coi là tình thế bắt buộc thời điểm, đột nhiên từ trên roi dài truyền đến một cỗ lực lượng kinh khủng, nắm kéo hắn hướng về quan tài bay đi. Sắc mặt hắn hiện lên một tia hoảng sợ, muốn vung ra tay, thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, căn bản là không có cách vung ra tay, cả người hắn thậm chí cũng không thể động đậy. Vèo một tiếng, cũng chính là trong chớp mắt, cả người hắn liền bị kéo vào cỗ kia trong quan tài. "Không —— " Theo một tiếng hoảng sợ tiếng kêu, hành quân lặng lẽ, không gian lần nữa yên tĩnh trở lại. Đám người run rẩy một chút, xem ra tại những này trong quan mộc có sinh mạng còn sống, nếu không vừa rồi người kia sao lại bị thôn phệ. "Tần công tử, ngươi có thể nhìn ra cái gì?" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem trên mặt nước thành quần kết đội quan tài, hướng về Tần Diệp hỏi. Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn cũng thấy không rõ trong quan mộc có đồ vật gì, nhưng là hắn biết những này trong quan mộc nhất định có cường đại sinh mệnh, muốn cưỡng ép mở ra những này quan tài cũng không dễ dàng. Chỉ là những này quan tài là thế nào xuất hiện, đây mới là Tần Diệp tò mò nhất. Hắn cùng những người khác ý nghĩ đồng dạng, những này quan tài tuyệt đối không thể nào là nguyên lai liền có, những này quan tài xuất hiện, nhất định là có mục đích của mình. Tần Diệp đối Hủy Thiên Thánh nữ khẽ lắc đầu: "Cái gì cũng nhìn không ra, muốn biết những này trong quan mộc là cái gì, chỉ có thể mở ra những này quan tài." "Xem ra một trận đại chiến không thể tránh được." Hủy Thiên Thánh nữ lông mày nhíu lại, lo lắng không thôi. "Nên tới, trước sau sẽ tới." Tần Diệp an ủi. Tại Tần Diệp vừa dứt lời, liền có một ít thế lực ngồi không yên, thi triển các loại thủ đoạn. Có cách bờ công kích, có đạp không mà lên, có trực tiếp hướng về quan tài đánh ra công kích. Nhưng mà, bọn hắn công kích rơi xuống quan tài bên trên, giống như dòng bùn biển cả, cũng không có đem quan tài đánh nát. "Hừ! Bản tọa cũng không tin đánh không nát các ngươi những này quan tài!" Một vị Võ Vương cường giả không tin tà phi thân lên, rơi vào đến quan tài bên trên, sau đó quơ binh khí trong tay bổ về phía quan tài. Oanh một tiếng tiếng vang, quan tài bên trên bắn ngược cự lực vậy mà đem vị này võ Vương Chấn bay, rơi vào đến tiên nữ trong hồ, theo một tiếng hét thảm, rất nhanh liền trở thành một bộ hài cốt. Tê! Đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, một tôn Võ Vương giống như này c·hết rồi. "Nghiệt chướng!" C·hết vị kia Võ Vương tông môn lão tổ thấy cảnh này vô cùng phẫn nộ, đứng ra, tự mình xuất thủ, trực tiếp tế ra bảo vật, đánh phía cỗ kia quan tài. Rầm rầm rầm. . . Mấy cái công kích mãnh liệt, cỗ kia quan tài rốt cục bị oanh phá, một bộ kim sắc hài cốt xuất hiện ở trước mặt mọi người. Kim sắc hài cốt vừa xuất hiện, liền cùng vị kia Võ Tôn cảnh lão tổ đại chiến đến cùng một chỗ. "Đây là vật gì?" Tất cả mọi người mộng bức, cỗ này kim sắc hài cốt cùng chân nhân, thế nhưng là toàn thân hài cốt lại là kim sắc, đó căn bản không giống như là người. Càng làm cho bọn hắn mộng bức chính là, trong tay hắn cầm một thanh hoàng kim chiến đao liền có thể cùng một vị Võ Tôn cường giả chiến đấu đến cùng một chỗ, cái này chiến đấu lực không khỏi quá kinh khủng. Không có người nào có thể đưa ra giải thích. "Kim sắc hài cốt, trên đời này tại sao có thể có sinh vật như vậy?" Văn Lạc Lạc khẽ nhíu mày, nàng cũng coi là kiến thức rộng rãi, thế nhưng là chưa từng có nghe nói qua kim sắc hài cốt. "Không! Truyền thuyết có chút tu vi cao thâm người, có thể đem xương cốt của mình luyện như là bạch ngọc bạch, nếu có cao thâm công pháp, có lẽ cũng có thể đem xương cốt của mình luyện thành hoàng kim chi sắc." Hủy Thiên Thánh nữ nói. Tần Diệp nhìn xem trong giao chiến kim sắc hài cốt, lại là đột nhiên nói ra: "Theo ta thấy, hắn khi còn sống hẳn không phải là người." "Không phải người! Đó là cái gì?" Chúng nữ thần sắc không hiểu nhìn về phía Tần Diệp. "Các ngươi suy nghĩ một chút, nếu là những này trong quan mộc sinh vật, đều là những này kim sắc hài cốt, chẳng lẽ bọn hắn khi còn sống đều là tu luyện cùng một công pháp? Đều là cùng c·hết, cùng một chỗ táng nhập nơi này sao?" Tần Diệp nói. "Có khả năng này, nhưng là khả năng rất thấp." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. "Vậy phải xem cái khác trong quan mộc sinh vật có phải hay không kim sắc hài cốt." Hủy Thiên Thánh nữ nói. Đúng lúc này, một mực nhắm mắt lại Mạc Cao Kiếm, lại là đột nhiên tranh mở tròng mắt, nhìn chằm chằm một bộ quan tài, hai mắt phun ra nuốt vào lấy kinh khủng quang mang. "Sưu —— " Chỉ gặp hắn đứng người lên thể, vừa sải bước ra, đi tới trong hư không. Bạch! Một thanh phi kiếm từ trên người hắn bay ra, một kiếm đánh xuống, không có khí thế kinh thiên động địa, lại là trực tiếp đem quan tài chặn ngang chặt đứt.