Chương 879: Địa Ngục Thụ Ầm ầm! Sơn phong rơi xuống, bị ngọn lửa dù ngăn trở, truyền ra một tiếng vang thật lớn, cự thạch cuồn cuộn rơi xuống. Đương bụi mù tan hết, một cái phiêu dật như tiên anh tuấn nam tử xuất hiện ở trước mặt mọi người. "Càn Dương Thu!" Đám người lúc này mới phát hiện nguyên lai là Càn Dương Thu tới, ngọn núi này đúng là hắn dọn tới. "Càn Dương Thu, ngươi cũng muốn c·ướp đoạt tiên quả sao?" Thiên Ngao thần sắc phẫn nộ mà hỏi. "Tiên quả?" Càn Dương Thu ngẩng đầu nhìn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi xác định cái này nhất định chính là tiên quả sao?" "Lời này của ngươi là có ý gì?" Thiên Ngao biến sắc, mơ hồ cảm giác được bất an. "A!" Đúng lúc này, một tiếng hét thảm vang lên. Bị hắn phái đi hái tiên quả Hổ Tây, lại truyền tới tiếng kêu thảm thiết, chỉ gặp hắn cả người bị nhánh cây quấn quanh ở thân cây bên trên, hai cây bén nhọn nhánh cây đâm vào trong thân thể của hắn. Hắn liều mạng giãy dụa lấy, nhưng đều bị nhánh cây gắt gao cột vào trên cây, để hắn không cách nào động đậy. "Không được!" Thiên Ngao trong lòng chấn kinh vạn phần, muốn đi cứu người, cũng là bị Càn Dương Thu ngăn lại. "Càn Dương Thu, ngươi đây là muốn làm cái gì?" Thiên Ngao mỗi chữ mỗi câu, phẫn nộ chất vấn. "Nể mặt Thiên Vô Đạo, cho ngươi một cái thiện ý nhắc nhở, ngươi bây giờ quá khứ, cứu không được người không nói, chính ngươi cũng có khả năng rơi vào đi!" Càn Dương Thu nhắc nhở. "Ha ha. . ." Thiên Ngao cười ha ha: "Phàm là cây cối tất cả đều sợ lửa, bản hoàng tử có hỏa diễm dù nơi tay, cho dù là tiên thụ nó cũng muốn sợ ta." "Này cây cũng không phải là cái gì tiên thụ, mà là một gốc chính cống ma thụ." Càn Dương Thu nhìn xem Thiên Ngao nói. "Ha ha ha ha. . ." Thiên Ngao tựa như nghe được trên thế giới này buồn cười lớn nhất, ánh mắt sâm nhiên nói ra: "Ta xem là ngươi muốn nuốt một mình đi, này cây dao rừng quỳnh cây, tiên khí bức người. Kết trái cây, hít một hơi đều để nhân thần thanh khí thoải mái, không phải tiên thụ lại là cái gì? Bản hoàng tử một người có lẽ nhìn lầm, chẳng lẽ nơi này tất cả mọi người sẽ nhìn lầm sao?" Đám người nghe được Thiên Ngao lời nói này, tất cả đều gật đầu. Bọn hắn mặc dù không thích Thiên Ngao cái này dị tộc hoàng tử, nhưng là hắn lời nói này nói lại là sự thật, nếu như không phải tiên thụ, bọn hắn sao lại ở chỗ này tụ tập. "Nếu như ngươi không tin, đại khái có thể đi cứu chờ ngươi c·hết, bản Thái tử tự sẽ phái người thông tri ngươi Thiên Vực hoàng triều." Càn Dương Thu cũng không trả lời hắn, mà là tránh ra một con đường. Hắn cái này nhường lối, ngược lại Thiên Ngao có chút hoài nghi. Cũng liền như thế một chần chờ, Hổ Tây đã đổ máu quá nhiều t·ử v·ong. Thiên Ngao gặp này chỉ có thể coi như thôi, thở dài một hơi, lui ra ngoài. "Càn Dương Thu, ngươi nói cây này không phải tiên thụ, kia rốt cuộc là cái gì cây?" Thiên Ngao lạnh giọng hỏi. "Tại thượng cổ trong năm, đã từng xuất hiện như thế một gốc ma thụ, cây này không nở hoa không kết quả, cũng sẽ không t·ử v·ong. Nhưng là, đang hấp thu võ giả huyết dịch cùng tinh hoa về sau, cây này mới có thể nở hoa kết trái." Càn Dương Thu híp mắt, nói. "Hẳn là ngươi nói là Địa Ngục Thụ?" Kiếm Khiếu Thiên nghe Càn Dương Thu về sau, thốt ra. "Cái gì Địa Ngục Thụ?" Tất cả mọi người là một mặt nghi vấn, bọn hắn đều chưa từng nghe qua cái này Địa Ngục Thụ danh tự. Liền ngay cả Thiên Ngao cũng là như thế, hắn cũng chưa từng có đã nghe qua cái gì Địa Ngục Thụ. "Cửu trưởng lão thật đúng là bác học." Càn Dương Thu nhìn thoáng qua Kiếm Khiếu Thiên, tại hắn tay cụt thượng lưu ngay cả vài giây đồng hồ, thu hồi ánh mắt, mới hướng đám người giải thích nói: "Truyền thuyết người sau khi c·hết, sẽ tiến vào Địa Ngục. Tại trong Địa ngục có một loại phi thường cổ quái cây, chính là Địa Ngục Thụ." "Về sau cái này Địa Ngục Thụ hạt giống bị người tới nhân gian, nhân gian cũng xuất hiện cái này Địa Ngục Thụ." "Địa Ngục Thụ cùng cái khác cây không giống, nó cần hấp thu không khí dơ bẩn, càng là tà ác càng tốt. Trừ cái đó ra, nó liền muốn hấp thu huyết dịch cùng tinh khí, tu vi càng cao, càng sớm nở hoa kết trái." "Kết xuất trái cây, chính là Địa Ngục Quả." Nghe tới nơi này thời điểm, Thiên Ngao lại là chen miệng nói: "Nghe ngươi nói nhiều như vậy, cái này Địa Ngục Thụ hẳn là tà ác chi thụ, nhưng là chúng ta thấy thế nào cũng không giống tà ác chi thụ." "Không tệ!" "Đúng vậy a! Như thế tiên khí lăng nhiên cây, rõ ràng chính là tiên thụ, thế nào lại là tà ác chi thụ." Một đám võ giả nhao nhao gật đầu phụ họa. "Các ngươi khả năng không biết Địa Ngục Thụ có một cái rõ rệt đặc điểm, đó chính là thích ngụy trang, ngươi nếu là tiến đến tranh đoạt nó kết trái cây, chính là trúng nó quỷ kế, từ đó trở thành nó con mồi." Càn Dương Thu nói. "Thái tử điện hạ nói không sai, cái này Địa Ngục Thụ cực giỏi về ngụy trang, nó chính là như thế đi săn con mồi. Ta Kiếm Thành liền có quan hệ với Địa Ngục Thụ ghi chép, cái này Địa Ngục Thụ bắt được con mồi về sau, sẽ đem con mồi hút khô." Kiếm Khiếu Thiên thở dài nói. Nếu không phải Càn Dương Thu nhắc nhở, hắn cũng không có nghĩ tới phương diện này, hiện tại xem ra cây này thật đúng là cùng trong sách cổ ghi lại liên quan tới Địa Ngục Thụ miêu tả gần. "Coi như nó là Địa Ngục Thụ, như vậy ngươi nói một chút cái này Địa Ngục Thụ kết trái cây có tác dụng gì?" Thiên Ngao hỏi lần nữa. Những người khác cũng đều dựng lên lỗ tai. Mặc dù trước mắt cái này cổ thụ không phải tiên thụ, để bọn hắn quả thực có chút thất vọng, nhưng là bọn hắn chân chính quan tâm là cây này bên trên trái cây, có thể hay không để cho người đạt được lợi ích, đây mới là trọng điểm. "Tục truyền nghe, chỉ cần ăn xuống Địa ngục quả, liền có thể để cho người ta tự thân tu vi tăng vọt mấy lần, thậm chí khả năng đạt tới cảnh giới càng cao hơn, bất quá. . ." Nói đến đây, Càn Dương Thu lắc đầu: "Bất quá căn cứ trong sách ghi chép, ăn cái này Địa Ngục Quả người, cuối cùng đều là c·hết rất thảm. Thậm chí có một cái truyền thuyết, ăn cái này Địa Ngục Quả người, cuối cùng đều sẽ trở lại Địa Ngục Thụ, đem mình hết thảy dâng hiến cho Địa Ngục Thụ. . ." Đám người nghe được Càn Dương Thu trước một đoạn văn, từng cái hưng phấn không được, đây chính là cơ duyên to lớn, dù cho không phải tiên quả, vậy thì thế nào, chỉ cần có thể tăng lên cảnh giới là được. Cái khác, bọn hắn cũng không quan tâm. Nhưng mà, đám người nghe xong Càn Dương Thu lời kế tiếp, sắc mặt của bọn hắn lập tức thay đổi. Nói cách khác, cái này Địa Ngục Thụ giao phó ngươi thực lực, nhưng là cuối cùng đều muốn thu hồi đi. Sau đó, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía cái này đỏ rực Địa Ngục Quả, không khỏi rùng mình một cái, chẳng lẽ những này Địa Ngục Quả chính là như thế sinh ra? Suy nghĩ một chút, đều để người không rét mà run. Nhưng là, cũng có không s·ợ c·hết người, ánh mắt vẫn là lửa nóng nhìn xem Địa Ngục Quả. Bộ này người đều là sống không như ý người, không phải môn phái nhỏ người, chính là tán tu. Có lẽ ăn Địa Ngục Quả, cuối cùng vẫn muốn đem mình hiến cho Địa Ngục Thụ, nhưng là bọn hắn cho rằng đây hết thảy đáng giá. Ăn Địa Ngục Quả chờ mình trở thành cường giả, hưởng lạc cả đời, há không khoái hoạt. Dù sao, người cuối cùng đều là muốn c·hết. Dù cho những cái kia sống lại lâu dài người, một ngày nào đó vẫn là phải c·hết già. Chân chính làm được trường sinh, bây giờ cũng chỉ có những truyền thuyết kia bên trong Tiên Nhân. Cùng thứ nhất đời tầm thường có triển vọng, còn không bằng oanh oanh liệt liệt qua hết cả đời này. Càn Dương Thu cũng đã nhận ra những người này ánh mắt tham lam, nhưng là hắn cũng không thèm để ý, những người này muốn c·ướp được Địa Ngục Quả, giống như mò trăng đáy nước, mơ mộng hão huyền. "Hồ tiên tử, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề?" Lúc này, Càn Dương Thu con mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận, đối nàng hỏi.