Chương 469: Trong biển kịch chiến Hoắc Nghi chui vào trong biển, cùng đầu kia yêu sư cấp bậc Thị Huyết Ma Sa tại đáy biển triển khai kịch chiến, để thuyền lớn người đều có chút nơm nớp lo sợ, nhưng là bọn hắn cũng có thể trơ mắt nhìn. Có người dạn dĩ, đem đầu vươn ra ngoài cửa sổ, cũng chỉ có thể nhìn thấy trên mặt biển ba động, nhưng nhìn không đến bóng người. "Chấp sự đại nhân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Thị Huyết Ma Sa vì sao lại công kích chúng ta?" Có trên thuyền hộ vệ hướng về trung niên chấp sự hỏi. Trung niên chấp sự mặt âm trầm, nói ra: "Chuyện này lộ ra kỳ quái, Thị Huyết Ma Sa luôn luôn ở biển sâu, Hải Hoàng đại nhân đối bọn chúng nhiều hơn ước thúc, không biết lần này vì sao vậy mà đến công kích chúng ta." "Hải Hoàng đại nhân sẽ không xảy ra chuyện a?" Có hộ vệ nhỏ giọng thầm thì nói. Trung niên chấp sự nghe được hắn nói thầm âm thanh, quát: "Im ngay! Hải Hoàng đại nhân, cũng là các ngươi có thể lắm miệng sao?" "Vâng vâng vâng, là tiểu nhân lắm mồm." Hộ vệ kia bị hù sắc mặt tái nhợt, liên tục tự trách không thôi. Hải hoàng mặc dù là yêu tộc, nhưng là cư trú ở Nam Hải người, không ai dám không tôn kính, trừ phi thật không muốn sống. Trung niên chấp sự nói ra: "Mọi người nhất định phải cẩn thận, cái này Thị Huyết Ma Sa đột nhiên xuất hiện, khẳng định là Hải tộc phát sinh một ít biến cố, các ngươi đi trước kiểm tra một chút thuyền lớn." "Vâng, chấp sự đại nhân." Chúng thuyền viên ứng thanh. Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh từ mặt biển chui ra, đứng tại giữa không trung. Bóng đen này chính là Hoắc Nghi. Nhìn thấy Hoắc Nghi xuất hiện, trên thuyền tất cả mọi người thở dài một hơi. "Mau nhìn! Nó ở nơi đó!" Mọi người tại trên mặt biển nhìn thấy một đạo khổng lồ bóng đen du động, tất cả đều bị giật nảy mình, chính là đầu kia yêu sư cấp bậc Thị Huyết Ma Sa. "Hừ!" Đầu kia Thị Huyết Ma Sa thực lực phi thường cường đại, Hoắc Nghi vừa rồi cùng nó tại đáy biển giao chiến, mặc dù ở đáy biển có thể phát ra toàn bộ thực lực, nhưng là hắn cũng biết đầu này Thị Huyết Ma Sa thực lực cũng không yếu tại hắn. "Trảm Xà Kiếm Pháp!" Hoắc Nghi không dám phớt lờ, điều động toàn thân linh lực, thúc giục trường kiếm, thi triển ra hắn tu luyện một môn Huyền cấp thượng phẩm kiếm pháp. Nghe đồn môn này Trảm Xà Kiếm Pháp, là bọn hắn lão tổ đi vào Thần Nguyệt Đảo mấy tháng sau sáng tạo. Lúc ấy Thần Nguyệt Đảo cũng không gọi Thần Nguyệt Đảo, mà là một cái vô danh đảo hoang, ở trên đảo trải rộng rắn độc. Một vị lão tổ tại săn g·iết rắn độc lúc, chợt có nhận thấy, sáng tạo ra môn này kiếm pháp. Sau khi được quá nhiều vị tổ sư hoàn thiện, mới có bây giờ Huyền cấp thượng phẩm Trảm Xà Kiếm Pháp. Từng đạo nhỏ bé kiếm mang, mang theo lăng lệ phong duệ chi khí, từ trên trời giáng xuống, chém về phía Thị Huyết Ma Sa. Thị Huyết Ma Sa cũng cảm giác được nguy hiểm, đột nhiên trên mặt biển lộn một chút, sau đó hé miệng, phun ra ra một đạo vô hình năng lượng, cỗ năng lượng này hóa thành từng chuôi vô hình binh khí, cùng kiếm mang trên không trung đụng vào nhau, phát ra phanh phanh tiếng va đập. Hoắc Nghi sử xuất mình sở trường nhất Trảm Xà Kiếm Pháp, vậy mà chưa thể tổn thương được Thị Huyết Ma Sa, sắc mặt hơi đổi một chút, "Không hổ là yêu sư cảnh Thị Huyết Ma Sa, lão phu vậy mà bắt không được nó." Hắn phi thân trở lại trên thuyền lớn, sau đó hướng phía Thị Huyết Ma Sa chém ra một kiếm, một kiếm này xuống dưới, trực tiếp đem mặt biển bổ ra, nhấc lên một mảnh thao thiên cự lãng. Một kiếm này xuống dưới, mấy trăm đầu Thị Huyết Ma Sa trực tiếp b·ị c·hém g·iết, trên mặt biển hiện đầy Thị Huyết Ma Sa t·hi t·hể. Hắn thoáng một cái chọc giận đầu kia Thị Huyết Ma Sa, hướng phía Hoắc Nghi nổi giận gầm lên một tiếng: "Nhân loại, ra nhận lấy c·ái c·hết!" Thanh âm như lôi đình nổ vang, chấn động đến hai tai mọi người nhức óc. Thị Huyết Ma Sa phá vỡ mặt biển, oanh một tiếng, toàn thân khí thế bộc phát, hướng về Hoắc Nghi đánh tới. Hoắc Nghi biến sắc, vội vàng vung vẩy trường kiếm ngăn cản. Đang! Thị Huyết Ma Sa trực tiếp đem Hoắc Nghi trường kiếm trong tay cắn đứt, sau đó càng là hướng hắn nuốt tới. Hoắc Nghi cũng không muốn bị tên súc sinh này ăn hết, vội vàng bay vọt đến không trung, tránh đi lần này. "Ô!" Thị Huyết Ma Sa cũng không muốn buông tha hắn, dù sao Hoắc Nghi g·iết nó nhiều như vậy đồng tộc. Nhảy lên một cái, há mồm phun một cái, từ trong miệng hắn phun ra mấy đạo năng lượng, ngưng tụ thành đủ loại binh khí hình dạng, hướng Hoắc Nghi oanh sát mà tới. Hoắc Nghi vội vàng tránh né, nhưng là vẫn chậm một bước, ngực trúng một chút, máu tươi chảy ròng. Hoắc Nghi giận dữ, nhưng là thay vào đó đầu Thị Huyết Ma Sa quá mức lợi hại, trong lúc nhất thời vậy mà lấy nó không có biện pháp nào. "Phóng!" Trung niên chấp sự đem trên thuyền lớn cự nỏ dời đi lên, ra lệnh một tiếng, hướng phía Thị Huyết Ma Sa bắn ra. Mấy chi to lớn tên nỏ, bắn trúng Thị Huyết Ma Sa trên thân, nhưng là Thị Huyết Ma Sa da trên người phi thường cứng rắn, dù cho những này tên nỏ đều là đặc chế qua, nhưng là cũng không phá nổi trên người nó làn da. "Rống!" Mặc dù không phá được da của nó, nhưng là cũng làm cho nó cảm giác được đau đớn. Cái này khiến nó phẫn nộ phi thường, mở ra huyết bồn đại khẩu, miệng vừa hạ xuống liên đới lấy cự nỏ cùng trên thuyền hộ vệ một ngụm nuốt vào trong bụng. Cái kia trung niên chấp sự thấy cảnh này, bị hù vội vàng hướng trong khoang thuyền chạy. Đầu kia Thị Huyết Ma Sa đã chú ý tới hắn, sao lại buông tha hắn. Vèo một cái, liền mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía hắn nuốt xuống. Trốn ở trong khoang thuyền người, sắc mặt cũng thay đổi. Cái này nếu là cùng theo vào, bọn hắn chỉ sợ đều sẽ táng thân tại Thị Huyết Ma Sa miệng. "Cứu ra chấp sự đại nhân!" Trên thuyền chúng hộ vệ nhao nhao nắm chặt trường kiếm, hướng phía Thị Huyết Ma Sa xông tới. Những hộ vệ này mặc dù đều là Tiên Thiên cảnh thực lực, nhân số cũng nhiều, nhưng là lại há lại yêu sư cảnh Thị Huyết Ma Sa đối thủ. Không chỉ có không có thương tổn đến Thị Huyết Ma Sa mảy may, ngược lại còn bị Thị Huyết Ma Sa một ngụm nuốt vào trong bụng. Sau đó, lần nữa nhào về phía trung niên chấp sự. Trung niên chấp sự sắc mặt biến đổi lớn, mắt thấy là phải táng thân tại cái này Thị Huyết Ma Sa trong miệng. Nhưng mà đúng vào lúc này, lúc đầu sẽ phải đem trung niên chấp sự nuốt vào trong bụng Thị Huyết Ma Sa, lại là trong lúc đó lộ ra vẻ hoảng sợ, quay người liền muốn thoát đi chiếc thuyền lớn này. Nhưng mà, vừa mới quay người, thân hình của nó đột nhiên trì trệ, giống như bị định trụ đồng dạng. Trung niên chấp sự trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cái này Thị Huyết Ma Sa có vẻ giống như c·hết đồng dạng. Hoắc Nghi rơi xuống trước mặt hắn, trung niên chấp sự hỏi: "Hoắc lão, ngài đem hắn g·iết đi?" "Không phải ta ra tay." Hoắc Nghi lắc đầu, sau đó hướng phía Thị Huyết Ma Sa quát: "Thị Huyết Ma Sa, ngươi đang giở trò quỷ gì?" "Hừ! Ngươi nghĩ lừa dối lão phu, lão phu mới sẽ không mắc lừa!" Hoắc Nghi từ hộ vệ trong tay cầm qua một thanh trường kiếm, dùng hết toàn lực, sử xuất Trảm Xà Kiếm Pháp, kiếm mang đánh thẳng Thị Huyết Ma Sa trái tim bộ vị. Nhưng là, Thị Huyết Ma Sa vậy mà không có chút nào động tĩnh. "Hoắc lão, nó đây là c·hết rồi?" Hoắc Nghi nhìn thấy thuyền lớn chung quanh Thị Huyết Ma Sa, bắt đầu chạy tứ tán bốn phía, nhẹ gật đầu: "Hẳn là c·hết rồi." "Chúc mừng Hoắc lão, nhất định là Hoắc lão đưa nó đánh thành trọng thương, lúc này mới dẫn đến nó t·ử v·ong. Lần này trở về, cung chủ nhất định sẽ trùng điệp ban thưởng Hoắc lão." Trung niên chấp sự trên mặt che kín vui mừng, hâm mộ nói, chỉ bằng lấy hôm nay công lao, nói không chừng tương lai có cơ hội có thể tấn thăng nội môn trưởng lão. "Gì vui chi có, lão phu còn không có năng lực này g·iết c·hết nó." Hoắc Nghi nhíu mày nói, cùng Thị Huyết Ma Sa chiến đấu thời gian dài như vậy, hắn chỉ là cho Thị Huyết Ma Sa tạo thành v·ết t·hương nhẹ, cũng không có đả thương được căn bản, cho nên đầu này Thị Huyết Ma Sa trăm phần trăm không phải mình g·iết. Nhưng là, hắn vừa rồi tận mắt thấy Thị Huyết Ma Sa đột nhiên c·hết rơi, cũng không có người thứ ba xuất thủ, thật chẳng lẽ chính là mình không dễ dàng ở giữa làm nó b·ị t·hương nặng? ============================INDEX==469==END============================