Chương 319: Độc chiếm bảo tàng "Phốc phốc!" Liệt Hỏa Tông trưởng lão thân thể ngã trên mặt đất, hai mắt trợn lên, c·hết không nhắm mắt. "Trưởng lão!" Liệt Hỏa Tông còn thừa đệ tử thấy thế, lập tức bi thống không thôi, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn nhà mình trưởng lão bị g·iết, lại là cái gì đều không làm được. Làm không tốt kế tiếp c·hết chính là bọn hắn. Viêm Long Môn môn chủ cùng tất cả trưởng lão còn có môn hạ đệ tử lúc này đều thần sắc sợ hãi nhìn xem Thái Thượng trưởng lão, toàn thân run rẩy, liền sợ cái này Thái Thượng trưởng lão đột nhiên đối bọn hắn động thủ. Thế này sao lại là Võ Vương bảo tàng, quả thực là phần mộ của bọn hắn. "Thả bọn hắn, lão phu có thể cho các ngươi một cái thể diện kiểu c·hết." Thái Thượng trưởng lão quát lạnh một tiếng, nói. Viêm Long Môn lão tổ mặt lộ vẻ đắng chát, trong lòng hối hận muốn c·hết, nếu như sớm nghe Tần Diệp, như vậy cũng sẽ không có hôm nay một màn này. Trơ mắt nhìn một cái tông môn lại một cái tông môn bị diệt, hắn lại là không có biện pháp. "Lão tổ, xem ra hắn là sẽ không bỏ qua cho chúng ta. Chúng ta cho dù c·hết, cũng muốn c·hết có giá trị, liền để cái này Thánh tử bồi tiếp chúng ta c·hết chung đi." Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn đột nhiên nói. "Ngũ trưởng lão nói không sai, có Thánh tử theo giúp ta tất cả cùng đồng thời c·hết, chúng ta coi như đi xuống, cũng sẽ mỉm cười cửu tuyền." Các trưởng lão khác nhao nhao phụ họa. Hiện tại đến trình độ này, đã không cách nào dùng Thánh tử đổi lấy cơ hội sinh tồn, như vậy thì để Thánh tử cùng bọn họ cùng c·hết, trong lòng bọn họ ngược lại có chút an ủi. Con thỏ bị bức ép đến mức nóng nảy, còn cắn người. Thánh tử bị bị hù không nhẹ, vốn cho rằng Thái Thượng trưởng lão sẽ cứu mình, thế nhưng là bây giờ xem ra Thái Thượng trưởng lão căn bản quan tâm hắn, những người này mắt thấy đào mệnh vô vọng, há lại sẽ bỏ qua cho tính mạng của hắn. Viêm Long Môn lão tổ tình thế khó xử, một khi hiện tại liền g·iết Thánh tử, ngay cả sau cùng đàm phán cơ hội đều không có. Thái Thượng trưởng lão tựa như nhìn ra hắn tình thế khó xử, mắt lộ ra hung quang, cười lạnh một tiếng: "Đã ngươi như thế khó xử, liền để lão phu thay ngươi làm ra lựa chọn đi." Dứt lời, Thái Thượng trưởng lão đột nhiên xuất thủ. Viêm Long Môn lão tổ con ngươi co rụt lại, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, hắn cũng dám động thủ thật, hơn nữa nhìn bộ dáng ngay cả Thánh tử muốn cùng một chỗ g·iết. Thánh tử đồng dạng là mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, Thái Thượng trưởng lão thật sự là quá độc ác, không nghĩ tới ngay cả mình đều không buông tha. Thái Thượng trưởng lão một chưởng vỗ hướng về phía Viêm Long Môn đoàn người này. Viêm Long Môn lão tổ chỉ có thể bị ép xuất thủ, đánh ra mình công kích mạnh nhất, nhưng là Thái Thượng trưởng lão tu vi cường đại cỡ nào, Viêm Long Môn lão tổ cùng hắn chênh lệch quá lớn, đối mặt với đối phương công kích, vậy mà không có chút nào chống đỡ chi lực. "Bành!" Viêm Long Môn lão tổ thân thể trực tiếp b·ị đ·ánh bay ra ngoài, trùng điệp ngã xuống đến trên vách núi đá. Viêm Long Môn lão tổ phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng, trong mắt mang theo một chút tức giận cùng không cam lòng, nếu như không phải cuối cùng, hắn kịp thời đem những người khác dời đi địa phương, Viêm Long Môn lần này liền muốn toàn quân bị diệt. "Lão tổ, ngươi không sao chứ." Viêm Long Môn môn chủ tự mình quá khứ, đem lão tổ đỡ lên. Thánh tử cũng bởi vậy được cứu, chỉ là Thánh tử sắc mặt rất khó coi, cũng không biết là bị bị hù, hay là bởi vì đối Thái Thượng trưởng lão bất mãn. "Man Thần Giáo người đáng c·hết!" Đúng lúc này, Thái Thượng trưởng lão ánh mắt nhìn về phía Man Thần Giáo hai vị nội môn đệ tử. "Tiền bối, coi là thật muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" Lôi Tán tức giận nói. "Man Thần Giáo làm nhiều việc ác, nên g·iết!" Nói xong, Thái Thượng trưởng lão một bàn tay vỗ hướng Lôi Tán. "Lão cẩu!" Lôi Tán gầm thét một tiếng, liền muốn đào tẩu, chỉ là nơi này là sơn cốc, bốn phía đều là sơn phong, muốn chạy trốn chỉ có thể từ trên trời con đường này. Nhưng mà, tốc độ của hắn căn bản so ra kém Thái Thượng trưởng lão, phịch một tiếng, Lôi Tán thân thể trực tiếp bị đập bay, trên không trung đột nhiên vỡ ra, huyết nhục vẩy xuống đầy đất. Nhìn tận mắt sư đệ c·hết thảm tại Thái Thượng trưởng lão trong tay, Đường Cảnh phẫn hận xuất thủ, thân ảnh đột nhiên tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Thái Thượng trưởng lão bên cạnh. Thái Thượng trưởng lão khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi!" Quay người liền oanh ra một quyền. "A!" Theo Đường Cảnh một tiếng hét thảm, Đường Cảnh thân ảnh xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, tại lồng ngực của hắn xuất hiện một cái nắm đấm lớn lỗ máu, máu tươi đang không ngừng từ huyết động bên trong phun ra ngoài. "Thần Nguyệt Cung! Ha ha ha ha. . . ta Man Thần Giáo là sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Đường Cảnh phẫn nộ nhìn chằm chằm Thái Thượng trưởng lão, đột nhiên cười ha ha. "Chờ lão phu đạt được Võ Vương bảo tàng, tiến giai đến Võ Vương chi cảnh, Man Thần Giáo lại coi là cái gì?" Thái Thượng trưởng lão cười lạnh một tiếng, căn bản không đem Man Thần Giáo uy h·iếp để vào mắt, tiện tay một chưởng liền đem nó đánh g·iết. Đến tận đây, nơi này còn lại không có bao nhiêu người. Viêm Long Môn lão tổ nhìn thấy hắn lại đem Man Thần Giáo hai vị đệ tử đánh g·iết, hiện tại trong này còn lại thực lực cũng chính là Thần Nguyệt Cung cùng Viêm Long Môn. Kế tiếp tất nhiên muốn tiêu diệt chính là mình. Viêm Long Môn lão tổ cắn chặt răng, che lấy bộ ngực của mình, vừa rồi một kích kia, hắn đã bị Thái Thượng trưởng lão kích thương. Hắn cũng rất muốn đem Viêm Long Môn người đều cứu ra ngoài, bây giờ hắn ngay cả mình đều cứu không được. Mà ở trên ngọn núi, Tần Diệp mấy người chính mục không chuyển con ngươi nhìn về phía nơi này. Vừa rồi phát sinh sự tình, bọn hắn đều xem ở trong mắt. Chu Vô Thị cũng ở nơi đây, mới vừa rồi bị hắn dẫn xuất đi Hổ tổ, tự nhiên bị hắn nhẹ nhõm giải quyết. "Thần Nguyệt Cung vị này Thái Thượng trưởng lão thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, hắn đây là muốn g·iết c·hết tất cả mọi người, độc chiếm nơi này Võ Vương bảo tàng." Tào Chính Thuần cảm khái nói. "Chân chính để cho ta bội phục là, hắn thậm chí ngay cả nhà mình Thánh tử đều không buông tha, xem ra hắn vì Võ Vương bảo tàng, cái gì đều không để ý." Chu Vô Thị híp mắt nói. "Nếu là hắn biết cái này Võ Vương bảo tàng là giả, không biết sẽ như thế nào?" Tào Chính Thuần cười hắc hắc, nói. "Vậy còn không làm tức c·hết." Chu Vô Thị cười lạnh nói. "Công tử, Viêm Long Môn người muốn hay không xuất thủ cứu giúp?" Tào Chính Thuần hỏi. "Viêm Long Môn là khống chế Vân Châu mấu chốt, tuyệt đối không cho sơ thất. Đã hắn không nguyện ý ra, vậy ta liền đem hắn bức đi ra." Tần Diệp đột nhiên cười lạnh liên tục. "Người này giấu giếm rất sâu, hắn là muốn cho Thần Nguyệt Cung vị này Thái Thượng trưởng lão tự mình đi cầm Võ Vương bảo tàng, sau đó hắn mới ra tay c·ướp đoạt, người này quá mức cẩn thận." Chu Vô Thị mắt sáng lên, trầm giọng nói. "Hắn muốn làm cái này hoàng tước, lại là không biết hoàng tước về sau còn cất giấu một cái thợ săn, bản công tử sao lại để hắn toại nguyện." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. Trong sơn cốc, Viêm Long Môn lão tổ sắc mặt cực kỳ âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Thái Thượng trưởng lão, hận không thể đem hắn xé nát, nhưng là lấy thực lực của hắn căn bản làm không được. "Hừ!" Thái Thượng trưởng lão tự nhiên thấy được Viêm Long Môn lão tổ ánh mắt bên trong cừu hận, cười lạnh một tiếng, tiện tay đánh ra một chưởng. Một chưởng này, trực tiếp đem Viêm Long Môn lão tổ đánh bay hơn trăm mét. Viêm Long Môn lão tổ sau khi rơi xuống đất, chật vật đứng lên, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng không ngừng chảy ra máu tươi, hiển nhiên là bị trọng thương. "Tốt, thời gian cũng không sớm, lão phu cái này đưa các ngươi cùng một chỗ xuống Địa ngục." Nói xong, Thái Thượng trưởng lão lại lần nữa ra tay, chỉ là lần này vừa ra tay chính là sát chiêu, không có chút nào thủ hạ lưu tình, xem ra đây là muốn tiêu diệt Viêm Long Môn tất cả mọi người. ============================INDEX==319==END============================