Chương 1807: Trời hẻm núi Cùng lúc đó, những cái kia đầu nhập vào Thiên Vũ tộc thế lực, bọn hắn cũng không thể không xuất thủ, những thế lực này có gia tộc, có tông môn, Thiên Vô Đạo đã truyền xuống ra lệnh, nếu như nhân số không đủ, liền sẽ bắt bọn hắn đi góp, cho nên mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, lúc này bọn hắn cũng chỉ có thể liều mạng đi bắt càng nhiều người. Giờ phút này, những này thần phục với Thiên Vũ tộc thế lực, đều là toàn lực xuất động, bọn hắn giống như là thuỷ triều từ tông môn chỗ ở mãnh liệt mà ra, vô luận bọn hắn có nguyện ý hay không, đều không thể không xuất toàn lực. Tại cái này mấy ngày thời điểm, một tòa lại một tòa thành trì phòng ngự bị xé mở, cái này đến cái khác gia tộc bị diệt mất, mà những này thành trì bên trong bách tính gặp phải không hiểu t·ai n·ạn, bọn hắn thậm chí cũng không biết Thiên Vũ tộc vì sao lại bắt bọn họ. Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền có gần ngàn vạn bách tính bị Thiên Vũ tộc cho bắt đi. Đông Vực tao ngộ mấy trăm vạn năm đến nay lớn nhất t·ai n·ạn, từ Thượng Cổ thời đại về sau, Đông Vực mặc dù có chút ngăn trở, nhưng là cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp lớn như thế t·ai n·ạn. To lớn như thế nhân khẩu tổn thất, cho dù là Đông Vực cũng là thương cân động cốt. Tại Thanh Phong Tông trợ giúp đến về sau, lúc này mới trì hoãn tốc độ của bọn hắn. Có Thanh Phong Tông trợ giúp, Thiên Vũ tộc mỗi lần xuất động đều có tổn thất thật lớn, mấy vị Võ Tôn vẫn lạc, cho dù là Võ Hoàng đều bị trọng thương một cái. Thiên Vũ tộc tổn thất như thế lớn, rốt cục có chỗ thu liễm. Hủy Thiên Thánh nữ bọn hắn hiện tại cũng là vô cùng khó khăn, chính diện bị kéo, bọn hắn cũng không dám toàn bộ điều động, không phải nếu là Thiên Vũ tộc đột nhiên tiến công, bọn hắn cũng thủ không được. Thiên Vũ tộc trong quân doanh, tổ địa sứ giả đang cùng mười cái nữ tử vui đùa. Thiên Vô Đạo đi tới ngoài trướng, nghe được cái này tà âm khẽ nhíu mày, bất quá vẫn là lớn tiếng bẩm báo nói: "Hộ pháp, đã bắt được 1200 vạn người, những người này đủ để mở ra Huyết Linh Đại Trận." Thật lâu, lại từ trong đại trướng truyền ra thanh âm: "Vào đi." Thiên Vô Đạo đi vào đại trướng, chỉ thấy một chỗ xốc xếch quần áo, còn có mười mấy bộ thây khô. Thiên Vô Đạo nhíu nhíu mày, bất quá hắn cũng không nói gì thêm, cái này tổ địa hộ pháp tu luyện một loại tà ác công pháp, hắn là biết đến, mấy ngày nay đã có gần trăm tên nhân tộc nữ tử bị hắn hút khô. "Nhân tộc nữ tử huyết dịch quá bẩn thỉu, chính là không bằng chúng ta Thiên Vũ tộc tinh khiết." Tổ địa hộ pháp mỉm cười từ bên trong đi ra. "Hộ pháp tu vi càng ngày càng tinh tiến." Thiên Vô Đạo chúc mừng nói. Tổ địa hộ pháp lạnh lùng cười một tiếng, đến sau này, hắn liền không chút kiêng kỵ, hiện tại hắn là tổ địa sứ giả, không người nào dám đối với hắn khoa tay múa chân. "Ngươi làm rất không tệ, một ngàn hai trăm vạn nhân khẩu nhanh như vậy liền bị ngươi bắt đến, Đông Vực nhân khẩu vượt qua bản hộ pháp đoán chừng." Tổ địa hộ pháp khẽ cười nói. Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp lấy nói ra: "Bất quá ngươi còn phải lại bắt chí ít một trăm vạn người, mà lại những người này bản hộ pháp muốn bọn hắn tất cả đều là võ tu, kém nhất đều muốn là Tiên Thiên cảnh." Thiên Vô Đạo lập tức nhíu mày ấn lý tới nói mở ra Huyết Linh Đại Trận, một ngàn hai trăm vạn nhân khẩu cũng đã đủ rồi, làm sao còn cần một trăm vạn người, hơn nữa còn đều muốn võ tu, đây chính là có chút khó khăn hắn. "Bản hộ pháp biết ngươi không rõ, ngươi cũng không cần minh bạch, chấp hành liền có thể." "Cho ngươi ba ngày thời gian, bản hộ pháp muốn tại ba ngày này bên trong, nhìn thấy nhiều người như vậy." Tổ địa hộ pháp nhìn xem Thiên Vô Đạo, cười lớn nói. "Thế nào, có chỗ khó?" Nhìn thấy Thiên Vô Đạo rơi vào trầm mặc, tổ địa hộ pháp hỏi. Thiên Vô Đạo nhìn thoáng qua tổ địa hộ pháp, trầm ngâm một chút, nói ra: "Không có khó xử, vô đạo sẽ cho Thượng Hải pháp gom góp một trăm vạn võ tu." "Tốt, ra ngoài đi, bản hộ pháp muốn luyện công." Tổ địa hộ pháp nhìn xem Thiên Vô Đạo rời đi bóng lưng, khóe miệng có chút nhất câu. Đi ra Thiên Vô Đạo, sắc mặt càng ngày càng âm trầm. Một trăm vạn tu sĩ, hắn thật đúng là dám mở cái miệng này, một trăm vạn tu sĩ há lại tốt như vậy bắt. Hắn biết tổ địa hộ pháp muốn bắt những người này luyện công, nếu là làm cái hơn mười vạn người, hắn cũng sẽ không nói cái gì, nhưng nếu là để hắn gom góp một trăm vạn, cái này chẳng phải là làm khó hắn. Trong lòng của hắn rốt cuộc áp chế không nổi đối với hắn sát tâm. Nhưng là, hắn càng thêm rõ ràng mình không thể động thủ, như thế chỉ có thể mượn nhờ nhân tộc tay. Sau khi trở về, Thiên Vô Đạo lần nữa truyền xuống mệnh lệnh, để bọn hắn nghĩ hết biện pháp lại đi bắt một trăm vạn võ tu. Đây chính là đem một đám Thiên Vũ tộc cường giả cho làm mộng, chung quanh đây thành trì bị bọn hắn càn quét hết, còn lại cũng đều bị nhân tộc đại quân cho di chuyển đi, đâu còn có người nào. Nhưng mà, mệnh lệnh truyền xuống dưới, bọn hắn cũng có thể khổ cáp cáp đi vơ vét, kỳ vọng có thể tìm tới một chút cá lọt lưới. Thế nhưng là ngày kế, cũng chỉ tìm tới hơn một ngàn người, cái này chênh lệch nhiều lắm, cho dù là phá phá địa da cũng gom góp không đến một trăm vạn người. Mà lại, bọn hắn mỗi một lần ra ngoài cũng đều là bất chấp nguy hiểm, những này nhân tộc cũng sẽ đối bọn hắn mai phục, khiến cho bọn hắn tổn thất nặng nề. Thiên Vũ tộc cường giả bị khiến cho mỏi mệt không chịu nổi, vô cùng thê thảm, liền đi tìm tìm Thiên Vô Đạo tố khổ. Thiên Vô Đạo liền đành phải lần nữa tìm được tổ địa hộ pháp, tổ địa hộ pháp nghe nói một ngày chỉ tìm được hơn một ngàn người, lúc này liền bị làm tức c·hết, này một ngàn người sao đủ hắn tu luyện. Hắn mặt âm trầm, hỏi: "Chẳng lẽ không có biện pháp khác sao?" Thiên Vô Đạo trầm ngâm một lát, nói ra: "Hiện tại phụ cận trong vòng vạn dặm đều không có bóng người, nếu như hộ pháp muốn càng nhiều người, như vậy chỉ có một cái biện pháp." "Biện pháp gì?" Tổ địa hộ pháp hỏi. "Ta đã dò thăm Hủy Thiên Thánh nữ đem nhân tộc chuyển dời đến trời trong hạp cốc, nếu là có thể đánh hạ trời hẻm núi, đừng bảo là một trăm vạn võ tu, liền xem như hai trăm vạn đều có." Thiên Vô Đạo sắc mặt nghiêm túc nói. "Trời hẻm núi. . ." Tổ địa hộ pháp lập tức động tâm, hắn lần này c·ướp đến Đông Vực, vì chính là tu luyện hắn tà công, mà tu luyện tà công cần nhất chính là võ tu, tại Tây Vực thế lực đông đảo, hắn thực lực tuy mạnh, nhưng là căn bản không dám không kiêng nể gì cả, mà tại Đông Vực lại khác biệt. "Vậy còn chờ gì, lập tức đại quân xuất phát, đánh hạ trời hẻm núi." Tổ địa hộ pháp đè nén kích động, nói. "Hộ pháp, nhân tộc bên này thực lực không yếu, có vài vị Võ Hoàng cường giả tọa trấn, muốn đánh hạ trời hẻm núi cũng không dễ dàng." Thiên Vô Đạo thở dài một hơi. "Nhân tộc tại sao có thể có nhiều như vậy Võ Hoàng?" Tổ địa hộ pháp kinh ngạc nói. Tại trong ấn tượng của hắn, toàn bộ Đông Vực cũng liền Hủy Thiên Các có chút thực lực, thế lực khác căn bản không đáng chú ý. "Hộ pháp, ngươi sợ là quên, trước mấy ngày, ta đã nói với ngươi Đông Vực ra một cái thiên kiêu." "Ngươi nói cái kia gọi Tần Diệp người?" Tổ địa hộ pháp nói. "Đúng vậy, chính là hắn." Thiên Vô Đạo nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Hộ pháp, ngươi vừa tới không biết tình huống, cái này Tần Diệp có cái tông môn gọi Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông có không ít cường giả, trời trong hạp cốc Võ Hoàng chính là đến từ Thanh Phong Tông. Trước đó chúng ta bắt những cái kia bách tính thời điểm, tổn thất mấy vị Võ Tôn, Võ Hoàng đều đả thương một vị, tất cả đều là dưới tay hắn người làm."