Chương 762: Làm người buồn nôn "Càn Nguyên Thánh Hoàng là cố ý làm như vậy, hắn vì chính là muốn ly gián chúng ta phụ thuộc thế lực. Hắn người này, một mực là dạng này, giở trò mưu, đùa nghịch tâm cơ, bây giờ chúng ta cùng chung địch nhân là dị tộc, hắn còn cho bản tọa tới này một bộ." "Hừ! Nếu là hắn thật muốn kéo lũng Võ Định thành, liền sẽ không như vậy gióng trống khua chiêng, mà là tới lặng lẽ. Còn nữa, Võ Định thành mặc dù đánh thắng trận, nhưng này cũng là có người tương trợ tình huống dưới, một cái đã sớm suy sụp không biết bao nhiêu năm Võ Định thành, còn không đáng đến hắn lôi kéo." Tư Khấu Thiên hừ lạnh một tiếng, lời nói ở giữa tràn đầy đối với Càn Nguyên Thánh Hoàng bất mãn. Hắn phi thường rõ ràng, Càn Nguyên Thánh Hoàng dùng một chiêu, kỳ thật đơn thuần chính là buồn nôn hắn. Nam Thiên Kiếm Tông còn không có biểu hiện ra suy sụp dấu hiệu trước đó, Càn Nguyên Thánh Hoàng là không sẽ cùng Nam Thiên Kiếm Tông trở mặt. Đồng lý, hắn cũng là như thế. Đã như vậy, Càn Nguyên Thánh Hoàng vì cái gì còn muốn làm như thế? Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là lần trước Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử phái người đến đây thăm dò cầu hôn bị hắn cự tuyệt. Tư Khấu Thiên trong lòng suy đoán lần này sở dĩ có một màn như thế, đều là Càn Nguyên Hoàng Triều trả thù. Bất quá, Tư Khấu Thiên tự nhiên có mình đối sách, đó chính là tiên hạ thủ vi cường. Hắn lúc này nói ra: "Ngươi liền tự mình đi một chuyến Võ Định thành, cầm chút ban thưởng cho Võ Định thành đi, lần này Võ Định thành dựng lên như thế một đại công, nếu là không ban thưởng, hoàn toàn chính xác có chút không thể nào nói nổi." Công Tôn Hách nhẹ nhàng gật đầu, đúng là như thế, Võ Định thành làm Nam Thiên Kiếm Tông phụ thuộc thành trì. Hiện tại, lập xuống như thế lớn công, nếu là không ban thưởng, lòng người lưu động, còn không biết bị những người khác thấy thế nào chê cười. Chỉ là một chút ban thưởng mà thôi, đối với một cái lớn như vậy Nam Thiên Kiếm Tông mà nói, cũng không tính cái gì. "Tông chủ, lão phu trước hết cáo từ." Công Tôn Hách khẽ khom người, sau đó rời đi Kiếm Các. Cũng không biết có phải hay không người hữu tâm tại thôi động, Càn Thiên Hoàng Triều người còn chưa tới, tin tức này liền đã trong Võ Định thành truyền bá ra. Cái này khiến thành chủ Hoàng Phủ Lẫm đứng ngồi không yên. Võ Định thành là Nam Thiên Kiếm Tông phụ thuộc thành trì, hắn há có thể tiếp nhận Càn Thiên Hoàng Triều ban thưởng, nhưng là hắn nếu là không chấp nhận, thế tất sẽ đắc tội Càn Thiên Hoàng Triều. Cái này khiến hắn phi thường khó làm, Càn Thiên Hoàng Triều hắn nhưng đắc tội không dậy nổi. Nhưng nếu là tiếp nhận Càn Thiên Hoàng Triều ban thưởng, như vậy thì sẽ đắc tội Nam Thiên Kiếm Tông. Nam Thiên Kiếm Tông, hắn đồng dạng trêu chọc không nổi. Hai cái này thế lực đều là Đông Vực đỉnh cấp thế lực, muốn nghiền c·hết hắn, dễ như trở bàn tay. Vì việc này, Hoàng Phủ Lẫm sứt đầu mẻ trán, nghĩ không ra bất kỳ biện pháp tốt. Hắn vốn muốn đi tìm cái này tam đại gia tộc thương lượng một chút, nhưng là tam đại gia tộc cự tuyệt, đều nói nghe theo ý của thành chủ. Hoàng Phủ Lẫm há lại sẽ không biết, cái này tam đại gia tộc làm như vậy hiển nhiên là đang tránh né. Hiện tại hắn rốt cuộc để ý giải, cái này tam đại gia tộc tại sao muốn đem dễ như trở bàn tay chức thành chủ tặng cho mình. Nhưng là, đương minh bạch đây hết thảy đều đã trễ. ... Đại quân dị tộc tiến đánh Võ Định thành, tổn thất gần ba vạn đại quân, còn để cho mình thuần phục một con Hắc Hổ cho hao tổn, cái này khiến đại tướng quân Thiên Nhất Thường tức giận không thôi. Nếu như không phải Thiên Phong Thịnh đã chiến tử, hắn cũng không tha cho hắn. Thiên Nhất Thường đem Hàn Kinh chiêu tiến vào mình quân trướng, đối với hắn hỏi: "Tiến đánh Võ Định thành thất bại, bọn hắn nói là bị một nữ tử đánh bại, ngươi nói nàng sẽ là ai?" Hàn Kinh bị Đao Vương đuổi ra về sau, gặp không chỗ có thể đi, liền lại lần nữa về tới quân doanh. Thiên Nhất Thường ngược lại là không có bạc đãi hắn, cho hắn một cái tướng quân chức vị, để hắn trước suất lĩnh một vạn q·uân đ·ội. Đương nhiên, cái này một vạn cũng không phải là trời Vũ tộc q·uân đ·ội, mà đều là phụ thuộc thế lực q·uân đ·ội. "Đại tướng quân, thuộc hạ sau khi trở về đã nói với ngươi một việc." Hàn Kinh nói. "Ngươi nói là khiến Đao Vương đều e ngại toà kia vô danh núi?" "Đúng vậy, tướng quân." Hàn Kinh nhẹ nhàng gật đầu. "Ngọn núi kia bên trong đến cùng cất giấu người thế nào? Có thể làm cho Đao Vương đều sinh ra e ngại, bản tướng quân ngược lại là có chút hiếu kỳ." Thiên Nhất Thường khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Có thể khiến không ai bì nổi Đao Vương, cũng có thể cảm giác được e ngại, xem ra tại toà kia không đáng chú ý bên trong ngọn núi nhỏ, thật đúng là ẩn giấu một vị nhân vật lợi hại. "Cụ thể là ai? Thuộc hạ vậy mà không biết." Hàn Kinh lắc đầu. "Đúng rồi, ngươi khi trở về, cùng bản tướng quân nói ở nơi đó gặp được Hồ Linh Vận?" Thiên Nhất Thường thần sắc khẽ động, hỏi. "Đúng vậy, đại tướng quân. Không có sai, đích thật là Hồ Linh Vận, nàng đã từng dạ tập lương thảo doanh lúc, lúc ấy thuộc hạ lâm thời thay thế trấn thủ, đã từng cùng nàng giao thủ qua." Hàn Kinh lúc ấy đi theo Đao Vương đi vào quân doanh, mà lúc đó lương thảo thủ tướng bởi vì bị điều đi, liền để hắn thay thế trấn thủ chờ đợi lấy mới thủ tướng đến. Ai có thể nghĩ tới, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, còn để nhân tộc đánh lén thành công, thiêu hủy hơn phân nửa lương thảo. Đây quả thực là hắn cả đời sỉ nhục. Cho nên, hắn đem Hồ Linh Vận tướng mạo nhớ rõ ràng sở. Thiên Nhất Thường chính là bởi vì chiếm được tin tức này, mới khiến Thiên Phong Thịnh tiến đánh Võ Định thành, nào biết được vậy mà chưa bắt lại Võ Định thành không nói, còn tổn thất nhiều như vậy binh lực. Thiên Nhất Thường trầm tư một chút, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Hàn Kinh. Hàn Kinh bị hắn nhìn có chút bối rối, có chút không biết làm sao. "Nếu để cho ngươi cùng Đao Vương động thủ, ngươi dám không?" Thiên Nhất Thường đột nhiên hỏi. Hàn Kinh nghe được câu này, sắc mặt hơi đổi một chút. Hắn mặc dù bị đuổi ra sư môn, nhưng là để hắn cùng Đao Vương động thủ, hắn căn bản không dám. Cho nên, hắn trầm mặc không nói. "Ha ha..." Thiên Nhất Thường thấy thế cũng không trách hắn, ngược lại ha ha cười nói: "Biết bản tướng quân vì cái gì nguyện ý thu lưu ngươi sao? Bản tướng quân liền thích ngươi loại này tôn sư trọng đạo phẩm tính, yên tâm! Bản tướng quân sẽ không để cho ngươi đối phó Đao Vương." "Đao Vương dù sao cũng là ta trời Vũ tộc người, mặc dù hắn chống lại bản tướng quân mệnh lệnh, nhưng là bản tướng quân lại há có thể bởi vì chút chuyện nhỏ này liền đi đối phó hắn." Hàn Kinh nghe vậy thở dài một hơi, hắn sợ nhất chính là đại tướng quân mệnh hắn đi đối phó Đao Vương. Tôn sư trọng đạo chỉ là một phương diện, một mặt khác, lúc trước hắn là Đao Vương đệ tử, đối Đao Vương thực lực tự nhiên hiểu rõ vô cùng, muốn đối phó Đao Vương, dù cho hai mươi vạn đại quân đều không dùng. "Ngươi đi xuống trước đi." Thiên Nhất Thường phất phất tay. "Vâng, đại tướng quân." Hàn Kinh cung kính hành lễ, quay người thối lui ra khỏi quân trướng. Sau khi hắn rời đi, Thiên Nhất Thường nhàn nhạt nói ra: "Hắn, ngươi cũng nghe được rồi?" "Bản tọa trước đó liền đã nói với ngươi, xem ra ngươi cũng không có để ở trong lòng. Trước đó, ngươi để bản tọa cứu trợ Hồ Linh Vận thời điểm, đã từng xuất hiện một cái kinh tài tuyệt diễm thiếu niên. Nếu là Hồ Linh Vận ở nơi đó, như vậy hắn ngay tại toà này vô danh trong núi. Nữ tử kia, vô cùng có khả năng chính là hắn phái đi." "Là bản tướng quân sơ sót." Thiên Nhất Thường chợt nhớ tới, Sát Thần Thiên thật đúng là tự nhủ qua, nhưng là lúc trước hắn cũng không có để ở trong lòng, cho rằng Sát Thần Thiên cố lộng huyền hư, muốn tranh công. "Người trẻ tuổi kia thực lực, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng là lấy Đao Vương thực lực không nhất định sẽ sợ hắn." Một thân hắc bào Sát Thần Thiên từ chỗ hắc ám chậm rãi nổi lên. Hiển nhiên, hắn đã sớm ở chỗ này. "Ý của ngươi là Đao Vương là cố ý làm như thế?" Thiên Nhất Thường đôi mắt hiện lên một đạo mịt mờ sát khí bất kỳ cái gì không nghe theo mệnh lệnh người đều phải c·hết, dù cho Đao Vương cũng không ngoại lệ.