Chương 547: Ngư nhân trong tộc đấu "Nhưng biết bọn hắn chuẩn bị lúc nào bức Tần Diệp đi vào khuôn khổ?" Vũ Thiên Tiến hỏi. "Cũng liền hai ngày này thời điểm, bọn hắn rộng tán tin tức chờ khiêu khích đám người lửa giận thời điểm, bọn hắn trở ra bức Tần Diệp giao người." Người thần bí nói. "Tuyệt không thể để nàng rơi vào đến Tô Ngọc Hà trong tay, xem ra chúng ta muốn sớm hành động." Vũ Thiên Tiến lông mày cau lại, sau đó nói. "Công tử định làm gì?" Người thần bí hỏi. "Hắn không phải muốn cho chúng ta cùng Tần Diệp phát sinh xung đột sao? Vậy liền như ước nguyện của hắn, ta sẽ cùng với Tần Diệp phát sinh xung đột." "Công tử xem ra đã nghĩ kỹ đối sách." Người thần bí có chút khom người, nói ra: "Vậy lão phu trước tiên ở nơi này Chúc công tử thắng ngay từ trận đầu, tâm tưởng sự thành." "Ngươi đi về trước đi, thân phận của ngươi nhất là trọng yếu, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì." Vũ Thiên Tiến nói nghiêm túc. Người thần bí lần nữa khom người, sau đó biến mất ở trong đại điện. . . . Thanh Nguyệt Các bên trong, Tào Chính Thuần chính hướng Tần Diệp làm báo cáo. "Công tử, đã tìm hiểu rõ ràng, lần này động thủ người là xuất từ Thần Nguyệt Cung, Man Thần Giáo cùng Tinh Tú Môn, vì diệt trừ những cái kia đầu nhập vào Nam Thiên Kiếm Tông người, cũng là vì phải giá họa chúng ta." Tào Chính Thuần đứng tại Tần Diệp trước mặt, nói. "Mấy người này thật đúng là không khiến người ta thư thái, vậy mà nghĩ châm ngòi ta cùng Nam Thiên Kiếm Tông tranh đấu, bọn hắn tốt ngư ông đắc lợi." Tần Diệp cười nhạo một tiếng, nói. "Công tử, hiện tại bọn hắn khắp nơi ở bên ngoài rải tin tức, muốn mượn này gây nên đám người lửa giận, tin tưởng không bao lâu Nam Thiên Kiếm Tông người chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cửa." Tào Chính Thuần nói. "Vậy liền để bọn hắn tới đi, vốn là đang rầu không cách nào kiếm cớ đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, bây giờ chính hợp ý ta." Tần Diệp mỉm cười, nói. Lúc đầu hắn đều cân nhắc phải chăng trở về, trước hoàn thành Bắc Vực nhất thống, thành lập hoàng triều, về sau lại đến đối bọn hắn động thủ. Đã chính bọn hắn nhất định phải đụng vào trên họng súng, hắn cũng liền không khách khí. "Công tử anh minh." Tào Chính Thuần vuốt mông ngựa nói. "Đúng rồi, công tử chúng ta còn thám thính đến Hải tộc phát sinh đại sự. Hải tộc phát sinh nội đấu, Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc liên hợp, ngay tại tiến đánh ngư nhân tộc." Tào Chính Thuần nói tiếp. "A, xem ra Hải tộc thật đúng là không yên ổn a." Tần Diệp nghe cũng không có lộ ra nhiều kinh ngạc, dù sao Hải Hoàng m·ất t·ích, Hải tộc đương nhiên sẽ không quá bình tĩnh. "Hải tộc tin tức, tiếp tục thám thính." Tần Diệp phân phó nói. "Vâng." Tào Chính Thuần gật đầu. "Thú vị, hiện tại liền xem bọn hắn lúc nào động thủ." Tần Diệp trên mặt lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị. "Đi xuống đi, nếu là bọn họ có bất kỳ hành động, lại đến báo cáo đi." Tần Diệp nói. "Vâng, công tử." Tào Chính Thuần cung kính ứng tiếng nói, liền lui xuống. "Xem ra, một trận đại chiến liền muốn không xa." Tần Diệp tự lẩm bẩm, hắn dự cảm đến trận đại chiến này chẳng mấy chốc sẽ tiến đến. "Tào Chính Thuần!" Tào Chính Thuần mới từ dưới lầu đi xuống, liền nghe đến có người gọi mình. Hắn quay đầu lại nhìn lại, nhìn thấy gọi mình chính là Tần Diệp đệ tử mới thu Ngư Văn Tâm, hắn vội vàng treo lên khuôn mặt tươi cười, hỏi: "Văn Tâm tiểu thư, nhưng có dặn dò gì?" Mặc kệ Ngư Văn Tâm là thân phận gì, nhưng là có thể để cho Tần Diệp thu nàng làm đồ, tương lai nhất định là một vị cường giả. Tào Chính Thuần nhiều thông minh a, có lẽ Ngư Văn Tâm thực lực bây giờ không mạnh, nhưng là chỉ bằng lấy nàng là Tần Diệp đệ tử, cũng không thể đắc tội. Nàng nếu là hướng Tần Diệp bên kia cáo trạng, thì còn đến đâu. "Hải tộc gần nhất có tin tức gì?" Ngư Văn Tâm đột nhiên hỏi. Tào Chính Thuần nghe được Ngư Văn Tâm tra hỏi, kinh ngạc một chút, hắn phát hiện hôm nay Ngư Văn Tâm cùng lúc trước so sánh có chút biến hóa, nhưng là lại nói không nên lời nơi nào có biến hóa. Hắn nhíu mày nghĩ nghĩ, vẫn là không phát hiện ra được, liền không nghĩ thêm. Nàng là Tần Diệp đồ đệ, tự nhiên không cần giấu diếm nàng, liền đem thám thính đến Hải tộc tin tức một năm một mười nói. Nghe được Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc ngay tại tiến đánh ngư nhân tộc, Ngư Văn Tâm đôi mắt chỗ sâu hiện lên một đạo sát khí, Tào Chính Thuần đột nhiên cảm giác được không khí đều lạnh mấy phần. Hắn đang cảm giác đến kỳ quái thời điểm, kia cỗ lãnh cảm lại đột nhiên ở giữa không có. Ngư Văn Tâm quay người rời đi, nhưng là ánh mắt của nàng thay đổi. Nàng đã hoàn toàn khôi phục ký ức, chỉ là cũng không có nói với Tần Diệp. Nàng đã sớm đoán được cái này hai tộc sẽ làm phản, chỉ là không có nghĩ đến bọn hắn còn không có tìm tới mình, liền đã tiến đánh ngư nhân tộc, cái này xác thực ngoài dự liệu của nàng. Nếu là bằng vào cái này hai tộc thực lực, nàng cũng không làm sao lo lắng, lấy ngư nhân tộc thực lực, cho dù bọn họ hai tộc liên minh, cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện có thể cầm xuống ngư nhân tộc. Ngư nhân tộc có thể thống trị Nam Hải, dựa vào là cũng không hoàn toàn là Hải Hoàng. Nàng lo lắng nhất là, cái này hai tộc sẽ mời dị tộc xuất thủ, nếu là có dị tộc cường giả xuất thủ, ngư nhân tộc căn bản không phải đối thủ. . . . Hải Hoàng Cung, ở vào đáy biển chỗ sâu, chính là Hải Hoàng chỗ ở. Hải tộc trải qua nhiều ít mặc cho Hải Hoàng, không có ai biết, bọn hắn chỉ biết là lịch đại Hải Hoàng chỉ ở tại Hải Hoàng Cung bên trong. Lúc này, Hải Hoàng Cung bên trong phát sinh cãi lộn. Ngư nhân tộc các vị trưởng lão phát sinh khác nhau, như vậy phân làm hai phái, có một số trưởng lão cho rằng lúc này hẳn là tiếp tục phái người đi tìm Hải Hoàng, chỉ cần Hải Hoàng trở về, như vậy cái này Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc phản loạn liền không đủ gây sợ. Có một số trưởng lão lại là cho là nên tập trung lực lượng, trước bình định, về sau lại đi tìm kiếm Hải Hoàng, bằng không c·hiến t·ranh lại như thế một mực tiếp tục kéo dài, ngư nhân tộc tổn thất nặng nề. Hai bên đều nói có đạo lý, cho nên ủng hộ người không sai biệt lắm, ai cũng không thuyết phục được ai. Kiên trì tìm kiếm Hải Hoàng chính là lấy nhị trưởng lão cầm đầu, kiên trì trước bình định chính là lấy đại trưởng lão cầm đầu. Hai phái lẫn nhau cãi lộn, đã cãi lộn một ngày, vẫn là không có bất kỳ kết quả gì. Về phần Hải Hoàng Cung những đại thần kia, lại là tất cả đều không nói lời nào, không muốn tham dự ngư nhân trong tộc bộ tranh đấu. Hải Hoàng Cung có thật nhiều đại thần, những đại thần này phần lớn là đến từ từng cái Hải tộc, Hải Hoàng một khi thất tung, bọn hắn đại đa số đều đã mất đi quyền lực, ngư nhân tộc căn bản không nghe theo bọn hắn điều khiển. "Đại trưởng lão, ngươi là có gì rắp tâm, bây giờ Hải Hoàng lưu lạc bên ngoài, ngươi là muốn soán quyền sao?" Nhị trưởng lão một mặt nộ khí nhìn xem đại trưởng lão nói. "Ngươi ngậm máu phun người! Lão phu đối Hải Hoàng trung thành tuyệt đối, lúc nào muốn soán quyền rồi?" Đại trưởng lão phẫn nộ nói. "Hừ! Đừng cho là ta không biết, ngươi không phái người đi tìm Hải Hoàng, vì chính là muốn Hải Hoàng c·hết ở bên ngoài, ngươi tốt tiếp nhận Hải Hoàng vị trí. Ta thậm chí hoài nghi, Hải Hoàng m·ất t·ích chính là cùng ngươi có liên quan." Nhị trưởng lão tức giận chỉ trích nói. "Nói hươu nói vượn! Lão phu đối Hải Hoàng trung tâm không hai, há lại cho ngươi ở chỗ này ngậm máu phun người!" Đại trưởng lão giận dữ hét. "Hừ! Nếu là không có, vì cái gì ngươi không nguyện ý phái tộc nhân đi tìm Hải Hoàng?" Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng, hỏi. "Lão phu cũng không phải là không muốn tìm tìm Hải Hoàng, mà là hẳn là tập trung lực lượng, trước diệt phản loạn những cái kia Hải tộc, lại đi tìm kiếm Hải Hoàng cũng không muộn." Đại trưởng lão căm giận bất bình nói. Hai vị trưởng lão ngay tại một đống trước mặt trưởng lão, lẫn nhau cãi lộn, lẫn nhau chỉ trích. Sau lưng bọn hắn đi theo các trưởng lão, cũng đều nhao nhao chỉ trích lấy đối phương. Hải Hoàng m·ất t·ích, để ngư nhân trong tộc bộ đại loạn. "Đại trưởng lão, nhị trưởng lão các ngươi cãi lộn cũng vô dụng, hiện tại việc cấp bách, vẫn là tìm được trước m·ất t·ích Hải Hoàng, lại bình định, không phải một khi đánh vào Hải Hoàng Cung, Hải Hoàng liền triệt để đổi chủ." Nói chuyện chính là Hải Hoàng Cung quy thừa tướng rùa ốc. ============================INDEX==547==END============================