Chương 1314: Dị tộc lại tập Dị tộc lần nữa đột kích tin tức cấp tốc truyền ra đến, Bắc Vực từng cái thế lực đều không còn gì để nói, cái này Bắc Vực thật sự có tốt như vậy sao? Các ngươi những này dị tộc một lần lại một lần đến đây. Chỉ là để bọn hắn may mắn là, những này dị tộc lần này y nguyên tiến về chính là Thanh Phong Tông. Lần này dị tộc người tới không nhiều, nhưng là từ trên người bọn họ tản ra khí thế đến xem, tu vi thấp nhất đều là Võ Vương. Trong đó càng là có không ít người khí tức đều không có chút nào tiết lộ, chỉ sợ tu vi càng thêm kinh khủng. "Những này dị tộc khẳng định là Biên Bức tộc, bọn hắn lần này tới là vì trước đó những dị tộc kia báo thù, dù sao Tần tông chủ thế nhưng là ngay cả bọn hắn Thiếu chủ đầu đều hái xuống." Một vị tông chủ sắc mặt âm trầm nói. "Ai! Cái này cũng không thể trách Tần tông chủ, là những này dị tộc không bớt lo, Tây Vực không phải rất tốt, còn một mực đánh chúng ta Bắc Vực chủ ý. Luận tài nguyên, chúng ta Bắc Vực thật đúng là không nhất định so Tây Vực tốt." "Đúng đấy, những này dị tộc đều là lòng lang dạ thú, nếu để cho bọn hắn chiếm lĩnh Bắc Vực, chúng ta nhân tộc còn có đường sống sao?" "Hừ! Ta tình nguyện chiến tử, cũng quyết không đầu hàng!" Không ít tông môn các trưởng lão tập hợp một chỗ, lo lắng. Bọn hắn cùng Bắc Vực khóa lại đến cùng một chỗ, một khi dị tộc chiếm lĩnh Bắc Vực, bọn hắn những tông môn này cũng sẽ không có cái gì hạ tràng. Có thể nói như vậy, bọn hắn cùng Bắc Vực bản thân liền là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ. "Không biết, lần này người tới, Thanh Phong Tông có thể hay không ngăn cản được?" Có trưởng lão lo lắng nói. "Không cần lo lắng! Tần tông chủ thâm bất khả trắc, chính là chúng ta Bắc Vực thủ hộ thần, có Tần tông chủ tại, Bắc Vực liền sẽ bình yên vô sự." Một vị tuổi trẻ tông chủ ánh mắt lửa nóng nói. Hiển nhiên vị tông chủ này là nhìn Tần Diệp làm thần tượng, cho rằng Tần Diệp không gì làm không được. "Đúng! Có Tần tông chủ tại, những người này chắc chắn sẽ không có kết quả gì tốt." Đám người nhao nhao động viên nói. Biên Bức tộc tộc trưởng mang theo một đám trưởng lão rất nhanh liền đi tới Thanh Phong Tông, bọn hắn vừa tới nơi này, liền gặp được tại tông môn ngoài có một cây cột, cột bên trên treo một cái đầu. "Thanh nhi —— " Biên Bức tộc tộc trưởng muốn rách cả mí mắt, hai mắt phun ra lửa, cái này đáng c·hết Thanh Phong Tông đem hắn Thanh nhi g·iết c·hết, hơn nữa còn đem hắn đầu cho cắt bỏ, treo ở nơi này cung cấp người tham quan, quả thực là không thể tha thứ. "Thiếu chủ —— " Các trưởng lão khác cũng đều là giận không kềm được, Thanh Phong Tông như thế đối đãi bọn hắn Thiếu chủ, quả thực là tội không thể tha. Biên Bức tộc tộc trưởng lúc này đem Biên Thanh đầu lấy xuống, hắn phát hiện đầu là bị người ngạnh sinh sinh đem hái xuống, sắc mặt của hắn càng thêm nổi giận: "Bổn Tộc trưởng muốn huyết tẩy Thanh Phong Tông!" Chỉ là Thanh Phong Tông phòng ngự trận pháp, ngăn cản cước bộ của bọn hắn. Công kích nửa ngày, bọn hắn căn bản không phá được phòng ngự trận pháp, Biên Bức tộc tộc trưởng bọn hắn mới hiểu được đại quân trước đó chỉ sợ cũng dừng bước ở chỗ này. "Đi đem chung quanh tất cả mọi người bắt tới, nếu là không mở ra trận pháp, ta liền g·iết, một mực g·iết tới trận pháp mở ra mới thôi!" Biên Bức tộc tộc trưởng lúc này mệnh trưởng lão đi bắt người. Thanh Phong thành lần này gặp vận rủi lớn, người đều b·ị b·ắt được nơi này, tất cả mọi người tại run lẩy bẩy, trước đó có Đại Tông Sư muốn phản kháng, cũng là bị đối phương một chiêu xé nát. Lập tức bắt được mười mấy vạn người, Biên Bức tộc tộc trưởng để cho người ta đối Thanh Phong Tông hô: "Hạn các ngươi trong vòng nửa canh giờ mở ra tông môn trận pháp, không phải chúng ta liền muốn đại khai sát giới." "Đáng c·hết!" Nhìn thấy Biên Bức tộc như thế cách làm, lập tức liền đưa tới Thanh Phong Tông chúng đệ tử phẫn nộ. Thậm chí không ít Thanh Phong Tông đệ tử người nhà đều tại cái này Thanh Phong thành bên trong, bọn hắn trơ mắt nhìn người nhà b·ị b·ắt đi, lại bất lực. Những này nhân tộc quỳ trên mặt đất, khóc ồ lên, không ít người khẩn cầu Tần Diệp ra. Chỉ là Tần Diệp cũng chưa từng xuất hiện, cái này khiến bọn hắn càng thêm tuyệt vọng. Nếu là Thanh Phong Tông không mở ra tông môn trận pháp, chỉ sợ bọn họ những người này đều sẽ bị những này dị tộc g·iết sạch. "Ta đi!" Đúng lúc này, Vạn Trần đứng dậy. Hắn biết, Biên Bức tộc những này dị tộc không có người nào tính, đối với nhân tộc làm sao lưu tình, nếu là bọn họ không có người ra ngoài ngăn chặn bọn hắn, chỉ sợ những người này sẽ bị g·iết sạch. Giết sạch những người này, bọn hắn cũng sẽ đi địa phương khác bắt người. Bây giờ những người này đều là con dân của hắn, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn dân chúng của mình bị người như heo chó đồng dạng g·iết. Nguyên Minh nói với Vạn Trần: "Ngươi bây giờ nếu là ra ngoài, chỉ sợ sinh tử khó liệu a, vẫn là chờ tông chủ trở về đi, tin tưởng tông chủ đã đang trên đường trở về." "Ta có thể đợi, bọn hắn đợi không được." Vạn Trần thần sắc kiên định nói. Nói xong, Vạn Trần mở ra tông môn phòng ngự trận pháp đi ra, trong nháy mắt này, liền có sáu vị Biên Bức tộc trưởng lão hướng về Vạn Trần vọt tới, muốn thừa cơ xông vào Thanh Phong Tông bên trong đi. "Cút về!" Vạn Trần căn bản không cho những người này cơ hội, mà là một kiếm chém ra, chỉ là bình thường một kiếm, lại là để bọn hắn tê cả da đầu, bọn hắn cảm giác mình tựa như gặp hồng thủy mãnh thú. Sáu người lúc này về đỡ, thế nhưng là sáu người y nguyên đánh giá thấp Vạn Trần thực lực, một kiếm này lại là đem sáu người chém bay ra ngoài, oanh một tiếng, sáu người rơi ở trên mặt đất, khơi dậy một mảnh bụi đất. "Võ Tôn cảnh —— " Biên Bức tộc tộc trưởng con mắt co rụt lại, sau đó ánh mắt lăng lệ nhìn về phía Vạn Trần: "Ngươi chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp?" "Không phải!" Vạn Trần khẽ lắc đầu: "Ta là hắn đại đệ tử Vạn Trần." "Ta còn thực sự là xem thường các ngươi." Biên Bức tộc tộc trưởng sắc mặt âm trầm nói. Ngay cả Tần Diệp đệ tử đều đã là Võ Tôn cảnh, như vậy Tần Diệp tu vi làm sao có thể thấp đi nơi nào? "Tần Diệp người đâu?" Biên Bức tộc tộc trưởng hỏi. "Ngươi muốn gặp sư phụ ta, chỉ sợ muốn chờ một hồi, sư phụ ta đi làm việc, một hồi liền sẽ trở về." Vạn Trần hồi đáp. Biên Bức tộc tộc mắt sáng lên, đã Tần Diệp không tại, cũng không bằng trước nắm đệ tử của hắn chờ đến Tần Diệp đến đây, trong tay mình cũng có át chủ bài. Hắn hai mắt mãnh liệt, khí thế bức người nói ra: "Các ngươi g·iết c·hết con ta, tội không thể xá, đã Tần Diệp không tại, trước hết bắt lấy hắn cái này đệ tử." Thanh âm của hắn vừa dứt, từ bên cạnh hắn đi ra một cái Lam y lão giả, chỉ gặp hắn nhàn nhạt nói ra: "Liền để bản tọa hoạt động một chút quyền cước, tộc trưởng ngươi cho là thế nào?" "Có hạo già xuất thủ, tự nhiên tốt hơn rồi." Biên Bức tộc tộc trưởng sắc mặt vui mừng, vội vàng nói. Cái này Lam y lão giả thế nhưng là Biên Bức tộc lại một vị Thái Thượng trưởng lão, lần này hắn hết thảy mang đến ba vị Thái Thượng trưởng lão, tất cả đều là cao cấp Võ Tôn tu vi, vì chính là cho mình nhi tử báo thù, đoạt lại cổ kính. "Tiểu tử, ngươi ra tay đi." Lam y lão giả nhìn xem Vạn Trần, thản nhiên nói, hiển nhiên là không có đem Vạn Trần để vào mắt. Vạn Trần sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Lam y lão giả, hắn biết đối phương cảnh giới cao hơn hắn, bất quá hắn cũng không có cái gì tâm mang sợ hãi. Hắn sở dĩ ra, chính là muốn ngăn chặn những người này chờ đợi lấy sư phụ trở về. "Giết!" Vạn Trần trong nháy mắt này, liền chém ra mấy trăm kiếm, mỗi một đạo đều là kiếm khí tất sát. Mỗi một đạo kiếm quang đều có thể chém g·iết một vị Võ Vương. Kiếm khí bắn ra bốn phía, trên bầu trời mấy trăm đạo kiếm khí cuồn cuộn hướng về Lam y lão giả tập kích tới. Đối mặt với Vạn Trần lăng lệ công kích, Lam y lão giả khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường, chỉ gặp hắn chậm rãi mở bàn tay, một chưởng rơi xuống, tập sát mà đến kiếm khí vô thanh vô tức ở giữa ầm vang vỡ vụn.