Chương 310: Chúng thế lực nhượng bộ "Rốt cục phá." Viêm Long Môn môn chủ cảm thán nói. "Đáng tiếc phá quá sớm." Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão tiếc hận nói. "Là có chút sớm." Liệt Hỏa Tông trưởng lão gật đầu phụ họa nói. Đối với bọn hắn tới nói, Ngũ Độc Trận phá càng trễ đối bọn hắn càng có lợi, bởi vì bọn họ trợ giúp còn chưa tới tới. Bây giờ thật sớm phá trận, đối bọn hắn tới nói một chút ưu thế đều không có. "Trận đã phá, nên chúng ta đi xuống." Hoàng Phủ Ưng cực kỳ tỉnh táo nói. Nói xong, liền mang theo Tử Dương Tông người đi xuống núi. "Đại trận đã mở, xông lên a!" "Các huynh đệ nhanh xông, đoạt Võ Vương bảo tàng!" Đám người cũng bất chấp tất cả, một mạch hướng bên trong xông. "Cản bọn họ lại!" Vũ An Hầu vội vàng kêu lên. Lúc này, Viêm Long Môn, Cự Kiếm Phái, Tử Dương Tông, Liệt Hỏa Tông mấy cái tông môn thế lực đồng loạt ra tay, thiết giáp quân vệ sĩ đi lên chặn đường lập tức liền b·ị c·hém g·iết. Bọn hắn đã đỏ lên mắt, Võ Vương bảo tàng đang ở trước mắt bất kỳ người nào tiến lên ngăn cản bọn hắn đều sẽ g·iết c·hết. Chỉ là trong chốc lát, liền có gần một nửa thiết giáp quân c·hết thảm tại chúng võ giả trong tay, còn lại thiết giáp quân vệ sĩ hung hãn không s·ợ c·hết tiếp tục ngăn cản, nhưng cũng là chịu c·hết phần. Rất nhanh liền có nhóm người thứ nhất xông phá thiết giáp quân cản trở, tiến vào Bạch Hạc Sơn, chỉ là những người này mới vừa đi vào không lâu, liền truyền ra tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn, chỉ chốc lát sau liền lắng xuống. Mọi người sắc mặt biến đổi, đình chỉ chiến đấu, ánh mắt hướng Bạch Hạc Sơn nhìn lại. Chỉ gặp ba vị tóc tai bù xù, quần áo tả tơi lão giả tóc trắng, đang từ bên trong đi ra, chính là Đại Tần vương thất ba vị lão tổ, rõ ràng ba người này phá trận là trải qua một phen giày vò. Ba người quét mắt một chút giữa sân tình hình, sau đó ánh mắt dừng lại tại mấy thế lực lớn ở trong. Vũ An Hầu nhìn thấy ba người hắn, vội vàng quỳ mọp xuống đất: "Lão tổ!" "Đứng lên đi! Tình hình nơi này chúng ta đều đã biết được." Hổ tổ lạnh nhạt nói. "Đa tạ lão tổ." Vũ An Hầu đứng dậy, đối mặt với các thế lực lớn. "Bạch Hạc Sơn là Đại Tần quốc thổ, Bạch Hạc Sơn bảo tàng tự nhiên cũng thuộc về Đại Tần bất kỳ người nào dám tự mình c·ướp đoạt, g·iết c·hết bất luận tội!" Hổ tổ quét mắt đám người, nói nghiêm túc. "Dựa vào cái gì?" Một vị Tiên Thiên bát trọng cảnh võ giả bất mãn kêu lên. Hổ tổ cách không búng một ngón tay, một đạo nhỏ bé đến nhãn lực không thấy được chỉ lực bắn trúng cái võ giả này mi tâm. Bành! Người võ giả kia đầu nổ tung lên, đem chung quanh võ giả giật nảy mình. Giết vị võ giả này, đối Hổ tổ tới nói, giống như giẫm c·hết một con kiến đơn giản như vậy. "Còn có người nào ý kiến?" Hổ tổ bễ nghễ lấy đám người, trầm giọng hỏi. Tán Tu Liên Minh bên này nhìn thấy vương thất lão tổ tự mình ra tay g·iết người, đầu não thanh tỉnh rất nhiều, không còn dám ra mặt. Trầm mặc một hồi. Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão không phục nói ra: "Vương thất làm việc không khỏi quá bá đạo, bảo vật người người đều có thể lấy được chi, Đại Tần vương thất dựa vào cái gì độc chiếm." Hổ tổ nhìn Tam trưởng lão một chút, thần sắc khinh thường nói ra: "Nguyên lai là Cự Kiếm Phái người, các ngươi Cự Kiếm Phái mặc dù có chút thực lực, chẳng lẽ còn muốn khiêu chiến ta Đại Tần Vương Triều uy nghiêm sao?" "Ta Cự Kiếm Phái vô ý đối địch với Đại Tần Vương Triều, chúng ta chỉ là muốn vào Bạch Hạc Sơn mà thôi." Tam trưởng lão giải thích. "Nếu như lão phu không cho phép đâu?" "Hi vọng ba vị lão tổ tạo điều kiện dễ dàng." Tam trưởng lão trầm giọng nói. "Tốt một cái tạo điều kiện dễ dàng!" Hổ tổ trầm ngâm một tiếng, chậm rãi nói ra: "Đã ngươi muốn thuận tiện, vậy lão phu liền cho ngươi thuận tiện đi." Nói xong, Hổ tổ đột nhiên liền ra tay với Cự Kiếm Phái. "Cẩn thận!" Viêm Long Môn môn chủ lớn tiếng nhắc nhở. Tam trưởng lão lúc này cũng phản ứng lại, "Khinh người quá đáng!" Bạch! Tam trưởng lão cầm trong tay trường kiếm phi thân đâm về Hổ tổ. Hổ tổ cười lạnh một tiếng, duỗi ra một ngón tay, điểm vào trường kiếm trên mũi kiếm. Hổ tổ chỉ là nhẹ nhàng vừa dùng lực, trường kiếm trong nháy mắt đứt thành từng khúc. Tam trưởng lão nhìn xem trường kiếm trong tay đứt gãy, biến sắc, liền muốn lui lại, nhưng là đây hết thảy đã muộn. Hổ tổ một chưởng vỗ ra! Ầm! Tam trưởng lão đầu giống dưa hấu nổ tung lên, máu tươi bắn ra bốn phía. "A! Hắn g·iết Tam trưởng lão!" "Giết hắn, vì Tam trưởng lão báo thù!" Cự Kiếm Phái các đệ tử nhìn thấy nhà mình Tam trưởng lão c·hết thảm tại Hổ tổ trong tay, trong lúc nhất thời, toàn bộ đều điên cuồng, nhao nhao quơ binh khí trong tay, nhào về phía Hổ tổ. Hổ tổ hừ lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, đem xông tới mười mấy tên Cự Kiếm Phái đệ tử oanh thành hư vô. Tê! Không ít võ giả bị hù tè ra quần, Cự Kiếm Phái cũng không phải tiểu môn tiểu phái, mà là Kỳ Châu đại phái đệ nhất, không nghĩ tới Đại Tần vương thất lão tổ như thế tâm ngoan thủ lạt, một điểm thể diện không nói, liền trực tiếp đem lần này tới Cự Kiếm Phái tất cả mọi người diệt sát, ngay cả Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão đều không có buông tha. Nhất là Liệt Hỏa Tông trưởng lão cũng là dọa cho phát sợ, sắc mặt cấp tốc âm trầm xuống, Đại Tần vương thất xem ra vì độc chiếm Võ Vương bảo tàng, không tiếc cùng những tông môn thế lực khác trở mặt. Hổ tổ ánh mắt nhìn về phía Liệt Hỏa Tông trưởng lão, nhàn nhạt hỏi: "Liệt Hỏa Tông cũng muốn có được hay không?" Liệt Hỏa Tông trưởng lão mặt âm trầm, trầm mặc một lát, chắp tay nói ra: " ta Liệt Hỏa Tông vốn là muốn vì Đại Tần giữ vững Võ Vương chi mộ, đã có ba vị lão tổ ở đây, vậy ta Liệt Hỏa Tông trách nhiệm liền hoàn thành." Nói xong, Liệt Hỏa Tông liền lui sang một bên, biểu thị từ bỏ tranh đoạt Võ Vương chi mộ. Hổ tổ phi thường hài lòng Liệt Hỏa Tông thức thời, ánh mắt lại nhìn về phía Viêm Long Môn môn chủ: "Làm sao? Viêm Long Môn cũng muốn lấy được Võ Vương bảo tàng sao?" Viêm Long Môn môn chủ sắc mặt liên tục biến hóa, lúc đầu thuộc về Viêm Long Môn bảo vật, hiện tại tuỳ tiện bị Đại Tần vương thất toàn bộ độc chiếm, trong lòng của hắn cực kỳ không thoải mái. "Làm sao? Viêm Long Môn còn có ý khác sao?" Hổ tổ hỏi tiếp. "Ha ha, Hổ huynh, làm gì khó xử chúng ta môn chủ đâu." Viêm Long Môn lão tổ cười ha hả đột nhiên xuất hiện tại Viêm Long Môn trận doanh bên trong. Hổ tổ đối với hắn xuất hiện, tuyệt không cảm thấy bất ngờ, "Làm sao? Ngay cả ngươi cũng không nhịn được nhảy ra ngoài?" "Nói đùa, nói đùa, ta cái này thân lão cốt đầu cũng không muốn như vậy giày vò, lão phu lần này tới chỉ là muốn nói một tiếng, ta Viêm Long Môn đối Bạch Hạc Sơn bảo tàng nhưng không có hứng thú." Viêm Long Môn lão tổ cười ha hả nói. "Không có hứng thú liền tốt." Hổ tổ lạnh nhạt nói. "Kia là tự nhiên, kia là tự nhiên." Viêm Long Môn lão tổ mỉm cười đem Viêm Long Môn mang sang một bên. "Lão tổ, đây là vì sao?" Môn chủ không cam lòng truyền âm nói. "Xem kịch là được." Lão tổ trả lời. Đã lão tổ nói như vậy, môn chủ lại không cam tâm cũng vô dụng. Hiện tại có vương thất ba vị lão tổ cản đường bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ xông đi lên, không phải chính là đang tìm c·ái c·hết. "Làm sao? Tử Dương Tông cũng nghĩ dính vào sao?" Hổ tổ hướng Hoàng Phủ Ưng hỏi. "Tiền bối nói đùa, chúng ta Tử Dương Tông thật không có ý này." Nói xong, Hoàng Phủ Ưng mang theo Tử Dương Tông lui sang một bên. Tại lão tổ còn chưa tới trước khi đến, Hoàng Phủ Ưng chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ, không phải liền có khả năng giống Cự Kiếm Phái như thế, bị vương thất ba vị lão tổ chụp c·hết. Mấy cái nhất đại tông môn thế lực đều lựa chọn nhượng bộ, còn lại tông môn thế lực cũng không bằng mấy cái này tông môn thế lực, chỉ có thể bị ép lựa chọn nhượng bộ. ============================INDEX==310==END============================