Chương 1697: Khởi tử hồi sinh "Huynh trưởng, đây nhất định chính là Cửu U Võ Đế quan tài." Hổ Ngạn thần sắc kích động nói. Hổ Kiền trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, bất quá hắn cũng chỉ hơi kích động một chút, liền thu liễm lại tiếu dung. Sau đó hắn liền nhìn về phía Tần Diệp, nhìn thấy Tần Diệp lại là ở vào tu luyện bên trong, cái này khiến hắn hơi khẽ cau mày. "Hắn vì cái gì không có mở quan tài?" Hổ Kiền trong lòng tràn đầy nghi hoặc, lấy Tần Diệp thực lực mở quan tài, hẳn là sẽ không khó như vậy, nhưng chính là vì cái gì không có mở quan tài đâu? "Chẳng lẽ chỉ là bởi vì tu luyện sao?" Hổ Kiền cảm giác được chỉ sợ không có đơn giản như vậy, chẳng lẽ lại có âm mưu quỷ kế gì. Lúc này bên kia Hổ Ngạn lại là mệnh lệnh hai vị Võ Vương cảnh thủ hạ đi hướng kia ngọc quan tài, hai người đi đến ngọc quan tài trước mặt, khi thấy ngọc quan tài không có phản ứng thời điểm, Hổ Ngạn trên mặt lộ ra vẻ kích động tiếu dung. Tới nhiều người như vậy, Hổ Ngạn chính là muốn để cho thủ hạ tại trước mặt bọn hắn mở ra ngọc này quan tài, tốt gọi những người này biết nơi này ai lớn nhất. "Cẩn thận một chút." Hổ Kiền thấy được hai người hành động, cũng không trách tội Hổ Ngạn, như thế tốt lắm, liền để hai người này thăm dò sâu cạn, dù cho có cạm bẫy, hắn cũng có thể sớm làm phòng bị. Hai người nghe được Hổ Kiền nhắc nhở, thế nhưng là lúc này hai người sớm đã bị ngọc quan tài hấp dẫn, trong lòng của bọn hắn dũng động khát vọng mãnh liệt. Hai người hai tay dán tại ngọc quan tài bên trên, muốn dùng lực đem ngọc quan tài mở ra, nhưng là hai người sử xuất bú sữa mẹ khí lực đều không thể di động nắp quan tài một phần. "Mở cho ta!" Hai người hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, hướng phía ngọc quan tài đánh tới, lập tức một cỗ sức mạnh đáng sợ đánh vào ngọc quan tài bên trên. "Ầm ầm..." Theo từng tiếng tiếng vang, ngọc quan tài mặt ngoài chỗ khắc hoạ các loại phù văn cùng trận pháp lập tức bị kích hoạt, phát sáng lên, một cỗ sức mạnh đáng sợ từ ngọc quan tài bên trên bộc phát ra, hai cái Hắc Hổ tộc cường giả còn không có kịp phản ứng, liền bị cỗ năng lượng này đánh trúng, lập tức biến thành không khí. "A..." Hổ Ngạn thân thể chấn động, trong tộc hai người cao thủ cứ thế mà c·hết đi, mà lại vậy mà c·hết nhanh như vậy. "Huynh trưởng!" Hổ Ngạn nhìn về phía Hổ Kiền. Hổ Kiền khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần lên tiếng, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm ngọc quan tài, lúc này trên mặt của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, tựa hồ cũng nhìn ra cái gì. Nhìn thấy Hổ Kiền nhìn chằm chằm vào ngọc này quan tài, Hổ Ngạn không khỏi tò mò hỏi: "Huynh trưởng, ngươi đây là?" "Hổ Ngạn a, có nhiều thứ không phải ngươi có thể đụng." Hổ Kiền liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem giữa không trung ngọc quan tài nói ra: "Ngọc này trong quan cất giấu một cái khó lường đồ vật." "Không phải Cửu U Võ Đế thi hài sao?" Hổ Ngạn không khỏi tò mò hỏi. "Là có người, về phần có phải hay không Cửu U Võ Đế, vậy liền khó mà nói." Hổ Kiền chậm rãi nói: "Bất quá, trong này hoàn toàn chính xác có một kiện có giá trị không nhỏ bảo vật, cái này bảo vật, một khi ra mắt, tất nhiên sẽ gây nên oanh động, đừng bảo là võ đế, cho dù là thượng cổ Võ Thần nhìn thấy đều muốn điên cuồng." "Cửu U Võ Đế quả nhiên là hảo thủ đoạn, vậy mà đem cái này đồ vật tìm tới, đây chính là đồ vật trong truyền thuyết a." "A!" Hổ Ngạn kh·iếp sợ há to mồm, hỏi: "Huynh trưởng, rốt cuộc là thứ gì?" Đám người cũng đều dựng lên lỗ tai, đều muốn biết ngọc này trong quan ẩn giấu bảo vật gì. Hổ Kiền cũng không biết có phải hay không quên đi những người khác tồn tại, vậy mà tại chỗ nói ra: "Trên đời này có một kiện bảo vật, truyền thuyết có thể khởi tử hồi sinh, đạt được cái này đồ vật, nương theo lấy n·gười c·hết cùng một chỗ hạ xuống, tại trăm vạn năm về sau, liền có nhất định xác suất để cho người ta sống lại một đời." "Khởi tử hồi sinh, sống lại một đời —— " Đám người nghe được Hổ Kiền lời này, đều có chút mộng bức, khởi tử hồi sinh là tất cả mọi người truy cầu, vô luận là dạng gì cường giả đều không muốn c·hết đi, cho nên đều muốn theo đuổi khởi tử hồi sinh. Trên đời này ngược lại là có không ít bảo vật, truyền thuyết có thể có cải tử hồi sinh hiệu quả, nhưng là cái này dù sao cũng là truyền thuyết, ai cũng không có thực sự từng gặp, lại nói cũng không người nào biết thật giả. Dù cho thật sự có người khởi tử hồi sinh, cũng sẽ không tuyên dương khắp chốn, tự nhiên không chiếm được chứng thực. Nếu như quả nhiên là có thể cải tử hồi sinh bảo vật, đừng bảo là Võ Đế điên cuồng, chính là Trung Châu những cái kia chân chính đỉnh phong bên trên cường giả cũng đều điên cuồng. Phải biết, tu vi càng mạnh, tuổi của bọn hắn cũng liền càng cao, không biết có bao nhiêu cường giả tối đỉnh tuổi thọ nhanh tận, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn ngủ say. Mặc dù ngủ say thời gian hơi dài, nhưng là trăm vạn năm thời gian, đối với những này thế lực lớn tới nói, trăm vạn năm thời gian cũng sẽ không quá dài, có một số lão tổ bế một lần quan chính là mấy trăm năm mấy ngàn năm. Tại phàm trần bên trong, vô luận là đê giai võ tu, vẫn là cường đại Võ Thần, đều đối cái này cải tử hồi sinh bảo vật sinh lòng hướng tới, thèm nhỏ dãi. Trong mắt thế nhân, đây tuyệt đối là trân quý nhất bảo vật, thế gian khó tìm, giá trị đã không cách nào dùng linh thạch đến lường được, chỉ sợ là một chút Tiên Tôn cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đạt được loại này có thể làm cho người cải tử hồi sinh bảo vật. Dù sao, dù cho đột phá đến Tiên Nhân vậy thì thế nào, cũng không thể phục sinh đã từng người đ·ã c·hết, mà bọn hắn tại dọc theo con đường này, không biết bao nhiêu thân bằng hảo hữu, hồng nhan người yêu mất đi, có nhiều người như vậy muốn phục sinh, cho nên cho dù là trở thành Tiên Nhân, cũng không thể ngoại lệ. Bảo vật như vậy có thể nói là thần vật, vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm cũng khó khăn đạt được hiện một lần. "Trên đời này thật sự có cải tử hồi sinh bảo vật sao?" Đám người nghe vậy khẽ giật mình, ánh mắt tất cả đều nhìn về phía ngọc quan tài, chẳng lẽ nói Cửu U Võ Đế tìm được trong truyền thuyết cải tử hồi sinh bảo vật, hắn đây là muốn khởi tử hồi sinh? Chỉ là trong lòng mọi người vẫn còn có chút nghi ngờ, bọn hắn đối Hổ Kiền giữ vững mấy phần hoài nghi. Một là cái này cải tử hồi sinh bảo vật quá mức doạ người, mặc dù nói truyền thuyết thế gian có bảo vật như vậy tồn tại, nhưng là đến bây giờ không ai có thể chứng minh có bảo vật như vậy tồn tại, các thế lực lớn cũng đều là nghĩ hết biện pháp vì lão tổ kéo dài mạng sống, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua khởi tử hồi sinh, còn hơn trăm vạn năm mới phục sinh, cái này thật bất khả tư nghị. Lại nói, thế gian nếu là thật sự có bảo vật như vậy tồn tại, dựa vào Cửu U Võ Đế thực lực cũng không nhất định có thể có được, dù sao bảo vật như vậy, đại lục này bên trên vô số thế lực đều sẽ nhớ thương. Thứ hai, coi như thật có bảo vật như vậy, Hổ Kiền vì sao lại như thế không hề cố kỵ nói ra, cái này quá khả nghi, nếu là đổi thành bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối sẽ tiếng trầm phát đại tài, như thế không để ý những người khác ở đây nói ngay, hoặc là chính là hắn xuẩn, hoặc là chính là hắn cố ý. Hổ Kiền có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, hiển nhiên hắn cũng không ngu ngốc. Đã hắn không ngốc, vậy cũng chỉ có một cái khả năng, Hổ Kiền là cố ý nói cho bọn hắn nghe. Nếu là cố ý, như vậy trong quan tài ngọc có hay không cải tử hồi sinh bảo vật, liền muốn đánh một cái chiết khấu. Đám người thần sắc dị động, nhưng là cũng không có ai đi tới gần ngọc quan tài, bọn hắn ngược lại là muốn nhìn cái này Hổ Kiền đang giở trò quỷ gì. "Huynh trưởng, vậy cái này đến cùng là bảo vật gì?" Hổ Ngạn thần sắc kích động mà hỏi. Hổ Kiền tựa hồ cũng không có chú ý tới sắc mặt của những người khác, trầm giọng là nói ra: "Truyền thuyết tại Thượng Cổ thời đại đã từng xuất hiện một loại đặc thù tảng đá, gọi luân hồi thạch, truyền thuyết tảng đá kia đến từ Địa Ngục luân hồi, chỉ cần có luân hồi thạch, liền liền có thể tại trăm vạn năm mới xuất hiện c·hết hồi sinh, làm được đúng nghĩa sống lại một đời."