Chương 643: Tài nguyên tranh đoạt Thượng Quan Thu Nguyệt quyết định bình thường xuống tới, tìm Tần Diệp nghiên cứu thảo luận một chút, hi vọng có thể từ Tần Diệp nơi này học được càng nhiều tri thức. Hải tộc thế cục đã bình định, Ngư Văn Tâm cũng đã thành công độ kiếp. Ngư Văn Tâm một mặt đáng tiếc nói ra: "Đáng tiếc trên người bọn họ Kim Đan." Bị hắn hố c·hết mấy cái Yêu Vương cùng Võ Vương, nếu là đem bọn hắn trên người Kim Đan lấy ra, có lẽ liền có thể bồi dưỡng được mấy vị Võ Vương cường giả. Chỉ là đáng tiếc, lấy nàng thực lực hiện nay chỉ có thể mượn nhờ lôi kiếp đem bọn hắn g·iết c·hết, nhưng là tại dày đặc trong lôi kiếp, Kim Đan tính cả nhục thể của bọn hắn tất cả đều hôi phi yên diệt. Tần Diệp ngược lại là cũng không ngại, mặc dù thật sự là hắn trên người Ngư Văn Tâm thí nghiệm thành công, nhưng là cũng không đại biểu trên thân người khác đồng dạng có thể thành công. Nếu muốn ở trên Võ Đạo, đi càng xa, tốt nhất vẫn là cô đọng mình Kim Đan. Tần Diệp sở dĩ ở trên người nàng nếm thử, nguyên nhân chủ yếu nhất là hắn đem Thôn Thiên Ma Công truyền cho nàng, có Thôn Thiên Ma Công, Ngư Văn Tâm con đường võ đạo cũng sẽ không bị gián đoạn. Ngư Văn Tâm gặp Tần Diệp không có trách mình, sau đó mời Tần Diệp tiến về Hải Hoàng Cung làm khách. Tần Diệp cũng không có đáp ứng, mà là để nàng trước xử lý tốt Hải tộc cục diện, trước tiên có thể tại Hải tộc nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cũng không sốt ruột. "Đa tạ sư phụ!" Ngư Văn Tâm nói. "Tốt! Ngươi vẫn là mau trở về đi thôi! Hải tộc còn cần ngươi đi xử lý, vi sư hai ngày nữa liền lên đường trở về." Tần Diệp khoát tay áo, nói. "Vâng, sư phụ!" Ngư Văn Tâm lên tiếng, sau đó liền cáo từ rời đi. Tại Ngư Văn Tâm rời đi về sau, Thượng Quan Thu Nguyệt cùng nông phu đi tới. "Tần tông chủ!" Thượng Quan Thu Nguyệt cung kính kêu một tiếng. "Nguyên lai là Thượng Quan cô nương!" Tần Diệp khẽ gật đầu, nhìn xem nàng hỏi: "Thượng Quan cô nương v·ết t·hương trên người xong chưa?" "Thương thế tốt lắm rồi. Lần trước rơi vào tiểu nhân chi thủ, còn chưa kịp đa tạ Tần tông chủ ân cứu mạng." Thượng Quan Thu Nguyệt nói cảm tạ. "Tiện tay mà thôi thôi, không cần phải nói." Tần Diệp cười cười, nói. "Tần tông chủ, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một chút, đây là ta Tiêu Dao Tông lão tổ." Thượng Quan Thu Nguyệt hướng Tần Diệp giới thiệu nói. Tần Diệp nhìn xem nông phu khẽ gật đầu, ngày đó, hắn liền đã xuất hiện qua. "Tần tông chủ, ngươi đối với Bắc Vực thấy thế nào?" Nông phu đột nhiên mở miệng hướng Tần Diệp hỏi. "Theo ta được biết, đại lục có ngũ đại vực, phân biệt là đông tây nam bắc bốn vực, còn có Trung Vực, trong đó Trung Vực cường đại nhất, cũng được xưng là Trung Châu. Bắc Vực là cái này năm vực bên trong nhất là cằn cỗi địa phương, cũng là thực lực yếu nhất địa phương." Tần Diệp nói. Nông phu sau khi nghe xong, trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Tần tông chủ nói rất nhiều người đều biết, Bắc Vực đích thật là thực lực suy yếu nhất địa phương, ở trong đó có rất nhiều nguyên nhân." "Lão tổ, đã chúng ta Bắc Vực thực lực yếu nhất, như vậy những dị tộc kia vì cái gì một mực đánh chúng ta Bắc Vực chủ ý?" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem nông phu, hỏi. Nông phu cười cười, không có trả lời, mà là nhìn xem Tần Diệp, hỏi: "Tần tông chủ, ngươi thấy thế nào?" Tần Diệp nhíu nhíu mày, suy tư một chút, nói ra: "Địa phương khác nhất định là so với chúng ta Bắc Vực mạnh hơn nhiều, bọn hắn nguyện ý từ bỏ địa phương tốt, lại là muốn chiếm lĩnh thổ nhưỡng cằn cỗi Bắc Vực, nghĩ tới nghĩ lui, ta cho rằng có lẽ là bên ngoài bắt đầu loạn, dị tộc bắt đầu muốn tìm một khối an ổn địa phương phồn diễn sinh sống." Tần Diệp nói chỉ là suy đoán của hắn, bất quá hắn thấy, dị tộc cùng nhân loại không hề có sự khác biệt. Nếu là có thể ở tại thành phố lớn, khẳng định không muốn đi huyện thành nhỏ, nếu là một ngày nguyện ý từ thành phố lớn tập thể muốn chuyển về huyện thành nhỏ, như vậy chỉ có một nguyên nhân, thành phố lớn phát sinh náo động, đã không thích hợp sinh tồn. Nông phu nghe vậy khẽ gật đầu, nói ra: "Tần tông chủ nói không sai, bên ngoài chỉ sợ là thật loạn, thế nhưng là bên ngoài càng loạn, chúng ta Bắc Vực lại càng tăng hung hiểm." "Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Thượng Quan Thu Nguyệt biến sắc, thần sắc khẩn trương hỏi. Nông phu thở dài một tiếng, nói ra: "Không có cách nào, nếu là chúng ta đủ cường đại, liền có thể chống cự bọn hắn; nếu là chúng ta còn như bây giờ dạng này, cũng chỉ có thể bị bọn hắn nô dịch." "Lão tổ, nhân tộc lực lượng cường đại như vậy, bên ngoài vì sao lại loạn?" Thượng Quan Thu Nguyệt không thể tưởng tượng nổi mà hỏi. "Tài nguyên!" Nông phu nói. "Lão tổ, coi như tranh đoạt tài nguyên, cũng còn chưa tới loại tình trạng này đi." Thượng Quan Thu Nguyệt nói. "Ha ha, đứa nhỏ ngốc, ngươi nói bọn hắn tranh đoạt tài nguyên làm cái gì?" Nông phu cười ha ha, nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt hỏi. "Đương nhiên là vì tu luyện." Thượng Quan Thu Nguyệt không chút do dự nói. Nông phu nhẹ gật đầu, nói ra: "Đích thật là vì tu luyện, nhưng là càng là vì tranh đoạt tiên vị, những cái kia cường đại tông môn, nhất là những cái kia đi ra tiên nhân thế lực, bọn hắn sẽ thu nạp các thế lực lớn, bảo đảm mình đẩy ra truyền nhân có thể trở thành đời tiếp theo Tiên Tôn." "Từ khi mây trôi Tiên Tôn m·ất t·ích về sau, vô luận là nhân tộc hay là dị tộc, đều đang một mực làm chuẩn bị, mà những cái kia thế lực nhỏ hoặc là dựa vào những đại thế lực kia, hoặc là liền bị tiêu diệt." Tần Diệp nghe hiểu, những này thế lực khổng lồ, đều là muốn đẩy ra một cái Tiên Nhân ra. Nhưng mà, cái này không chỉ cần phải thế lực khổng lồ, còn cần khổng lồ tài nguyên. Cái này đã không chỉ là so thiên phú, càng nhiều hơn chính là so tài nguyên, so với người mạch, nếu như thế lực không đủ, dù cho thiên phú rất cao, chỉ sợ cũng phải tao ngộ chặn g·iết. Tần Diệp ngay từ đầu liền tin tưởng thế giới này có Tiên Nhân, chỉ là không biết thế giới này Tiên Nhân cùng hắn thế giới cũ Tiên Nhân khác nhau ở chỗ nào. Tần Diệp hướng nông phu hỏi: "Tiên Nhân có thể trường sinh?" Nông phu lại là khẽ lắc đầu: "Vấn đề này, lão phu lại là không cách nào trả lời ngươi. Người người đều nói Tiên Nhân có thể vĩnh sinh, nhưng là Tiên Nhân có thể hay không làm được vĩnh sinh, chỉ sợ cũng chỉ có chính bọn hắn biết . Bất quá, có một chút ngược lại là có thể khẳng định, tại Tiên Nhân phía trên có lẽ còn có cảnh giới, truyền thuyết còn có một cái tiên giới, là Tiên Nhân chỗ ở, về phần là thật là giả, chỉ có bọn hắn biết." Nói xong, hắn nhìn xem Tần Diệp hỏi: "Tần tông chủ, cũng nghĩ trở thành Tiên Nhân?" "Có gì không thể! Người khác có thể, ta cũng có thể." Tần Diệp mười phần tự tin nói. "Tần tông chủ chỉ sợ còn không biết đi! Muốn trở thành Tiên Nhân, nhất định phải đạt được lão thiên gia thừa nhận, chỉ có đạt được lão thiên gia thừa nhận người, mới có tư cách cạnh tranh Tiên Nhân, mà những người này ở đây Đông Vực những địa phương kia bị trở thành tiên trữ. Một khi trở thành tiên trữ, dù cho ngươi là bình dân xuất thân, cũng có rất nhiều thế lực ở trên thân thể ngươi đặt cược." "Tần tông chủ, thiên phú của ngươi hoàn toàn chính xác rất cao, nhưng là cùng những đại thế lực kia bồi dưỡng truyền nhân so sánh, chỉ sợ còn có một số khoảng cách. Lại nói, bây giờ những đại thế lực kia đều sẽ bồi dưỡng mình truyền nhân, trừ phi thật gặp được nghịch thiên thiên tài, nếu không cực thiểu số thế lực nguyện ý đặt cược trên người người khác." Nông phu chậm rãi nói. Nghe nông phu, Tần Diệp cũng không có cảm giác được kỳ quái. Bây giờ thế giới này, cùng trên người người khác đặt cược, còn không bằng chuyên tâm bồi dưỡng mình truyền nhân đến đáng tin cậy. "Tần tông chủ, lão phu vẫn là khuyên ngươi tốt nhất đừng đi tranh đoạt cái gọi là tiên vị, miễn cho rước họa vào thân." Nông phu còn nói thêm.