Chương 250: Bạch hạc núi Tần Diệp theo Diệp Vũ đám người đi tới Diệp gia, một chút Diệp gia tử đệ đối Tần Diệp cũng không có hữu hảo như vậy, không chỉ có không cho sắc mặt tốt, phía sau càng là vụng trộm nghị luận. Tại bọn hắn nhận biết bên trong Diệp Thiến Nhi thiên phú tốt không nói, người dài lại xinh đẹp, gia thế lại tốt, tương lai tuyệt đối có thể gả một người tốt, mà Tần Diệp chẳng qua là tướng mạo tốt một chút, nhưng là không có tu vi, dạng này một cái phế vật há có thể xứng với Diệp Thiến Nhi. Bọn hắn đều đem Tần Diệp trở thành cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga. Tâm phiền ý loạn Diệp Thiến Nhi tìm đến Tần Diệp nói chuyện phiếm. "Ta Diệp gia chỉ sợ không an toàn, phụ thân quyết định đem người Diệp gia đưa tiễn một chút, dùng cái này đến bảo tồn Diệp gia. Ngươi không phải ta người Diệp gia, ngày mai ngươi liền rời đi Diệp gia đi." Diệp Thiến Nhi nói. Gặp Tần Diệp không nói lời nào, Diệp Thiến Nhi sớm đã thành thói quen, tiếp tục nói ra: "Rõ ràng là người kia sai lầm, là nàng trước muốn g·iết ta, chẳng lẽ bản cô nương còn không thể phản kích sao? Đứng đấy cho nàng g·iết sao?" Nhìn xem Diệp Thiến Nhi căm giận bất bình dáng vẻ, Tần Diệp nhạt tiếng nói: "Những tông môn này là không sẽ cùng ngươi luận sai lầm, bọn hắn chỉ nhận một cái lý lẽ cứng nhắc, ngươi g·iết bọn hắn người, để bọn hắn tổn thất mặt mũi, cho nên ngươi Diệp gia nhất định phải trả giá đắt." "Cái này không công bằng, dựa vào cái gì? Hắn có thể g·iết ta, ta liền không thể g·iết hắn." Diệp Thiến Nhi phồng lên miệng, tức giận nói. "Trên đời này nào có cái gì công bằng, nếu là hắn g·iết ngươi, dù cho ngươi Diệp gia biết là Phi Vân Tông người g·iết, bọn hắn cũng sẽ nhận định là cường đạo g·iết." Tần Diệp cười nhạo một tiếng, nói ra: "Đây là bọn hắn không yêu ngươi sao? Cũng không phải là, mà là bọn hắn biết dù cho đã chứng minh ngươi là bị Phi Vân Tông g·iết c·hết, thì tính sao? Bọn hắn có thể cho ngươi báo thù sao? Chỉ sợ báo không được thù không nói, có lẽ sẽ liên lụy toàn cả gia tộc bị diệt." Diệp Thiến Nhi nghe vậy, trầm mặc lại. Nàng tính cách mặc dù có chút nhảy thoát, nhưng là cũng không phải là đồ đần. Tần Diệp nói nhiều như vậy, nàng minh bạch một cái đạo lý, đó chính là ai mạnh ai có lý. Bây giờ, Phi Vân Tông so Diệp gia mạnh, cho nên Diệp gia hiện tại rất bị động, sợ hãi bị Phi Vân Tông diệt tộc. Diệp Thiến Nhi lâm vào thật sâu trong trầm tư. "Đúng rồi, ngươi vì cái gì không bái nhập một cái tông môn? Lấy thiên phú của ngươi, bái nhập một cái Bát phẩm tông môn hẳn là sẽ không rất khó khăn." Tần Diệp đột nhiên hỏi. "Trong tộc những trưởng lão kia không cho, bọn hắn muốn cho ta cùng Hoàng gia thông gia." Diệp Thiến Nhi bất đắc dĩ nói. Tần Diệp có chút minh bạch, Diệp gia hi vọng Diệp Thiến Nhi cùng Hoàng gia thông gia, liền ngay cả phụ thân của hắn cũng tất nhiên là ngầm thừa nhận. Nếu quả như thật bái nhập tông môn, mấy năm không trở lại một lần, lại thế nào thông gia. Cho nên, Diệp gia ngăn cản nàng bái nhập tông môn. "Tốt, những chuyện này nói với ngươi cũng vô dụng, ngươi cũng không giúp được ta." "Đúng rồi, ta hỏi ngươi, ngươi đây là muốn đi nơi nào?" Diệp Thiến Nhi đột nhiên hỏi. "Bạch hạc núi." Tần Diệp không có giấu diếm. "A, ngươi nghĩ như thế nào đi bạch hạc núi?" Diệp Thiến Nhi kinh ngạc nói. "Ngươi biết bạch hạc núi?" Tần Diệp hỏi. "Bạch hạc núi cách chúng ta Ngân Quang thành không xa, cũng chính là hơn sáu mươi cây số, nghe một chút qua đường thương nhân nói qua, cái này bạch hạc núi có chút tà dị, đi vào người không còn xuất hiện, có người nói nơi đó nháo quỷ." Diệp Thiến Nhi nghĩ nghĩ, nói. "Ngươi tiến bạch hạc núi làm cái gì? Náo hay không quỷ ta không biết, nhưng là nơi đó là thật nguy hiểm, thật nhiều người tiến vào đều chưa có trở về." Diệp Thiến Nhi nói tiếp. "Chỉ là đi xem một chút." Tần Diệp cười cười, nói. "Ha ha, ngươi chớ gạt ta, bản cô nương há lại dễ lừa như vậy, ngươi khẳng định là muốn đi tầm bảo. Những thương nhân kia đều nói trắng ra hạc núi khẳng định có bảo bối, không phải những người kia biết rõ gặp nguy hiểm, vì cái gì còn muốn xông vào." "Bất quá, bản cô nương khuyên ngươi vẫn là không nên đi, những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả tiến vào đều không tiếp tục có thể trở về, ngươi liền một người bình thường, đi vào cũng chỉ là chịu c·hết." Diệp Thiến Nhi nhắc nhở. Tần Diệp cười cười, nói: "Không thử một chút làm sao biết." Diệp Thiến Nhi gặp Tần Diệp như thế chấp mê bất ngộ, bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Thôi, đã ngươi muốn đi, bản cô nương cũng không ngăn cản ngươi, bất quá chính ngươi phải cẩn thận, nơi đó thật rất hung hiểm, gặp được nguy hiểm tranh thủ thời gian lui về tới." "Cô nương xin yên tâm, ta nhất định sẽ không có chuyện gì." Tần Diệp lòng tin mười phần nói. "Dừng a!" Diệp Thiến Nhi gặp Tần Diệp một bộ vẻ hoàn toàn tự tin, có chút tức giận, bạch hạc núi nàng đều không dám đi, cũng không biết cái này người kỳ quái, vì cái gì nhất định phải đi. Bất quá, hiện tại nàng bởi vì gia tộc sự tình tâm phiền ý loạn, gặp không khuyên nổi Tần Diệp, cũng liền không còn khuyên. "Ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây, ngươi Diệp gia nhất định sẽ bình yên vô sự." Tần Diệp nói nghiêm túc. Diệp Thiến Nhi nhìn Tần Diệp chăm chú dáng vẻ, cười khanh khách nói: "Ngươi chăm chú dáng vẻ, rất tốt cười, được rồi, ta biết ngươi là đang an ủi bản cô nương. Bản cô nương tâm tình tốt nhiều, gặp lại." Nói xong, hướng về Tần Diệp quơ quơ tay nhỏ, liền rời đi. Diệp Thiến Nhi sau khi đi, Tần Diệp lắc đầu, bật cười nói: "Tiểu cô nương này tâm địa cũng không tệ, tính cách cũng rất lấy vui. Cũng được, dù sao không thời gian đang gấp, liền trợ giúp nàng giải quyết nguy cơ lần này, lại đi bạch hạc núi." Bạch hạc núi chính là Võ Vương mộ sở tại địa, Võ Vương mộ há lại đơn giản như vậy, những cái kia đi Võ Vương mộ tầm bảo người, không có một chút chuẩn bị, tự nhiên c·hết tại nơi đó. Tần Diệp cũng không quan tâm cái này một hai ngày thời gian, cho nên tạm thời lưu tại Diệp gia, quyết định trước giúp Diệp gia vượt qua nguy cơ lần này. Gặp nhau chính là duyên. . . . Diệp gia, phòng nghị sự. Hoàng gia chủ trực tiếp điểm sáng tỏ Diệp Thiến Nhi g·iết Phi Vân Tông chấp sự sự tình, Diệp gia mọi người sắc mặt đều là biến đổi, cỗ t·hi t·hể kia quả nhiên là Hoàng gia trộm đi. Diệp Vạn Long cũng không có thừa nhận, cười lạnh nói: "Hoàng huynh thật sự là nói đùa, nữ nhi của ta chỉ là g·iết c·hết một chút cường đạo, nhưng cũng không có g·iết Phi Vân Tông nội môn chấp sự, còn xin Hoàng huynh không muốn vu hãm tiểu nữ." "Vu hãm? Hắc hắc." Hoàng gia chủ cười hắc hắc, nói: "Có phải hay không vu hãm, ngươi ta lòng dạ biết rõ, bằng không ngươi ở chỗ này mở họp cái gì. Bây giờ Phi Vân Tông sợ là chẳng mấy chốc sẽ biết chuyện này, Diệp gia sợ là giữ không được." Tam trưởng lão vỗ bàn đứng dậy, tức giận nói: "Các ngươi Hoàng gia rốt cuộc muốn làm gì? Khẳng định là các ngươi Hoàng gia tiết lộ cho Phi Vân Tông." "Là chúng ta lộ ra lại như thế nào, ngươi cắn ta a." Đi theo Hoàng gia chủ mà đến Hoàng nhị công tử, trợn nhìn Tứ trưởng lão một chút, cực kỳ đắc ý nói. "Tương lai dù sao cũng là người một nhà, làm cái gì vậy, vẫn chưa trở lại." Hoàng gia chủ làm bộ cả giận nói. Hoàng nhị công tử gắt một cái, đi tới Hoàng gia chủ sau lưng. "Bây giờ ngươi Diệp gia nguy nan, cũng chỉ có ta Hoàng gia có thể cứu được các ngươi. Phi Vân Tông thực lực các ngươi cũng biết, Diệp gia tuyệt đối là không ngăn nổi, Diệp gia muốn an ổn vượt qua, chỉ có xin giúp đỡ chúng ta Hoàng gia." Hoàng gia chủ chậm rãi nói. "Hừ! Các ngươi Hoàng gia cũng không phải là đối thủ của Phi Vân Tông, lấy cái gì trợ giúp chúng ta." Tam trưởng lão thần sắc khinh thường giễu cợt nói. "Ta Hoàng gia hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của Phi Vân Tông, nhưng là ta Hoàng gia lại là có thể cầu được Viêm Long Môn trưởng lão ra mặt. Có Viêm Long Môn trưởng lão ra mặt, tin tưởng Phi Vân Tông chút mặt mũi này vẫn là phải cho đi." Hoàng gia chủ thần sắc đắc ý nói. "Gia chủ, ta cảm thấy Hoàng gia chủ nói có đạo lý, nếu quả như thật có Viêm Long Môn trưởng lão ra mặt, như vậy Phi Vân Tông tuyệt đối không còn dám khó xử ta Diệp gia." Tứ trưởng lão nói. Nhị trưởng lão cũng nói ra: "Tứ trưởng lão nói rất đúng, Phi Vân Tông cũng bất quá là một cái Bát phẩm tông môn, sao dám đắc tội Viêm Long Môn, nếu quả như thật thuyết phục Viêm Long Môn trưởng lão ra mặt, như vậy ta Diệp gia liền thật an toàn." Liền ngay cả đại trưởng lão nghe đều có chút ý động, cái này có lẽ chính là bảo toàn Diệp gia tốt nhất một cái biện pháp. ============================INDEX==250==END============================