Chương 1496: Một bức cổ họa "Trong tay của ta vừa vặn có một kiện bảo vật, mà món bảo vật này tiền bối nhất định sẽ động tâm." Lúc này, Cơ Vân Long tự tin nói. "Ồ?" Lão giả lập tức lộ ra thần sắc tò mò, hắn mỉm cười nói: "Ngươi nếu là thật sự xuất ra có thể để cho ta động tâm bảo vật, ta không chỉ có cho ngươi Không Gian Thược Thi, cho ngươi thêm một cái giá trị không ít tin tức." Cơ Vân Long mỉm cười, lấy ra một kiện bảo vật. Lão giả cùng mọi người định nhãn xem xét, Cơ Vân Long cầm trong tay bảo vật lại là một bức cổ họa. Cơ Vân Long mở ra cổ họa, họa bên trong vẽ chỉ là một tòa nhà cỏ, cùng một mảnh sơn thủy, nhìn như là bình thường không có gì lạ, nhưng là lão giả lại có thể cảm nhận được này tấm tranh sơn thủy bất phàm. "Tốt họa, thật sự là một bức tốt họa." Lão giả nhìn thấy này tấm tranh sơn thủy, thần sắc sáng lên, lập tức kích động nói. Mọi người thấy núi này nước họa thấy thế nào đều là phi thường bình thường, cũng không có cái gì đột xuất địa phương, thế nhưng là lão giả này vì cái gì nhìn thấy núi này nước họa sẽ như thế kích động. "Đích thật là tốt họa!" Cổ Thừa Đạo nhìn thấy núi này nước họa về sau, từ bỏ xuất ra bảo vật của mình, trên người hắn bảo vật không ít, trong đó so này tấm cổ họa phẩm cấp cao không phải số ít, thay vào đó chút bảo vật chí ít vào lúc này là so ra kém này tấm cổ họa. Cổ Thừa Đạo không khỏi thở dài một tiếng, xem ra lão giả trong tay thanh này Không Gian Thược Thi sẽ phải rơi xuống Cơ Vân Long trong tay. "Tranh này tựa hồ có chút cổ quái..." Cổ Thừa Đạo liếc mắt liền nhìn ra này tấm cổ họa tốt chỗ nào, nhưng là Thiên Vô Đạo cũng chỉ là phát hiện này tấm cổ họa không đơn giản, nhưng là muốn nói chỗ nào không đơn giản, hắn ngược lại là nói không ra. Thiên Tĩnh Võ Hoàng ngược lại là nhìn ra, nói với Thiên Vô Đạo: "Này tấm cổ họa họa kỹ cũng không chỗ đặc thù, nhưng là này tấm cổ họa chân chính có giá trị địa phương là tại cái này cổ họa bên trong vậy mà ẩn giấu đi một chỗ đặc thù không gian, một chút không có thân thể hồn thể, liền có thể vào ở đi. Chỉ cần này tấm cổ họa không hủy, hồn thể liền không thể nhanh như vậy biến mất." "Thì ra là thế!" Thiên Vô Đạo nhẹ gật đầu, hỏi tiếp: "Vậy nếu như hồn thể tiến vào cái này cổ họa, hồn thể còn có thể sống bao lâu?" "Cụ thể vẫn là phải nhìn hồn thể khi còn sống thực lực, thực lực càng lớn, tự nhiên có thể duy trì sinh tồn thời gian càng dài. Nếu là ta đi vào, hẳn là có thể duy trì chí ít mấy trăm năm thời gian." Thiên Tĩnh Võ Hoàng nói. "Mấy trăm năm cũng không ít." Thiên Vô Đạo nói. Thiên Tĩnh Võ Hoàng gật đầu, có chút võ tu cả một đời cũng không nhất định có thể sống được mấy trăm năm. "Cái này Cơ Vân Long không phải nói xuất từ chi thứ sao? Trên người hắn lại có bảo vật như vậy..." Thiên Vô Đạo nhíu mày nói, trên người hắn bảo vật cũng không ít, nhưng lại là không có bảo vật như vậy, rất là đáng tiếc. Nói, Thiên Vô Đạo đột nhiên nhớ tới Tần Diệp, thời gian dài như vậy, Tần Diệp dĩ nhiên thẳng đến không có động tác. Thiên Vô Đạo bất động thanh sắc nhìn Tần Diệp một chút, phát hiện Tần Diệp một mực không có động tác, mà Hổ Ngạn y nguyên bị Tần Diệp cưỡng ép giữa không trung, biệt khuất không thôi. Cũng may đám người lúc này ánh mắt tất cả đều đặt ở trên người lão giả, ngược lại là không có người nhớ tới Hổ Ngạn. Hổ Ngạn ở trong lòng đem Tần Diệp mười tám đời tổ tông đều thăm hỏi một lần, nhưng là hắn lúc này không dám mở miệng, chỉ có thể nhắm mắt lại, mắt không thấy tâm không phiền. Cơ Vân Long thấy được lão giả trên mặt vẻ mặt kích động, hắn cười ngạo nghễ, nói ra: "Tiền bối, này tấm cổ họa công dụng tin tưởng tiền bối cũng nhìn ra, bức họa này có giá trị không nhỏ, tuy nói so ra kém Thiên cấp binh khí, nhưng lại là phi thường thích hợp tiền bối." "Không tệ, đích thật là một kiện có giá trị không nhỏ cổ họa, ta thừa nhận, tâm động." Lão giả trầm ngâm một lát sau, lạnh nhạt nói. Cơ Vân Long sắc mặt vui mừng, coi là liền muốn thành giao thời điểm, lão giả lại là nhìn về phía những người khác: "Các ngươi còn có ai muốn giao dịch? Nếu là không có, ta liền cùng Tam Nhãn tộc tiểu gia hỏa này giao dịch." Đám người nghe vậy, thần sắc ảm đạm, bọn hắn mặc dù không cam tâm cứ như vậy trơ mắt nhìn Không Gian Thược Thi rơi xuống Cơ Vân Long trong tay, làm sao trong tay bọn họ không có có thể để cho lão giả nhìn trúng bảo vật. "Nếu là lại không người xuất ra bảo vật, như vậy Không Gian Thược Thi liền trở về hắn, hôm nay giao dịch cũng liền kết thúc." Lão giả từ tốn nói. Hiển nhiên lão giả mặc dù nhìn trúng này tấm cổ họa, nhưng là hắn cũng không muốn nhanh như vậy giao dịch, mà là muốn đổi lấy tốt hơn bảo vật. Sau một lúc lâu, vẫn không có ai đáp lại, lão giả khẽ nhíu mày, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hổ Ngạn: "Hắc Hổ tộc tiểu gia hỏa, trên người ngươi nhưng có bảo vật trao đổi, nếu là có, ta liền cứu ngươi một mạng." Hổ Ngạn không nghĩ tới lão giả vậy mà tự nhủ lời nói, hắn há to miệng, cuối cùng bất đắc dĩ nói ra: "Trên người của ta không có tiền bối cần có bảo vật." Trên người hắn nếu là có bảo vật như vậy, đã sớm hô lên, từ đó để lão giả cứu mình. Lão giả mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp: "Tiểu gia hỏa, ngươi là đám người này đặc thù nhất, trên người ngươi bảo vật cũng không ít, ngươi nếu là có thể lấy ra để cho ta động tâm bảo vật, không gian này chìa khoá liền cho ngươi, ngươi đạt được hai thanh chìa khoá, liền có thể mở ra Cửu U không gian, cái này Cửu U trong không gian bảo vật liền đều là ngươi." Lão giả lời này vừa rơi xuống, ánh mắt mọi người lập tức mắt lom lom nhìn chằm chằm Tần Diệp, không ít người khẩn trương lên. Nếu là Tần Diệp một người đạt được hai thanh Không Gian Thược Thi, bọn hắn liền không có hi vọng tiến vào Cửu U không gian, lúc này bọn hắn làm sao có thể không khẩn trương. Liền ngay cả Thiên Vô Đạo, Cơ Vân Long, Cổ Thừa Đạo ba người đều vô cùng khẩn trương nhìn xem Tần Diệp, Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Trong tay của ta đã có một thanh Không Gian Thược Thi, vì cái gì còn muốn cầm mặt khác một thanh Không Gian Thược Thi." "Ừm?" Lão giả thần sắc khẽ động, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tần Diệp. Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Mặc dù cái này Cửu U không gian cần hai thanh Không Gian Thược Thi mới có thể mở ra, nhưng là ngươi cũng đã nói, chỉ có một thanh Không Gian Thược Thi đi vào đó chính là muốn c·hết. Cho nên, ta không cần phải gấp, ta đối Cửu U trong không gian bảo vật hứng thú không phải rất lớn, cho nên từ trong tay ngươi đạt được Không Gian Thược Thi người, hắn mới là nhất là lo lắng, hắn hoặc là từ trong tay của ta c·ướp đoạt Không Gian Thược Thi, hoặc là cũng chỉ có thể cùng ta hợp tác, ta dù sao đều có thể tiến vào Cửu U không gian, vì cái gì còn muốn lãng phí một kiện bảo vật." Lão giả nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ, Tần Diệp nói cũng không có sai, trong tay của hắn đã có một thanh Không Gian Thược Thi, vô luận là ai cầm tới mặt khác một thanh Không Gian Thược Thi, đều chỉ có thể tìm Tần Diệp hợp tác mới được. Những người khác nghe được Tần Diệp lời nói này, cũng là sắc mặt khẽ giật mình, sau đó cũng không thể không gật đầu, thừa nhận Tần Diệp nói đúng. Đương nhiên, còn có một loại khả năng chính là c·ướp đoạt Tần Diệp trong tay Không Gian Thược Thi, nhưng là như thật có thực lực c·ướp đoạt, Tần Diệp cho dù là đạt được hai thanh Không Gian Thược Thi, cũng giống vậy b·ị c·ướp đoạt, cho nên Tần Diệp không cần thiết lãng phí nữa một kiện bảo vật, dù sao có thể bị lão giả này nhìn trúng bảo vật, đều không là bình thường bảo vật bình thường võ tu thật đúng là không bỏ ra nổi tới. Lão giả trầm ngâm một lát, hắn mới nói với Tần Diệp: "Vẫn còn có chút không giống, ngươi nếu là có hai thanh Không Gian Thược Thi, liền có thể mình vụng trộm đi vào, nhưng nếu là cùng người hợp tác cùng nhau đi vào, liền sẽ lẫn nhau tính toán, phong hiểm hay là vô cùng lớn."