Chương 1116: Tử Nhân Thảo cũng có độc Đừng bảo là lão tổ thực lực, vô luận là gia tộc vẫn là tông môn, cũng không thể rời đi lão tổ. Lão tổ chính là sức chiến đấu cao nhất, một khi lão tổ rời đi, gia tộc hoặc là tông môn liền gặp nguy hiểm, dù cho không bị diệt môn, cũng có khả năng nhiều đời suy sụp. Bọn hắn không tin Lư Sơn kiếm trang những trưởng lão kia đều sẽ cùng lão tổ thông đồng làm bậy, trong lòng bọn họ sợ là cũng tại khinh bỉ, nhưng là không thể làm gì, chỉ có thể chấp nhận chuyện này. Sau cùng người bị hại cũng chỉ có Mạc Cao Kiếm. Hắn cuối cùng giao ra trang chủ chi vị, rời đi Lư Sơn kiếm trang. Về phần Mạc Cao Kiếm vì sao đi vào Tiên Nhân mộ, đám người cũng không biết nguyên nhân. Một số người trong đầu não bổ đến, có lẽ Mạc Cao Kiếm chính là bị lão tổ đả thương, cuối cùng trốn ra Lư Sơn kiếm trang. Kỳ thật, bọn hắn não bổ có một phần là đúng. Năm đó, Mạc Cao Kiếm trong lúc vô tình biết được chuyện này, tự nhiên không cách nào có thể tiếp nhận, thế là tìm tới lão tổ đòi hỏi thuyết pháp. Hai người cảm xúc kích động về sau, động lên tay. Mặc dù, Mạc Cao Kiếm là thiên phú tuyệt luân thiên tài, nhưng là dù sao còn quá trẻ. Mạc Cao Kiếm cũng không phải là trốn tới, lão tổ vốn định chém g·iết hắn, vĩnh trừ hậu hoạn, nhưng là Lư Sơn kiếm trang rất nhiều Thái Thượng trưởng lão cùng trưởng lão ngăn cản. Cuối cùng, lão tổ chỉ có thể thỏa hiệp, đem Mạc Cao Kiếm đuổi ra Lư Sơn kiếm trang. Về sau, Lư Sơn kiếm trang hao tốn không ít thời gian điều tra, mới cuối cùng xác định Mạc Cao Kiếm tiến vào Tiên Nhân mộ. Lư Sơn kiếm trang cũng không có để ý, chỉ là đem nó ghi xuống. Đến thế hệ này, lão tổ sắp q·ua đ·ời, mới nói ra chuyện này, hi vọng bọn họ có cơ hội có thể đem Mạc Cao Kiếm thi hài di chuyển trở về táng tại tổ địa, đồng thời tìm về truyền thừa của hắn. Đương Tiên Nhân mộ truyền ra dị tượng về sau, Lư Sơn kiếm trang cho rằng đây là một cái tuyệt hảo tìm về lão tổ cơ hội. Cho nên, lần này bọn hắn mới một hơi phái ra mấy trăm người. Đến Tiên Nhân mộ, bọn hắn mới biết được Tiên Nhân mộ một chút tình huống, có lẽ nhà mình lão tổ còn chưa c·hết. Nếu là có thể đem lão tổ mời về đi, như vậy Lư Sơn kiếm trang nguy cơ liền sẽ tiêu trừ. Quả nhiên, may mắn là lão tổ còn sống, chỉ là nhìn bộ dạng này, lão tổ cũng không muốn cùng bọn hắn trở về. Mạc Cao Kiếm mặc dù không có mở to mắt, nhưng là Lư Sơn kiếm trang chúng đệ tử bộ dáng, hắn nhất thanh nhị sở. "Các ngươi đều trở về đi. Năm đó bản tọa liền đã cùng Lư Sơn kiếm trang phân rõ giao diện, c·hết già không còn vãng lai. Các ngươi liền xem như ở chỗ này khóc đến trời đất sụp đổ, bản tọa cũng sẽ không lại trở về." "Mặt khác nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương, từ đâu tới đây thì về lại nơi đó." Mạc Cao Kiếm lãnh đạm nói. "Lão tổ, ngài thật muốn vứt bỏ chúng ta sao?" Bạch vạn ngôn không cam lòng nói. "Bản tọa tâm đ·ã c·hết, không còn quyến luyến hồng trần, các ngươi trở về đi." Mạc Cao Kiếm phất phất tay. Bạch vạn ngôn sắc mặt ảm đạm, sau đó dẫn theo đệ tử tại phụ cận kết doanh cắm trại. Thật vất vả tìm kiếm được lão tổ, hắn là sẽ không dễ dàng từ bỏ, chỉ có đem lão tổ mang về, mới có thể giải quyết Lư Sơn kiếm trang nguy cơ. Lư Sơn Kiếm Tông lão tổ xuất hiện chỉ là một khúc nhạc đệm, đám người rất nhanh liền thu hồi ánh mắt. Bởi vì bọn hắn tại bên bờ lục soát thời điểm, phát hiện không ít linh dược linh thảo. Trong đó có người phát hiện một gốc Tử Nhân Thảo. "Tử Nhân Thảo, trong truyền thuyết vừa mới t·ử v·ong người, một khi ăn cỏ này, liền có thể lập tức phục sinh linh thảo, vậy mà nơi này liền có." Một tôn cổ lão vô cùng Võ Vương, nhìn thấy Tử Nhân Thảo, lập tức đem nó nhận ra đến, thần sắc kích động nói. "Tử Nhân Thảo —— " Nghe được cái tên này, rất nhiều võ giả vì đó động dung, nhất là biết nó công dụng võ giả, kia càng là sắc mặt đại biến. "Tử Nhân Thảo là cỏ gì? Độc thảo sao?" Có võ giả nghĩ mãi không thông, không khỏi hướng mình trưởng bối hỏi. "Tử Nhân Thảo a, Thượng Cổ thời đại đã từng xuất hiện vô thượng linh dược." Có trưởng bối sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Cái này Tử Nhân Thảo vô cùng thần kỳ, nếu như người vừa mới c·hết đi không lâu, ăn nó, liền có thể đem người cứu sống, sống thêm trăm năm." "Tê —— " Nghe được trưởng bối, tuổi trẻ đám võ giả sắc mặt biến đổi, cái này há lại linh thảo, rõ ràng chính là tiên thảo a. Người c·hết đều có thể cứu sống, hơn nữa còn có thể sống thêm trăm năm, nếu như đem linh thảo này cho lão tổ phục dụng, chẳng phải là nói lão tổ còn có thể sống thêm trăm năm. Trên đời lại có dạng này linh thảo, thật là đáng sợ. Lúc này, một đám võ giả liền bắt đầu đi bốn phía lục soát linh thảo. Dù cho hiện tại không cần đến, nhưng cũng là vô giới chi bảo, sớm muộn có thể dùng đến. Bạch vạn ngôn đang nghĩ ngợi làm sao thuyết phục lão tổ, Lư Sơn kiếm trang tuyệt đối không thể thua ở mình thế hệ này trên tay. Không phải, mình là Lư Sơn kiếm trang tội nhân, cái tội danh này hắn nhưng lưng không dậy nổi. Ngay lúc này, hắn nghe được xuất hiện Tử Nhân Thảo tin tức. Sắc mặt hắn vui mừng, cửa đối diện hạ đệ tử nói ra: "Lão tổ mặc dù c·hết rồi, nhưng là một mực bị băng phong, nếu là có thể tìm tới Tử Nhân Thảo, có lẽ có thể có cơ hội đem lão tổ cứu sống. Nếu là có thể tranh thủ đến trăm năm thời gian, đang toàn lực bồi dưỡng phía dưới, có lẽ có thể xuất hiện mới lão tổ." Hắn lúc này tự mình suất lĩnh Lư Sơn kiếm trang một mực đệ tử tiến đến tìm kiếm Tử Nhân Thảo. "Ha ha, Tử Nhân Thảo, lão phu tìm tới Tử Nhân Thảo. . ." Mọi người ở đây vơ vét của dân sạch trơn giống như tìm kiếm Tử Nhân Thảo lúc, một cái tóc bạc trắng lão giả, vậy mà ngoài ý muốn tìm tới một gốc Tử Nhân Thảo. Mọi người ở đây chuẩn b·ị c·ướp đoạt lúc, lão giả lại là tỉnh ngộ lại, trực tiếp đem Tử Nhân Thảo nhét vào miệng bên trong nhai. ". . ." Đám người dừng bước lại, hối hận xuất thủ quá chậm, lại bị lão già này cho ăn hết. Liền tại bọn hắn chuẩn bị tản ra thời điểm, lão giả lại là hai tay đột nhiên bóp lấy cổ của mình, phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết. Ngay sau đó, từ trong thân thể của hắn toát ra từng đợt hắc khí, chỉ là trong chốc lát, trên mặt đất liền có thêm một bộ hài cốt. Kiểu c·hết, vậy mà cùng lúc trước uống nước sông đồng dạng. "Tê —— " Đám người giật nảy mình. "Cái này. . . Tử Nhân Thảo không phải cứu người sao?" Bọn hắn tân tân khổ khổ ở chỗ này tìm kiếm Tử Nhân Thảo, nhưng là bây giờ ăn Tử Nhân Thảo, lại là để một cái người sống sờ sờ, trong nháy mắt biến thành một n·gười c·hết, như vậy bọn hắn còn đi tìm Tử Nhân Thảo làm gì. Rất nhanh liền có người hiểu rõ, nói ra: "Đây nhất định là nước sông có độc, cái này bên bờ bên trên cỏ cây chỉ sợ đều đã dính dáng tới kịch độc. . ." Mọi người sắc mặt biến đổi, nhao nhao từ bỏ tìm kiếm Tử Nhân Thảo, nhanh chóng rời đi. Đương trường hà bị tìm tới thời điểm, tin tức rất nhanh liền truyền đến cổ thành. Rất nhanh còn lại đại bộ phận người chạy tới. "Chúng ta cũng lên đường đi." Tần Diệp mỉm cười, nói với mọi người nói. Cứ như vậy, bọn hắn lên đường. Đi theo một số võ giả sau lưng, những võ giả này nhìn lại là Tần Diệp bọn người, cũng không dám xua đuổi, chỉ có thể tăng tốc bước chân, liền sợ bị Tần Diệp bọn hắn để mắt tới. "Ta vừa rồi nghe được có người nói, bọn hắn chỗ tìm tới trường hà nước sông có kịch độc." Văn Lạc Lạc đem nghe được tin tức, nói ra. Gặp Tần Diệp không có trả lời, Văn Lạc Lạc lại nói ra: "Chúng ta đang vẽ trên mặt nhìn thấy rõ ràng là một dòng sông dài, thế nhưng là lại bị người gọi là tiên nữ hồ, sông cùng hồ vẫn là có khác biệt, ngươi nói là cố ý có người gọi sai, hay là bởi vì cái gì?"