Chương 1048: "Ồ! Thật đúng là mì hoành thánh hương vị." Truy Mệnh cái mũi ngửi ngửi, sau đó khẳng định nói. "Vừa vặn đói bụng, không bằng liền đến ăn chực một bữa." Tần Diệp duỗi cái lưng mệt mỏi, thản nhiên nói. "Cẩn thận có trá!" Lãnh Khuynh Tịch đối Tần Diệp nhắc nhở. "Không có việc gì, có ngươi ở chỗ này, dù cho gặp nguy hiểm, cũng sẽ không có phong hiểm." Tần Diệp vừa cười vừa nói, hắn đối Lãnh Khuynh Tịch thực lực là phi thường tin tưởng . Bình thường tông môn lão tổ đều không phải là đối thủ của nàng, dù cho thật sự có mai phục, bọn hắn cũng sẽ bình yên vô sự. Cứ như vậy, bốn người lần theo hương vị hướng về phía trước đi đến, rất nhanh liền thấy được một cái không đáng chú ý quán cơm nhỏ. Quán cơm nhỏ bên trong cũng không có khách nhân, chỉ có một cái cụ bà ngay tại trước bếp lò bận rộn, trong nồi nấu chính là mì hoành thánh. Căn này quán cơm nhỏ, trách không được biết lái tại như thế vắng vẻ địa phương, phi thường cũ nát, mà lại hoàn cảnh phi thường chênh lệch, các loại tạp vật đặt ở cùng một chỗ. "Táng Tiên mì hoành thánh!" Tại cửa tiệm treo một cây cũ nát cửa hàng biển, phía trên viết lấy bốn cái màu đen chữ lớn. "Táng Tiên mì hoành thánh, danh tự này lên thật sự là lười biếng, có phải hay không ăn cái này mì hoành thánh, liền có thể thành tiên." Truy Mệnh cười trêu nói. Tần Diệp cho Tần Diệp một cái ót, nói ra: "Có lẽ không phải thành tiên, mà là Táng Tiên." "Táng Tiên cũng tốt, chí ít đại biểu ta thành qua tiên." Truy Mệnh cười hắc hắc, nói. "Đi thôi! Chúng ta đi vào đi." Tần Diệp dẫn đầu đi vào, hai nữ mặc dù có chút ghét bỏ cái chỗ c·hết tiệt này, bất quá nhìn thấy Tần Diệp không chê đi vào, các nàng cũng liền đi theo đi vào. Bọn hắn vừa đi vào trong tiệm, ngay tại bận rộn cụ bà chú ý tới Tần Diệp bốn người, lập tức chất đống khuôn mặt tươi cười đi tới. Nàng ân cần đi tới, đem một trương cái bàn cũ rách xoa xoa: "Khách quan nhóm mời ngồi!" Đương Tần Diệp bọn hắn sau khi ngồi xuống, cụ bà hỏi: "Khách quan nhóm là muốn ăn mì hoành thánh sao?" "Chúng ta ở bên ngoài đã nghe đến mì hoành thánh hương vị, thật sự rất thơm, cho nên liền muốn tới nếm thử." Truy Mệnh cười ha hả nói. Cụ bà cười nói ra: "Khách quan nhóm vận khí thật tốt, ta cái này mì hoành thánh rất nhanh liền tốt, một hồi liền ăn vào." "Đại nương vì cái gì không ở bên ngoài đường đi bàn cái cửa hàng, tại như thế vắng vẻ địa phương, sao lại có sinh ý." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. "Ai!" Cụ bà khe khẽ thở dài hơi thở: "Quyển vở nhỏ sinh ý mà thôi, không mướn nổi cửa hàng." "Đại nương cửa hàng này mở bao lâu?" Tần Diệp đột nhiên hỏi. "Rất nhiều năm, nhà ta đời đời kiếp kiếp đều nơi này bán mì hoành thánh." Cụ bà hồi đáp. "Ồ? Bán nhiều năm như vậy mì hoành thánh, vậy mà không mướn nổi cửa hàng?" Tần Diệp mỉm cười, nhìn ra lão đại này nương nói cũng không phải là nói thật. Mở nhiều năm như vậy cửa hàng, nói với ngươi không có tiền, nếu như ngươi tin, như vậy thì chờ lấy bị lừa. Một môn không kiếm tiền sinh ý, không có ai sẽ đi làm, càng sẽ không kiên trì nổi. Cho nên, chân tướng chỉ có một cái, cái này cụ bà nói láo. Về phần, nàng vì cái gì nói láo, điểm này cũng không trọng yếu, có lẽ nàng liền thích ở chỗ này, dù cho sinh ý không tốt, cũng có thể rơi một cái thanh tĩnh. "Ha ha, vị công tử này, tiểu điếm chỉ là quyển vở nhỏ sinh ý, chỉ là vì một miếng ăn mà thôi." Cụ bà cười ha ha, sau đó chuyển biến chủ đề: "Quần chúng quan môn bộ dáng, hẳn là mới tới Táng Tiên thành a?" "Không tệ! Chúng ta là vừa tới." Truy Mệnh tùy tiện đáp. "Có câu nói, không biết nên không nên nói?" Cụ bà đột nhiên biến sắc, nhỏ giọng hỏi. "Lời gì?" Tần Diệp hỏi. "Mấy vị khách quan, vẫn là mau trở về đi. Lần này, Táng Tiên thành tới nhiều như vậy võ giả, mấy vị khách quan vẫn là sớm một chút rời đi cho thỏa đáng." "Có lẽ hẳn là bọn hắn rời đi, mà không phải ta rời đi." Tần Diệp ung dung nói. Cụ bà nhìn xem Tần Diệp, sắc mặt chăm chú nói ra: "Xem ra công tử lai lịch bất phàm, trách không được có như thế lớn tự tin." "Có kiện sự tình muốn thỉnh giáo một chút đại nương." Tần Diệp đột nhiên nói. "Chuyện gì? Khách quan cứ hỏi, đại nương biết đến nhất định đều sẽ không giữ lại chút nào nói cho khách quan." Cụ bà nói. "Đại nương cái này mì hoành thánh bên trong bánh nhân thịt, là dùng thịt người sao?" Đương Tần Diệp lời này vừa ra, vốn đang mặt mũi tràn đầy chất đống khuôn mặt tươi cười cụ bà, hai tròng mắt của nàng lập tức phóng xuất ra đáng sợ quang mang, khí tức trên thân chợt lóe lên. Trong nháy mắt này, Hồ Linh Vận cùng Truy Mệnh lập tức cảm giác được cụ bà kinh khủng tu vi, thần sắc khẩn trương đem Tần Diệp bảo hộ ở sau lưng. Cứ như vậy một đạo chợt lóe lên khí tức, liền đã bộc lộ ra lão đại này nương tu vi không tầm thường. Liền ngay cả luôn luôn trấn định Lãnh Khuynh Tịch, cũng không khỏi đối với Tần Diệp truyền âm nói: "Tu vi của nàng rất chỉ sợ, có lẽ đã là Võ Thánh, lại có lẽ còn tại Võ Thánh phía trên." Lãnh Khuynh Tịch có thể cảm giác được lão đại này nương tu vi khủng bố đến mức nào, chỉ là khí tức chợt lóe lên, nàng cũng không có bắt được. Cụ bà rất nhanh liền khôi phục bình thường, trên mặt một lần nữa chất đầy tiếu dung, nói ra: "Mấy vị khách quan làm cái gì vậy? Tiểu điếm chỉ là quyển vở nhỏ sinh ý, khách quan nói đùa, tiểu điếm làm sao lại làm như thế sinh ý?" "Ngươi nhìn tiểu điếm bộ dạng này giống như là một nhà hắc điếm sao?" Truy Mệnh sợ cửa hàng này thật là hắc điếm, vội vàng lôi kéo Tần Diệp quần áo, để Tần Diệp nói hai câu lời hữu ích. Tần Diệp nhìn xem cụ bà, mỉm cười: "Ngươi kia trong nồi mì hoành thánh cũng không có vấn đề, vừa rồi chỉ là kể chuyện cười." Truy Mệnh thở dài một hơi, xem ra công tử vẫn là biết phân tấc. Nhưng mà, Tần Diệp lời kế tiếp, lại là để Truy Mệnh cảm giác được tuyệt vọng, tựa hồ dự cảm được một trận đại chiến không thể tránh né. "Ngươi hẳn là một vị n·gười c·hết, ta ở trên người của ngươi cũng không có cảm giác được bất luận cái gì người sống khí tức." Cụ bà nghe Tần Diệp, cười nói ra: "Khách quan thật sự là sẽ nói đùa, n·gười c·hết làm sao lại mở tiệm làm mì hoành thánh cho ngươi ăn..." "Công tử, có phải hay không sai lầm, nàng rõ ràng là một người sống sờ sờ a." Truy Mệnh nhìn xem cụ bà, thấy thế nào đều không giống như là một n·gười c·hết, không khỏi nói thầm một tiếng. "Công tử, nàng không giống n·gười c·hết a." Hồ Linh Vận nhìn chăm chú lên cụ bà, nàng cũng không có nhìn ra đối phương là một n·gười c·hết, nếu là thật sự là một bộ tử thi, bị người điều khiển, nhưng là cũng sẽ có chỗ dị thường. Nàng tự tin mình có thể phát giác mánh khóe. Trước mắt vị lão đại này nương lại là chuyện trò vui vẻ, căn bản không giống một n·gười c·hết. Tần Diệp híp mắt, nhìn xem cụ bà, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi có thể lừa gạt được người khác, lừa không được ta. Mặc dù không biết ngươi dùng biện pháp gì, duy trì mình còn sống bộ dáng, nhưng là chí ít ngươi đã từng c·hết qua." "Khách quan nói đùa, trên đời này không có biện pháp như vậy." Cụ bà lắc đầu, nói ra: "Mì hoành thánh tốt, ta cái này cho khách quan nhóm bưng lên." Nói xong, liền xoay người đi hướng bếp lò. Đương cụ bà đi ra về sau, Hồ Linh Vận nhíu mày hướng Tần Diệp hỏi: "Nàng thật là n·gười c·hết?" Cứ việc nàng không nguyện ý tin tưởng, nhưng là nàng tin tưởng Tần Diệp sẽ không nói nhảm. Đã, nàng nói lão đại này nương là n·gười c·hết, như vậy Tần Diệp nhất định có lý do của mình. "Là n·gười c·hết!" Tần Diệp khẳng định nói ra: "Chỉ là không biết nàng dùng biện pháp gì, khiến cho mình một mực còn sống . Bất quá, biện pháp cũng không khó đoán, hoặc là tu luyện một loại kì lạ công pháp, hoặc là ăn bảo vật gì."