Chương 272: Uy áp toàn thành Tại Diệp gia nguy nan nhất thời điểm, Diệp Thiến Nhi đùa nghịch một cái chút mưu kế, cũng không biết là chính nàng nghĩ, vẫn là Diệp Vạn Long dạy nàng. Điểm này đã không trọng yếu. Tần Diệp đã tiến vào Diệp gia, đương Diệp gia g·ặp n·ạn thời điểm, hắn tự nhiên sẽ lựa chọn xuất thủ. Hoàng gia chủ vừa nghe đến Tần Diệp thanh âm này, sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng có chút hoài nghi có phải hay không Diệp gia đang cố tình bày nghi trận. Chẳng lẽ người này thật còn tại Diệp gia? Mặc dù, Hoàng gia chủ đối Tần Diệp kiêng dè không thôi, nhưng là mình bên người thế nhưng là có Viêm Long Môn Ngũ trưởng lão tọa trấn, hắn cũng là không sợ. "Các hạ, cái này Diệp Thiến Nhi s·át h·ại nhi tử ta, đây là thiên đại nợ máu, làm phụ thân vì nhi tử báo thù thiên kinh địa nghĩa, ta khuyên các hạ vẫn là không muốn tham dự tốt." Hoàng gia chủ lớn tiếng nói. "Diệp Thiến Nhi, ta bảo đảm." Tần Diệp thanh âm truyền đến, mặc dù chỉ có ngắn ngủi sáu cái chữ, nhưng là để cho người ta không dám hoài nghi. "Các hạ, hẳn là thật muốn cùng ta Hoàng gia là địch phải không?" Hoàng gia chủ mặt âm trầm, hỏi. "Hoàng gia? Ngươi hẳn là coi là dựa vào giấu sau lưng ngươi lão già kia, liền có thể có dạng này lực lượng cùng bản tọa nói chuyện sao?" Diệp Vạn Long, Diệp Vũ sắc mặt giật mình, cái này Hoàng gia lại còn mời tới giúp đỡ, cái này nếu là không có Tần Diệp tại, Diệp gia chỉ sợ thật muốn bị diệt vong. Đã Tần Diệp điểm ra, Ngũ trưởng lão cũng liền không tiếp tục ẩn giấu thân phận, đi ra, "Lão phu Viêm Long Môn Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn, còn xin các hạ lộ ra chân thân." "Cái gì? Viêm Long Môn Ngũ trưởng lão. . ." Diệp gia tất cả mọi người kinh ngạc. Viêm Long Môn đây chính là Vân Châu bá chủ, dù cho Đại Tần vương thất ra lệnh đều không nhất định có Viêm Long Môn dễ dùng. Diệp gia tại Viêm Long Môn trước mặt, kia coi là thật chính là ngay cả con kiến cũng không bằng, Viêm Long Môn phái ngoại môn đệ tử liền có thể tuỳ tiện tiêu diệt Diệp gia. Bây giờ, Viêm Long Môn Ngũ trưởng lão tự mình xuất hiện, cái này khiến từ trên xuống dưới nhà họ Diệp tự nhiên kiêng dè không thôi. Diệp Vạn Long cùng Diệp Vũ hai người cũng là rung động không thôi, nhưng là hai người biết Tần Diệp thân phận, cũng không có sợ như vậy. Có Tần Diệp tại, Viêm Long Môn đây tính toán là cái gì. Hoàng gia chủ cười lạnh, có Viêm Long Môn Ngũ trưởng lão tại, mặc kệ ngươi là thật là giả, hôm nay nhất định có thể mang đi Diệp Thiến Nhi, con của mình há có thể uổng mạng. "Ngươi Viêm Long Môn cũng muốn tham dự vào?" Tần Diệp thanh âm kinh ngạc truyền đến. Viêm Long Môn trưởng lão đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn chính xác để Tần Diệp hơi kinh ngạc. "Lão phu là đến điều tra Phi Vân Tông bị diệt sự tình, điều tra đến có thể là các hạ gây nên, còn xin các hạ hiện thân gặp mặt." Khang Thu Sơn thẳng thắn nói. "Là bản tọa gây nên, thì phải làm thế nào đây?" Tần Diệp chậm rãi thanh âm truyền đến. "Vậy liền mời các hạ cùng lão phu về một chuyến Viêm Long Môn." Khang Thu Sơn nhướng mày. "Nếu như ta không nói gì?" "Vậy lão phu cũng chỉ có thể cứng rắn mời." Khang Thu Sơn không chút do dự nói. "Ha ha, ngay cả Phi Vân Tông lão tổ đều c·hết tại bản tọa trên tay, ngươi ngay cả hắn cũng không bằng, lấy cái gì mời?" Tần Diệp cười nhạo nói. "Các hạ, có lúc, cũng không phải là cảnh giới quyết định chiến lực. Phi Vân Tông già Tổ cảnh giới có lẽ là cao hơn lão phu, nhưng là chân chính chiến đấu, lão phu chưa chắc sẽ thua bởi hắn." Khang Thu Sơn tự tin nói. "Ngươi thật nghĩ mời bản tọa đi Viêm Long Môn?" Tần Diệp hỏi lần nữa. "Đây là tự nhiên!" Khang Thu Sơn xác định nói. "Sư phụ, người này giấu đầu lộ đuôi, tính là thứ gì, xem chúng ta đem hắn cầm ra đến!" Khang Thu Sơn mang tới hai người đệ tử, vội vã lập công, nói xong, liền phi thân vọt vào Diệp phủ. Diệp phủ tộc nhân ý đồ ngăn cản, đều bị hai người tuỳ tiện đánh lui. Khang Thu Sơn lần này mang tới đều là hắn thân truyền đệ tử, tu vi tất cả đều là Tiên Thiên cảnh trở lên. Diệp gia Tiên Thiên cảnh không có mấy cái, tự nhiên ngăn không được hai người. Hai người vọt thẳng đến Tần Diệp chỗ ở viện tử, nhìn lẫn nhau một chút, không chút do dự vọt vào. "A a! !" Theo hai tiếng kêu thảm, thân ảnh của hai người từ không trung rơi xuống. Khang Thu Sơn lập tức phi thân, tiếp được thân ảnh của hai người. "Chuyện gì xảy ra?" Khang Thu Sơn hướng phía hai người hỏi. "Khục, sư phụ chúng ta không biết a, mới vừa đi vào, không nhìn thấy người, liền b·ị đ·ánh ra." Hai người lúng túng ngón chân chụp địa, đi vào còn không có nhìn thấy một bóng người, liền bị người đánh tới. Nếu không phải đối phương thủ hạ lưu tình, chỉ sợ bọn họ đều chưa hẳn có thể còn sống ra. "Các hạ đến cùng là ai?" Khang Thu Sơn con mắt nhắm lại, thần niệm tiến vào Diệp phủ, muốn đem Tần Diệp tìm ra. Nhưng là hắn thần niệm sau khi tiến vào, gặp được một loại nào đó rất cường đại lực lượng, thần niệm lập tức chấn kinh chạy về. Khang Thu Sơn lui về sau hai bước, mặt lạnh lấy hỏi: "Các hạ đến cùng là ai? Có thể báo ra danh hào?" Đột nhiên một cỗ cường đại uy áp từ trên trời giáng xuống, giáng lâm đến cả tòa Ngân Quang thành. "Chuyện gì xảy ra? Đây là cái gì lực lượng, làm sao cường đại như vậy?" "Lực lượng thật là cường đại, cái này tựa như là từ Diệp gia nơi đó truyền tới." "Diệp gia? Chẳng lẽ là trước kia tiêu diệt Phi Vân Tông Chấp pháp trưởng lão vị kia cường giả bí ẩn tán phát lực lượng?" . . . Toàn thành người đều bị đè sấp trên mặt đất, đừng bảo là người bình thường, coi như những cái kia Tiên Thiên cảnh võ giả cũng đều không thể động đậy chút nào. Ngân Quang thành thành chủ mặc dù trốn ở phủ thành chủ, nhưng là đồng dạng một mực theo dõi Diệp gia, nhưng khi cỗ uy áp này phủ xuống thời giờ, cho dù hắn cũng bị đè sấp trên mặt đất. Ngân Quang thành thành chủ sắc mặt đột biến: "Cái này. . . Cái này sao có thể? Trên đời này tại sao có thể có cường đại như vậy uy áp? Cái này Diệp gia vị kia cường giả bí ẩn rốt cuộc là ai?" Diệp gia cùng Hoàng gia người đồng dạng bị đè sấp trên mặt đất, cho dù là Khang Thu Sơn đem hết toàn lực ngăn cản, cũng bị đè sấp tới trên mặt đất. Hắn càng giãy dụa, giáng lâm ở trên người hắn uy áp càng ngày càng cường đại. Khang Thu Sơn không thể không từ bỏ giãy dụa, qua đi chính là trong lòng một trận hoảng sợ, chuyện này quá đáng sợ, bằng vào uy áp liền có thể áp bách toàn thành người, tu vi như vậy, quá kinh khủng. "Hiện tại còn muốn mời ta đi Viêm Long Môn sao?" Tần Diệp thanh âm lần nữa truyền đến. "Không dám, không dám!" Khang Thu Sơn không chút suy nghĩ, liền nói. "Đừng nói là ngươi, dù cho nhà ngươi lão tổ tới, bản tọa đều chưa hẳn cho hắn mặt mũi." "Vâng vâng vâng." Khang Thu Sơn liên tục gật đầu, nhưng trong lòng thì đang suy đoán người kia là ai, vậy mà có thể có như thế tu vi. Tần Diệp thu uy áp, tất cả mọi người thở dài một hơi. Khang Thu Sơn cũng thở dài một hơi, đứng người lên thể, hướng Tần Diệp chỗ viện lạc phương hướng, cung kính thi lễ một cái, "Các hạ, tu vi cao cường, thiên hạ ít có, còn xin các hạ cáo tri tục danh, cũng tốt để tiểu nhân bẩm báo tông chủ." Trầm mặc một hồi, Khang Thu Sơn coi là Tần Diệp không nguyện ý phản ứng hắn thời điểm. Tần Diệp thanh âm truyền đến: "Tần Diệp." "Tần Diệp —— " Khang Thu Sơn thì thầm một tiếng, đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến Tần Diệp thân phận, trách không được người này cũng dám nói ngay cả nhà mình lão tổ đều không để vào mắt, nghe nói người này đã là Đại Tông Sư cường giả, tự nhiên có khẩu khí lớn như vậy. Hít vào một hơi, may mắn mình hôm nay không có động thủ, bằng không không nhất định có thể còn sống đi ra ngoài. Truyền thuyết người này tâm ngoan thủ lạt, ngay cả Tử Dương Tông Thất trưởng lão đều c·hết tại trong tay hắn. Tông Sư cường giả tối đỉnh cao thủ a, đây chính là tông môn đỉnh phong chiến lực, là có thể xưng tông làm tổ nhân vật, cứ như vậy bị Tần Diệp g·iết đi, mà lại Tử Dương Tông còn không dám khai chiến, có thể thấy được Tần Diệp thực lực mạnh. ============================INDEX==272==END============================