Chương 1750: Địa hỏa bên trong đồng quan Thạch nhân mặt không b·iểu t·ình, huy động một chút trong tay kiếm đá, chỉ gặp một đạo kim sắc kiếm khí từ thân kiếm kích xạ mà đi, như là tảng sáng tia nắng đầu tiên, sáng chói mà loá mắt. Kim sắc kiếm khí cùng cùng áo đỏ đại trưởng lão công kích trên không trung chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang. Va chạm trong nháy mắt, một cỗ cường đại cơn bão năng lượng trong nháy mắt bộc phát, đem không khí chung quanh đều phá tan thành từng mảnh. Ở vào trung tâm phong bạo áo đỏ đại trưởng lão cùng thạch nhân lại là trong nháy mắt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, tốc độ của hai người quá nhanh như ẩn như hiện, tu vi thấp một chút võ tu đều không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn. Hai người riêng phần mình thi triển ra tuyệt thế công pháp, trên không trung kịch chiến không ngớt. Kia áo đỏ đại trưởng lão hai tay không ngừng kết ấn, lực lượng kinh khủng như là nước sông cuồn cuộn mãnh liệt mà ra, hóa thành từng cái to lớn đầu rắn, hướng phía thạch nhân táp tới. Những này đầu rắn dữ tợn đáng sợ, trong miệng phát ra bén nhọn tê tê âm thanh, phảng phất muốn đem thạch nhân một ngụm thôn phệ. Thạch nhân thì huy động trong tay kiếm đá, mỗi một lần huy động, đều chém ra một đạo kim sắc kiếm khí. Những này kiếm khí tựa như tia chớp xẹt qua bầu trời, đem đánh tới đầu rắn từng cái chém vỡ. Lúc này, hai người chiến đấu đã đạt đến mức độ kịch liệt, bọn hắn mỗi một lần giao phong đều như là hai ngôi sao v·a c·hạm, phóng xuất ra năng lượng kinh người. Chung quanh hư không đều bị cỗ này năng lượng kinh khủng chỗ xé rách, lộ ra từng cái lỗ đen. Nhưng mà, áo đỏ lớn dài cùng thạch nhân cũng không có đình chỉ xuống tới, mà là tại giữa không trung tiếp tục kịch chiến không ngớt. Thân ảnh của bọn hắn trong hư không giao thoa xuyên thẳng qua, mỗi một lần v·a c·hạm đều truyền ra kinh thiên động địa tiếng vang. Cổ Thừa Đạo cảm giác được cả đám sợ hãi, lúc này cất cao giọng nói: "Mọi người không cần sợ hãi, chúng ta đồng loạt ra tay, không phải hôm nay liền cũng phải c·hết ở nơi này!" Nói xong, Cổ Thừa Đạo xuất thủ trước, những người khác chần chờ một chút, cũng đều nhao nhao xuất thủ. Lúc này, tất cả mọi người không có đường lui, chỉ có đám người lực lượng mới có thể đem cái này Thổ Long đánh g·iết. Tần Diệp cùng tam nữ bị truyền tống vào đến một chỗ thần bí chi địa, mà tại bọn hắn phía trước nhất là vô tận hỏa diễm. Hỏa diễm trên không trung xen lẫn, kia cực nóng nhiệt độ ngay cả hư không đều muốn bị vặn vẹo. Tần Diệp cùng tam nữ đứng ở giữa không trung, ánh mắt nhìn chăm chú ngay phía trước, cho dù bọn họ có chỗ chuẩn bị, vẫn là bị một màn trước mắt làm chấn kinh đến. Chỉ gặp tại cái này vô tận hỏa diễm bên trong, nổi lơ lửng một bộ đồng quan, cái này đồng quan không giống với cái khác đồng quan, tại cái này đồng quan quanh thân tản ra hào quang, mà tại đồng quan mặt ngoài hiện đầy hoa văn phức tạp, tựa như phù văn cổ xưa, ẩn chứa thâm bất khả trắc lực lượng. Không gian này, Tần Diệp cũng không biết lớn bao nhiêu, chỉ biết là một chút không nhìn thấy cuối cùng. Làm cho người kinh nghi chính là, đồng quan ở nơi như thế này vậy mà không có hỏa táng, mà đồng quan cũng không phải không nhúc nhích, như là phiêu phù ở dòng sông bên trên, tại hỏa diễm bên trong di động. Đang di động đồng thời, đồng quan phóng xuất ra vô tận hào quang, mà những này hào quang hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới. Tại những này hào quang bên trong, phảng phất ẩn giấu đi một loại lực lượng làm người ta sợ hãi, để cho người ta e ngại. Từ địa động bắn ra hào quang, hiển nhiên chính là đến từ nơi này. "Cái này hẳn là chính là..." Tam nữ nhìn chăm chú hỏa diễm bên trong đồng quan thần sắc kích động vô cùng, nhất là Mộc Dao Nhi tiếng nói bên trong mang theo vài phần run rẩy, quay đầu nhìn về bên cạnh Tần Diệp: "Đây quả thật là chúng ta khai phái tổ sư quan tài sao?" Tần Diệp mỉm cười, không có trả lời, nhưng hắn ánh mắt lóe ra thần bí quang mang nhìn xem đồng quan, nhìn một lúc lâu, con mắt mới khôi phục bình thường. "Muốn biết chân tướng, chúng ta liền mở ra cái này đồng quan." Nói, Tần Diệp mang theo tam nữ đi hướng đồng quan. "Ông!" Theo tới gần của bọn họ, cả vùng không gian tựa hồ cũng tại rung động, hỏa diễm tựa hồ cũng là phát hiện ngoại nhân xâm nhập, lại là sôi trào lên, bọn chúng phảng phất có sinh mệnh, hỏa diễm dậy sóng, tạo thành cái này đến cái khác vòng xoáy khổng lồ. "Đi!" Tần Diệp mang theo tam nữ trực tiếp xông vào hỏa diễm trong đó, lập tức hỏa diễm nhấc lên to lớn sóng lửa muốn đem bọn hắn thôn phệ. Nhưng là, Tần Diệp trên thân tản ra một cỗ cường đại năng lượng, đem những ngọn lửa này ngăn tại bên ngoài. Nhưng mà, những cái kia vòng xoáy lúc này lại là tản mát ra hấp lực cường đại, cỗ lực hút này không phải bình thường, một khi bị bọn hắn hút đi vào, chỉ sợ phải hóa thành xương khô. "Nơi này hẳn là chính là địa hỏa đầu nguồn?" Liễu Sinh Tuyết Cơ nhớ tới bọn hắn trước đó gặp phải địa hỏa, lại nhìn thấy nơi này hỏa diễm, giữa hai cái này nếu là không có quan hệ, tuyệt đối là không thể nào. "Hẳn là nơi này địa hỏa tràn ra đi, mới có thể ở bên ngoài trên mặt đất nhìn thấy." Tần Diệp nói. "Công tử, trong này nguy hiểm chỉ sợ không đơn giản." Liễu Sinh Tuyết Cơ nhìn phía xa di động đồng quan, trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt, nàng luôn cảm thấy cỗ này trong quan tài đồng ẩn giấu đi to lớn nguy hiểm, một khi đem nó mở ra, liền sẽ vạn kiếp bất phục. Tần Diệp đương nhiên biết rõ cái này đồng quan nguy hiểm, nhưng là điểm ấy nguy hiểm đối với hắn mà nói cũng không tính cái gì, nếu như không phải muốn bảo vệ các nàng ba cái, trong này hỏa diễm chính là hắn vật đại bổ. Tần Diệp tiếp tục hướng phía phía trước đi, đúng lúc này hỏa diễm bên trong lại là xuất hiện một đạo to lớn bóng người, cái này bóng người không nói hai lời, liền ra tay với Tần Diệp. Ngọn lửa kia bên trong bóng người vừa xuất hiện, liền nhấc lên một cỗ sóng nhiệt, phảng phất toàn bộ không gian nhiệt độ đều tùy theo lên cao. Đạo nhân ảnh này cầm trong tay một thanh từ ngập trời hỏa diễm ngưng tụ mà thành trường kiếm, trên thân kiếm toát ra nóng bỏng ngọn lửa, phảng phất muốn đem trên đời vạn vật đều đốt cháy hầu như không còn. Tần Diệp trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén, hắn biết đạo nhân ảnh này cũng không phải thật sự là người, mà là nơi đây Hỏa Tinh Linh. Đồng thời, cái này đột nhiên xuất thủ Hỏa Tinh Linh thực lực không yếu, lại có trăm Võ Thánh thực lực, quả nhiên là không thể khinh thường. "Các ngươi lui ra phía sau!" Tần Diệp vung tay lên, đem tam nữ đưa đến sau lưng, đồng thời ngưng tụ một cỗ lực lượng đem tam nữ bảo vệ được, để tránh các nàng bị ngọn lửa thôn phệ. Hỏa Tinh Linh trường kiếm vung lên, liền có một đạo mạnh kinh khủng kiếm khí hướng phía Tần Diệp chém tới. Tần Diệp tiện tay ngưng tụ ra một đạo kiếm khí, cùng Hỏa Tinh Linh kiếm khí trên không trung chạm vào nhau. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, hai đạo kiếm khí trên không trung nổ tung lên, hình thành một đạo to lớn sóng lửa, sóng lửa qua đi, Hỏa Tinh Linh thì là lập tức vọt tới Tần Diệp trước mặt, huy kiếm chém tới. "Cái này Hỏa Tinh Linh thực lực lại có Võ Thánh lực lượng, xem ra nó ở chỗ này thời gian rất lâu." Tần Diệp trong lòng âm thầm suy nghĩ, đồng thời hắn không dám có chút chủ quan. Tần Diệp cùng Hỏa Tinh Linh v·a c·hạm kịch liệt đến cùng một chỗ, tốc độ của hai người đều rất cực nhanh, mỗi một lần giao phong đều bộc phát ra năng lượng kinh người ba động. Tam nữ ở một bên quan chiến, trong lòng vô cùng khẩn trương, thế nhưng là trong lúc các nàng nhìn thấy Tần Diệp cùng Hỏa Tinh Linh lúc đối chiến vậy mà có vẻ hơi phí sức, các nàng liền gấp. Các nàng ngược lại là muốn hỗ trợ, nhưng cũng bất lực. Hai người kịch chiến một hồi, Tần Diệp đột nhiên lui ra phía sau, cùng Hỏa Tinh Linh kéo dài khoảng cách, sau đó tế ra một chiếc gương cổ, chính là Hắc Bạch Kính. Hắc Bạch Kính treo ở giữa không trung, xoay chầm chậm, nó vừa xuất thế, liền bạo phát ra kinh khủng hấp lực.