Chương 557: Thần Nguyệt Cung giằng co Thần Nguyệt Cung cổng, Thượng Quan Hồng chính mang người cùng Thần Nguyệt Cung đệ tử giằng co lẫn nhau. Trên mặt đất đã nằm xuống mười mấy tên Thần Nguyệt Cung đệ tử. Thần Nguyệt Cung nhị trưởng lão đang cùng Thượng Quan Hồng giằng co. Thần Nguyệt Cung nhị trưởng lão gọi Bình Hồng, giờ phút này, sắc mặt hắn cực kì phẫn nộ trừng mắt Thượng Quan Hồng: "Thượng Quan Tông chủ, ngươi làm cái gì vậy? Ta Thần Nguyệt Cung không phải ngươi có thể giương oai địa phương." Thượng Quan Hồng sắc mặt cực độ phẫn nộ, nói ra: "Bản tọa đã được đến tin tức, bản tọa nữ nhi ngay tại các ngươi Thần Nguyệt Cung, nhanh lên đem người giao ra, không phải cũng đừng trách bản tọa g·iết tiến Thần Nguyệt Cung." "Thượng Quan Tông chủ, ngươi sai lầm đi! Con gái của ngươi làm sao lại tại chúng ta Thần Nguyệt Cung?" Bình Hồng cau mày nói. "Không có chứng cứ rõ ràng, bản tọa sao lại đến đây. Tiểu nữ mặc dù có chút lỗ mãng, nhưng cũng không có thương tổn các ngươi Thần Nguyệt Cung người, các ngươi âm mưu c·ướp đi bản tọa nữ nhi, nhanh lên đem người giao ra!" Thượng Quan Hồng âm thanh lạnh lùng nói. "Hừ! Thượng Quan Hồng nơi này không phải Tiêu Dao Tông, ngươi nếu dám hành động thiếu suy nghĩ, hôm nay chúng ta liền để ngươi c·hết bởi này!" Một vị Thần Nguyệt Cung đệ tử hô lớn. Nói chuyện chính là một cái nội môn đệ tử. "Ha ha, một cái nho nhỏ Tông Sư cũng dám ở trước mặt bản tọa dõng dạc." Thượng Quan Hồng cười lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, bàn tay khổng lồ xuất hiện tại kia nội môn đệ tử trước mặt. Hắn một chưởng này g·iết ra, linh khí b·ạo l·oạn, không gian chấn động. Tiêu Dao Tông bởi vì một ít nguyên nhân, đích thật là điệu thấp, Thượng Quan Hồng bản nhân cũng rất điệu thấp, nhưng là cũng không đại biểu, tu vi của hắn chênh lệch. Trên thực tế, Thượng Quan Hồng tu vi một điểm không kém, thậm chí cũng chỉ so Nam Cung Cẩm thực lực chỉ kém bên trên một chút chút, nhưng là nếu là liều mạng, như vậy ai thắng ai bại còn khó nói đâu. Dù sao có lúc, liều mạng tương bác, liều không chỉ là thực lực, các loại nhân tố cũng có thể. Thượng Quan Hồng mặc dù chỉ là một chưởng vỗ ra, nhưng là một chưởng này đồng dạng là tinh diệu vô cùng, chỉ là khóa chặt nói chuyện cái kia nội môn đệ tử. Một đám Thần Nguyệt Cung đệ tử thấy thế, đồng thời thần sắc kinh hãi, cả đám đều hốt hoảng hướng phía bốn phía chạy tứ tán. Kia nội môn đệ tử vạn phần hoảng sợ, cũng bắt đầu hướng về bên trái chạy trốn. Nhưng mà, hắn vẫn là chậm một bước, bàn tay khổng lồ đập tới hắn trên thân. Bành! Bàn tay khổng lồ rơi vào tên đệ tử kia trên thân, lập tức một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, cự chưởng rơi đến trên mặt đất, vỗ ra một cái cự đại chưởng ấn. Về phần cái kia nội môn đệ tử đã sớm bị đập thành thịt nát. Nhìn thấy nội môn đệ tử c·hết thảm, Bình Hồng con mắt đỏ bừng nhìn xem Thượng Quan Hồng, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Thượng Quan Hồng, ngươi cũng dám tại ta Thần Nguyệt Cung cổng g·iết ta nội môn đệ tử!" Thượng Quan Hồng cười lạnh: "Không biết tôn ti đệ tử, giữ lại làm cái gì, tương lai dù cho trưởng thành, cũng là một thân phản cốt, bản tọa g·iết hắn, cũng là vì các ngươi Tiêu Dao Tông thanh trừ tai hoạ ngầm." "Ngươi. . ." Bình Hồng ngón tay run rẩy chỉ vào Thượng Quan Hồng tức giận đến thân thể thẳng phát run. "Ngươi vô sỉ!" "Hừ! Bản tọa vô sỉ, kia lại có thể thế nào, các ngươi liền không vô sỉ sao? Bản tọa đã được đến tin tức chính xác, nữ nhi của ta ngay tại ngươi Thần Nguyệt Cung, các ngươi hôm nay nếu là giao ra thì cũng thôi đi, nếu là không giao người, bản tọa hôm nay liền đại náo Thần Nguyệt Cung." Thượng Quan Hồng hừ lạnh một tiếng. "Ngươi dám!" Bình Hồng giận tím mặt. "Hừ! Có gì không dám!" Thượng Quan Hồng sắc mặt băng lãnh, một cỗ cường đại uy áp phóng xuất ra, ép hướng về phía Bình Hồng cùng Thần Nguyệt Cung các đệ tử. Bình Hồng vội vàng vận chuyển linh lực ngăn cản cường đại uy áp, mà cái khác Thần Nguyệt Cung đệ tử, lại là toàn bộ bị Thượng Quan Hồng thần uy áp đảo tới đất bên trên. Trên mặt của bọn hắn tràn đầy phẫn nộ, sỉ nhục, bọn hắn đều là thiên chi kiêu tử, bây giờ bị té quỵ dưới đất, không thể động đậy, cả đời này, chỉ sợ cũng sẽ không quên. Bình Hồng sắc mặt phi thường khó coi, hắn tu vi mặc dù không tệ, nhưng là Thượng Quan Hồng quá mạnh, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được Thượng Quan Hồng uy áp. "Thượng Quan Hồng, nơi này là Thần Nguyệt Cung, không phải địa phương ngươi càn rỡ!" Bình Hồng cố nén phẫn nộ trong lòng, rống to. "Ha ha, không giao ra bản tọa nữ nhi Thu Nguyệt, bản tọa hôm nay coi như phá hủy ngươi Thần Nguyệt Cung cửa cung, lại như thế nào?" Thượng Quan Hồng cười lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, chưởng phong quét ngang mà ra. "Ngươi dám!" Bình Hồng cũng không thể nhìn xem cửa cung bị hủy, toàn lực đánh ra song chưởng. Ầm ầm! Phốc phốc! Bình Hồng cả người b·ị đ·ánh bay, đụng vào cửa cung bên trên, ngay tiếp theo cửa cung đổ sụp. Bình Hồng miễn cưỡng đứng người lên thể, sắc mặt tràn đầy phẫn nộ, "Thượng Quan Hồng, ngươi là muốn cùng ta Thần Nguyệt Cung khai chiến sao?" "Khai chiến, kia lại có thể thế nào? Giao ra Thượng Quan Thu Nguyệt, bản tọa lập tức rời đi, đồng thời đưa lên gấp đôi bồi thường, nếu là không giao người, bản tọa liền g·iết sạch các ngươi Thần Nguyệt Cung tất cả mọi người." Thượng Quan Hồng sắc mặt điên cuồng nói. "Ngươi. . . Ngươi điên rồi, tuyệt đối điên rồi. . ." Bình Hồng tức giận nói. Tại trong ấn tượng của hắn, Thượng Quan Hồng là một cái cực kỳ điệu thấp người, nhưng là hôm nay Thượng Quan Hồng quá điên cuồng, đó căn bản không giống như là lấy trước kia cái Thượng Quan Hồng. Hắn thậm chí cũng hoài nghi Thượng Quan Hồng bị người cho đoạt xá. Chẳng lẽ là bởi vì nữ nhi m·ất t·ích cử chỉ điên rồ rồi? "Hừ! Bản tọa chính là điên rồi, không giao người liền huyết tẩy Thần Nguyệt Cung!" Thượng Quan Hồng hừ lạnh nói. "Thượng Quan Hồng, ngươi thật sự là khẩu khí thật lớn? Ta Thần Nguyệt Cung có tốt như vậy huyết tẩy sao?" Bạch! Tô Ngọc Hà rốt cục chạy đến, nhìn thoáng qua đổ sụp cửa cung, tròng mắt hơi híp, ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Hồng: "Thượng Quan Tông chủ có thể cho bản cung chủ một giải thích?" "Giải thích? Buồn cười! Thật sự là buồn cười đến cực điểm, các ngươi vô cớ bắt đi nữ nhi của ta, các ngươi làm sao không cho ra giải thích?" Thượng Quan Hồng nổi giận đùng đùng nói. "Ai nói với ngươi Thượng Quan Thu Nguyệt tại ta Thần Nguyệt Cung?" Tô Ngọc Hà nhướng mày, sau đó thần sắc khinh thường nói ra: "Ta Thần Nguyệt Cung cùng ngươi Tiêu Dao Tông cũng không có cái gì ân oán, bắt ngươi nữ nhi làm cái gì? Bổn tông chủ có thể đảm bảo Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không trong Thần Nguyệt Cung." "Tô Ngọc Hà, ngươi luôn miệng nói không tại, như vậy nhưng có lá gan để bản tọa đi lục soát một lần?" Thượng Quan Hồng nói. "Ta Thần Nguyệt Cung có rất nhiều bí mật, không tiện ngoại nhân tìm kiếm." Tô Ngọc Hà cự tuyệt Thượng Quan Hồng yêu cầu. Thượng Quan Hồng nghe vậy, cười lạnh nói: "Ngay cả để bản tọa lục soát cũng không dám, bản tọa nhìn ngươi chính là chột dạ! Hôm nay nếu là không đem người giao ra, bản tọa liền phá hủy ngươi Thần Nguyệt Cung." Tô Ngọc Hà sắc mặt lạnh lẽo, quát lạnh nói: "Thượng Quan Hồng, chẳng lẽ ngươi là muốn cùng ta Thần Nguyệt Cung khai chiến sao?" "Vì Thu Nguyệt, khai chiến lại như thế nào?" Thượng Quan Hồng cười lạnh nói. "Bản cung chủ đã nói qua, Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không tại Thần Nguyệt Cung, bản cung chủ có thể thề với trời, nếu là bắt Thượng Quan Thu Nguyệt, c·hết không yên lành, dạng này được đi." Tô Ngọc Hà mặt đen lên, nói. "Tô Ngọc Hà, ngươi cho rằng ngươi dạng này, bản tọa liền có thể hoàn toàn tin tưởng sao? Hoặc là ngươi giao người, hoặc là liền để bản tọa tự mình đi lục soát." Thượng Quan Hồng kiên trì ý mình, căn bản không tin tưởng Tô Ngọc Hà cái gọi là lời thề. "Ngươi. . ." Tô Ngọc Hà sắc mặt biến thành màu đen, bình thường làm sao lại không có nhìn ra cái này Thượng Quan Hồng một đầu gân đi đến đen. Lúc này, hắn đi bắt Thượng Quan Thu Nguyệt làm cái gì, trừ phi đầu óc căng gân. Trước đó, Nam Cung Cẩm oan uổng hắn c·ướp đi Thượng Quan Thu Nguyệt, bây giờ Thượng Quan Hồng cũng nói là hắn, thật chẳng lẽ khi hắn Tô Ngọc Hà là quả hồng mềm, là người đều có thể tới bắt bóp hai lần sao? ============================INDEX==557==END============================