Chương 544: Thôn Thiên Ma Công Tần Diệp thì là mặc kệ chuyện xảy ra bên ngoài, mà là một lòng lắc lư Ngư Văn Tâm bái sư. Trải qua hắn không ngừng cố gắng, rốt cục lắc lư thành công. Cứ như vậy, Ngư Văn Tâm trở thành hắn cái thứ ba đệ tử. Vì lắc lư Ngư Văn Tâm, Tần Diệp cũng không có ít tốn hao công phu. Tại Ngư Văn Tâm bái sư về sau, Tần Diệp cười sờ lên Ngư Văn Tâm đầu, nói ra: "Văn Tâm, ngươi là vì sư thu cái thứ ba đệ tử, ngươi phải thật tốt tu luyện, vượt qua sư huynh của ngươi các sư tỷ." "Nha." Ngư Văn Tâm tỉnh tỉnh mê mê lên tiếng, tâm trí của nàng còn không có hoàn toàn khôi phục, rất nhiều chuyện cũng không biết. Nàng chỉ biết là là Tần Diệp cứu được nàng, đối nàng cũng phi thường tốt, Thiên Kiêu Bảng nàng cũng là từ đầu nhìn thấy kết thúc, phi thường hâm mộ những cái kia võ giả, liền đáp ứng bái Tần Diệp vi sư. Tần Diệp cho không ít đan dược cho Ngư Văn Tâm, lại tự mình dùng linh lực cho nàng điều trị thân thể. "Đinh, chúc mừng túc chủ, thu Hải Hoàng Ngư Văn Tâm làm đồ đệ, đặc biệt ban thưởng túc chủ « Thôn Thiên Ma Công »!" « Thôn Thiên Ma Công » chú thích: Già Thiên thế giới Ngoan Nhân Đại Đế sáng tạo một bộ Cổ Kinh, có thể nuốt phệ người khác bản nguyên, từ đó lớn mạnh tự thân, mỗi thôn phệ một loại bản nguyên, thực lực liền sẽ nâng cao một bước. Đột nhiên, hệ thống thanh âm tại Tần Diệp trong đầu vang lên. Tần Diệp giật nảy cả mình, hệ thống cũng không có tuyên bố thu đồ nhiệm vụ a, làm sao đột nhiên liền cho ban thưởng, hệ thống sẽ không trục trặc đi. "Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Tần Diệp lập tức liên hệ hệ thống. Hệ thống thế nhưng là hắn ỷ vào, nếu là hệ thống xảy ra vấn đề, đây chính là chân chính nguy hiểm. "Đinh, túc chủ. Có đôi khi, túc chủ làm một chút hành vi, có thể sẽ phát động hệ thống tự động ban thưởng. Túc chủ không cần kinh hoảng, hệ thống chương trình ổn định, sẽ không ra trục trặc." Đạt được hệ thống trả lời, Tần Diệp thở dài một hơi. Hắn để ý nhất chính là hệ thống, tại không có trở thành người mạnh nhất trước đó, hệ thống tuyệt đối không xảy ra chuyện gì. Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, thu Ngư Văn Tâm làm đồ đệ, vậy mà phát động hệ thống ban thưởng, ban thưởng công pháp lại là « Thôn Thiên Ma Công ». « Thôn Thiên Ma Công » môn công pháp này hắn hiểu rõ, chính là Ngoan Nhân Đại Đế sáng tạo một môn phi thường ngưu bức công pháp, chuyên môn thôn phệ người khác bản nguyên tới tu luyện. Năm đó, Ngoan Nhân Đại Đế sáng tạo môn công pháp này thời điểm, trong mắt của nàng, thiên hạ tất cả thiên tài, tất cả cường giả, đều là từng cây lớn thuốc, thôn phệ bọn hắn, mình liền sẽ càng ngày càng cường đại. Ngoan Nhân Đại Đế sở dĩ sáng tạo môn công pháp này, chính là bởi vì chính nàng là phàm thể, tại tu luyện một đường bên trên, cùng những thiên tài kia là so sánh không bằng, cho nên nàng mở ra lối riêng, sáng tạo ra môn công pháp này, hấp thu người khác bản nguyên tu luyện. Tần Diệp nhìn Thôn Thiên Ma Công cùng mình tiến hóa sau Hấp Công Đại Pháp ngược lại là có chút cùng loại, nếu là bàn về đến so Hấp Công Đại Pháp cao hơn bên trên không ít. Mặc dù như thế, Tần Diệp cũng không tính cứ thế từ bỏ Hấp Công Đại Pháp, ngược lại tu luyện Thôn Thiên Ma Công. Hắn dự định đem cái này hai môn công pháp kết hợp lại, khiến cho công pháp trở nên càng thêm cường đại. Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Tần Diệp đột nhiên nhướng mày, hệ thống đột nhiên đem môn công pháp này ban thưởng cho mình, khẳng định có khác ý đồ. Ánh mắt của hắn đột nhiên thấy được trước mắt Ngư Văn Tâm, một đạo linh quang hiện lên, lông mày giãn ra, hệ thống đây là muốn thông qua mình tay, đem môn công pháp này truyền cho Ngư Văn Tâm. Ngư Văn Tâm đã từng là Hải Hoàng, nhưng là bây giờ là hàng thật giá thật thân người. Đã đoán được, Tần Diệp cũng không muốn vi phạm hệ thống ý tứ, liền nói với Ngư Văn Tâm: "Văn Tâm a, ngươi đã bái ta làm thầy, vi sư đâu, cái này truyền cho ngươi một môn công pháp, công pháp này uy lực rất cường đại, ngươi trước tu luyện, nếu có chỗ nào không hiểu, lại đến tìm vi sư." "Đa tạ sư phụ." Ngư Văn Tâm nhẹ gật đầu. Tần Diệp một chỉ điểm ra, đem Thôn Thiên Ma Công truyền vào Ngư Văn Tâm trong đầu. Tại công pháp truyền vào Ngư Văn Tâm não hải thời điểm, đột nhiên từ Ngư Văn Tâm trong đầu truyền ra một cỗ phi thường cường đại năng lượng, cỗ năng lượng này chống cự lên, không cho công pháp truyền vào. Có lẽ phát giác được không có nguy hiểm, cỗ năng lượng này lại không hiểu biến mất. Truyền tống xong, Tần Diệp thu ngón tay về. Ngư Văn Tâm trong đầu lại còn có như thế mạnh năng lượng, hắn có thể cảm giác được, cỗ năng lượng kia phi thường cường đại, tuyệt đối sẽ không thua kém chính mình. Tần Diệp suy đoán cỗ năng lượng này, hẳn là thuộc về Ngư Văn Tâm, cỗ năng lượng này có lẽ là tạm thời chứa đựng tại não hải, lại có lẽ là cỗ năng lượng này là bảo vệ nàng thần thức. Tần Diệp để Ngư Văn Tâm đi xuống trước nghỉ ngơi, mà hắn thì bắt đầu trầm tư xuống tới. Thiên Kiêu Bảng sự tình đã có một kết thúc, hiện tại là trở về, vẫn là tiếp tục lưu lại nơi này, trước xử lý Ngư Văn Tâm sự tình. Hắn cũng không biết lúc này đã bị người mưu hại, dù cho biết, hắn cũng sẽ không để ý. Ngư Văn Tâm trở lại gian phòng của mình về sau, cảm giác được một trận vọt tới bối rối, liền lên giường đi ngủ. Tại Ngư Văn Tâm ngủ say về sau, một đạo bạch quang từ Ngư Văn Tâm mi tâm chậm rãi dâng lên, sau đó bạch quang lóe lên, biến thành một cái vóc người yểu điệu thân ảnh màu trắng. Đây là một cái mái tóc bay lên, khí chất siêu trần nữ tử. Nàng thân hình phiêu dật, dáng người linh lung tinh tế, nhất là cặp kia thanh tịnh như thu thuỷ con ngươi, phảng phất có thể thấy rõ thế gian hết thảy, từ trên người nàng, tản ra không thuộc về khói lửa nhân gian khí chất. Nàng vừa xuất hiện, cả phòng đều lạnh mấy phần. Nàng cúi đầu nhìn xem đang ngủ say Ngư Văn Tâm, khẽ nhíu mày. Nàng biết cái này ngủ say nữ oa chính là nàng chính mình. Không tệ, nữ tử này chính là thống trị biển cả vô số năm Hải Hoàng. Lúc đầu nàng là tại chỗ sâu trong óc lâm vào ngủ say, Tần Diệp đem công pháp truyền vào Ngư Văn Tâm não hải, đưa nàng bừng tỉnh. Sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, tự nhiên ngăn cản ngoại lai năng lượng, nhưng là hắn phát hiện cỗ năng lượng này cũng không có ác ý, mà là một bộ công pháp, thế là vì bảo vệ mình, nàng liền từ bỏ chống cự. Vừa mới nàng nghiên cứu một chút môn công pháp này, phát hiện công pháp này phi thường nghịch thiên, chỉ là môn công pháp này có chút thương thiên hòa. Bất quá, tu luyện người vốn chính là tranh với trời đấu, tu luyện môn công pháp này cũng là không gì đáng trách, về sau chỉ cần không tùy tiện dùng linh tinh là đủ. Nàng lúc đầu đối Tần Diệp nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của, thu mình làm đồ đệ, có chút tức giận, nhưng nhìn tại Tần Diệp xuất ra môn công pháp này phân thượng, liền không tính toán với Tần Diệp. "Cái này Tần Diệp là ai? Vậy mà có thể xuất ra như thế công pháp nghịch thiên, công pháp này chỉ sợ cùng trong truyền thuyết tiên pháp tương xứng." Ngư Văn Tâm con mắt nhắm lại, tự hỏi Tần Diệp lai lịch. Có thể xuất ra như thế công pháp nghịch thiên người, tuyệt đối không đơn giản, nhân tộc vậy mà ra một người như vậy, thật đúng là kỳ quái. Hiện tại nàng đối Tần Diệp biết cũng không nhiều, dù sao vừa mới thức tỉnh, chỉ có về sau ở chung nhiều, có lẽ mới có thể tìm được Tần Diệp ngọn nguồn. Đột nhiên, Ngư Văn Tâm sắc mặt lạnh lẽo: "Hừ! Hoàng Kim Hổ Sa Vương, Thôn Hải Kình Vương thật sự là lòng lang dạ thú, vậy mà cấu kết dị tộc, thừa dịp bản hoàng đột phá thời điểm đối với bổn hoàng đánh lén. Nếu không phải bản hoàng còn có chút thủ đoạn, chỉ sợ thật đúng là c·hết bởi các ngươi chi thủ chờ bản hoàng khôi phục tu vi về sau, chính là các ngươi táng thân ngày." Nàng vốn là không có nhanh như vậy đột phá, còn cần chuẩn bị mấy chục năm, nhưng mà nàng đoạn thời gian trước cảm thấy nguy hiểm. Cỗ này cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt, khiến cho nàng không thể không mạo hiểm đột phá. Cho dù là mạo hiểm, nhưng là lúc đầu cũng sắp đột phá thành công, ngay tại lúc đột phá thời khắc mấu chốt, gặp phải Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương tập kích. Lúc đầu, cho dù bọn họ cùng tiến lên, nàng cũng có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn cùng một chỗ trấn áp, nhưng là bọn hắn vậy mà mời ngoại viện. Bọn hắn mời ngoại viện chính là dị tộc cường giả. Vì đối phó nàng, dị tộc tới mười vị Võ Vương cường giả. Đáng sợ nhất chính là, lại còn có một vị Võ Tôn cường giả. ============================INDEX==544==END============================