Chương 331: Phía sau màn hắc thủ "Làm sao có thể?" Tần Vương kinh hãi đứng lên, hắn vốn cho rằng đây là chính Ngụy Vương làm vừa ra khổ nhục kế, vì chính là muốn tìm cái lý do xuất binh Đại Tần, nhưng là bây giờ vậy mà tra ra thích khách thật là Đại Tần mật thám. Tần Vương chỉ vào Chương Yển, tức giận chất vấn: "Đây là có chuyện gì? Ảnh mật vệ không phải hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ngươi sao? Ngoại trừ bản vương, còn có ngươi, còn có ai có thể điều động bọn hắn?" "Chẳng lẽ là ngươi điều động bọn hắn?" Tần Vương ánh mắt như muốn ăn Chương Yển, Chương Yển bị hù quỳ xuống tới đất bên trên: "Vương thượng, cũng không phải là thần, là có người giả truyền thần mệnh lệnh." "Có người cũng dám giả truyền mệnh lệnh của ngươi? Hắn là ai?" Tần Vương chất vấn. "Thần đã điều tra rõ, truyền giả mệnh lệnh người là ảnh mật Vệ tổng bộ liên lạc sứ Đường Hồn, hắn giả truyền thần mệnh lệnh, lúc này mới khiến cho bọn hắn mạo hiểm hành thích Ngụy Vương." "Hắn ở đâu?" "Thần đi đuổi bắt hắn thời điểm, hắn đã treo ngược c·hết rồi. Bất quá thần tra được Đường Hồn cũng không phải là Đại Tần người, là mạo danh thay thế, có người cho hắn hộ tịch làm yểm hộ." "Ngụy quốc bên kia ảnh mật vệ tổn thất thế nào?" "Đánh mất hầu như không còn, cơ hồ không ai có thể sống sót." "Đáng c·hết! Xem ra trong này sợ là có phía sau màn hắc thủ a, bọn hắn đây là muốn Ngụy quốc cùng ta Đại Tần khai chiến a." Tần Vương cũng không phải đồ đần, đối phương trăm phương ngàn kế đem nội ứng đưa đến ảnh mật vệ, vì cái gì chỉ sợ sẽ là một ngày này, chỉ là cái này phía sau màn hắc thủ đến cùng là ai, hắn đến bây giờ còn không có một chút manh mối. Đối phương m·ưu đ·ồ lâu như vậy, mục đích cuối cùng nhất chỉ sợ sẽ là hướng về phía Đại Tần vương thất tới. Hắn cũng có nghĩ qua là Thần Nguyệt Cung, nhưng là lấy Thần Nguyệt Cung thực lực, căn bản không cần chơi những này âm mưu quỷ kế, chỉ cần Thần Nguyệt Cung ra lệnh một tiếng, Ngụy Vương tuyệt đối không dám chống lại Thần Nguyệt Cung mệnh lệnh. Đối phương mục đích làm như vậy, còn không phải kích thích Ngụy Vương tận lực xuất binh. "Ngươi lập tức khởi động nội bộ điều tra, đem ảnh mật vệ sở có người nội tình một lần nữa điều tra một lần." Tần Vương ra lệnh "Vâng, vương thượng." "Báo!" Đúng lúc này, một tên thái giám đầu đầy mồ hôi, vội vã chạy vào, "Không xong, vương thượng, ảnh mật vệ vừa đưa vào tin tức, Ngụy Vương đã chém g·iết sứ giả, chính thức đối ta Đại Tần tuyên chiến, ít ngày nữa liền sẽ xuất binh." "Một ngày này vẫn là phải tiến đến." Tần Vương thở hổn hển một ngụm khí thô, tận lực làm tâm tình của mình đạt được bình phục. Sự kiện á·m s·át phát sinh về sau, là hắn biết vô luận cái này phía sau có hay không âm mưu, Ngụy Vương đều sẽ lựa chọn đối Đại Tần xuất binh. Nếu như chỉ là Đại Ngụy một nhà, Tần Vương căn bản không sợ, hắn sợ chính là sáu nhà liên hợp, lấy Đại Tần thực lực hoàn toàn chính xác rất khó ngăn cản. Vì để tránh cho vương đô rung chuyển, Tần Vương phong tỏa tin tức, sau đó khẩn cấp điều động binh mã lương thảo tiến về biên cảnh. . . . Cách Ngụy quốc vương đô ngoài thành hơn hai trăm dặm bên ngoài, có một cái không biết tên tiểu sơn thôn. Cái này sơn thôn sớm đã không còn người ở lại, chỉ là mấy ngày nay đột nhiên tới một nhóm người ở tại nơi này. Bởi vì nơi này lâu dài không có người tới đây, cho nên cũng không có người phát hiện nơi này đã có người ở lại. Lúc này ở một gian gian phòng đơn sơ bên trong, có hai người ngay tại trò chuyện với nhau. Một cái là trung niên thương nhân bộ dáng, tương đối phúc hậu, một cái khác là tướng mạo có chút tuấn tiếu thanh niên. "Chuyện này làm khá lắm, chủ nhân nhà ta phi thường hài lòng." Thanh niên kia nói. "Có thể vì thái tử điện hạ làm việc, kia là tiểu nhân vinh hạnh." Trung niên thương nhân nịnh nọt nói. Thanh niên cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tần Vương có nằm mơ cũng chẳng ngờ, ngươi cái này tại Đại Ngụy người phụ trách đã sớm là người của chúng ta chờ qua mấy ngày, lại diễn một màn kịch, ngươi liền có thể chạy trở về." "Toàn bằng đại nhân phân phó." Trung niên thương nhân cung kính nói. Nguyên lai cái này trung niên thương nhân cũng không phải là người khác, chính là ảnh mật vệ tại Đại Ngụy người phụ trách. Có một lần hắn không cẩn thận bị Đại Ngụy Thái tử bắt, bởi vì không chịu nổi h·ình p·hạt, liền đầu nhập vào Đại Ngụy Thái tử. Đại Ngụy Thái tử tại sao muốn làm một cái này ra đâu, đây là bởi vì Đại Ngụy Thái tử là cường ngạnh phái, một mực chủ trương đối Đại Tần xuất binh, nhưng là Ngụy Vương có chút đung đưa không ngừng. Lần này đồng dạng là như thế, Ngụy Vương mặc dù đáp ứng Thần Nguyệt Cung Thánh tử, nhưng là Ngụy Vương y nguyên có chút đung đưa không ngừng, nhất định phải các cái khác năm nước xuất binh, mà cái khác năm nước đều hi vọng Ngụy quốc trước xuất binh. Như thế mang xuống, như vậy sao được? Thế là có người đề nghị Ngụy Thái tử làm ra như thế một lần hành động, kích thích một chút Ngụy Vương xuất binh, quả nhiên Ngụy Vương tức giận phi thường, chém g·iết Đại Tần sứ giả, chuẩn bị xuất binh. "Thái tử điện hạ phân phó, mấy ngày nay liền trốn ở chỗ này đi. Hai ngày nữa, liền sẽ thả ra phong thanh, nói ngươi đang lẩn trốn, chúng ta sẽ phái người một đường đuổi bắt, như thế ngươi liền có thể an toàn chạy trốn tới Đại Tần, ảnh mật vệ bên kia đã có người cho ngươi cõng nồi, đến lúc đó cũng không có người hoài nghi đến ngươi." "Thái tử điện hạ thần cơ diệu toán, thuộc hạ bội phục." Trung niên thương nhân vuốt mông ngựa nói. "Tốt, ta đi." Thanh niên nói xong, liền rời đi. Tại người tuổi trẻ kia rời đi về sau, một vị tuổi trẻ anh tuấn công tử đi ra, vị công tử này cũng liền hai mươi lăm tuổi, trường mi tuấn mắt, mặc hoa phục, quý khí bức người. Cái này ra anh tuấn công tử chính là tại Thanh Châu xuất hiện qua Yến quốc Thái tử. "Chủ nhân!" Trung niên thương nhân nhìn thấy Yến quốc Thái tử, lập tức thu liễm tiếu dung, trở nên thần sắc cung kính. "Ngụy quốc Thái tử thật sự là ngu xuẩn một cái, nếu là ngày sau bị Ngụy Vương biết thích khách là hắn phái, đừng nói hắn Thái tử chi vị, chỉ sợ cũng ngay cả tính mạng đều không gánh nổi." Yến quốc Thái tử khóe miệng lộ ra một tia trào phúng. "Đây đều là chủ nhân bày mưu nghĩ kế, Ngụy quốc Thái tử bất quá là một giới vũ phu, há lại sẽ biết chủ nhân tính toán, bây giờ Ngụy quốc đã chém g·iết sứ giả, ít ngày nữa liền sẽ xuất binh, cơ hội của chúng ta liền sẽ tiến đến." Trung niên thương nhân thần sắc kích động nói. "Bố trí lâu như vậy, cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm, cái này còn phải đa tạ cái này Ngụy quốc Thái tử, nếu không phải hắn, kế hoạch còn không thể như thế hoàn mỹ hoàn thành. Hắn vĩnh viễn sẽ không nghĩ đến, ngươi là người của ta." Yến quốc Thái tử nói. Trung niên thương nhân trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, hắn thân phận chân thật là Yến Nhân, bị Ngụy quốc Thái tử bắt lấy, chẳng qua là cố ý thiết kế. "Lần này ngươi về Đại Tần về sau, phải chú ý Thanh Phong Tông động tĩnh. Ta ẩn ẩn có thể cảm giác được, cái này Thanh Phong Tông sợ sẽ là chúng ta diệt Tần quốc mấu chốt." Trung niên thương nhân đáp ứng xuống, hắn một mực ở vào Ngụy quốc, đối với Thanh Phong Tông cũng chỉ là nghe được một chút phong thanh, cho rằng Thanh Phong Tông thực lực chẳng ra sao cả, chủ nhân lo lắng quá mức. "Đúng rồi, bên ngoài những người này một cái cũng không thể lưu, lần này về Đại Tần, ngươi chỉ có thể một người về." Yến quốc Thái tử đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói. "Thế nhưng là, bọn hắn đều là thân tín của ta, đều là Yến Nhân." Trung niên thương nhân có chút khó khăn, bên ngoài những người này toàn bộ là Yến Nhân, theo hắn thời gian rất lâu, là phi thường đáng giá tín nhiệm. "Người thành đại sự, hy sinh cần thiết vẫn là phải có. Ngươi lần này trở về, tất nhiên sẽ có người hoài nghi đến ngươi, một khi ngươi dẫn bọn hắn trở về, vô cùng có khả năng lộ ra sơ hở, đến lúc đó liền sẽ phí công nhọc sức." Nói xong, Yến quốc Thái tử vỗ vỗ trung niên thương nhân bả vai, sau đó rời đi thôn. Tại hắn rời đi không lâu, trung niên thương nhân cắn răng, đem tất cả mọi người tụ tập lại một chỗ uống rượu, mà hắn tại trong rượu hạ độc thuốc, tất cả mọi người bị độc c·hết. "Các huynh đệ, các ngươi cũng không thể trách ta, vì ta Yến quốc quật khởi, chỉ có thể hy sinh hết các ngươi, món nợ máu này, ta sẽ để cho Đại Tần gấp trăm lần nỗ lực." Trung niên thương nhân ngậm lấy nhiệt lệ, trầm thống nói. ============================INDEX==331==END============================