Chương 1670: Đám người điên cuồng "Đúng vậy a, ta mấy cái này đệ tử bên trong, ta coi trọng nhất chính là Ngọc Mạn, tiếp theo chính là nàng." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Bất quá, chính là cái này nha đầu, tâm tư có chút nặng, có lẽ cùng nàng trưởng thành kinh lịch có quan hệ." "Cho nàng một chút thời gian, nàng sẽ cùng công tử mở rộng cửa lòng." Liễu Sinh Tuyết Cơ nói. "Có lẽ vậy." Tần Diệp đã sớm nhìn ra Mộc Dao Nhi tâm tư nặng nề, muốn để nàng mở rộng cửa lòng cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Mộc Dao Nhi làm không biết mệt tìm kiếm lấy Phượng Hoàng Linh Tinh, có lẽ nàng là muốn trong thời gian ngắn biến thành cường giả, cho nên chỉ cần có khả nghi địa phương, nàng liền mở đào. Tần Diệp cũng không có ngăn cản, mà là nhìn xem Mộc Dao Nhi vui vẻ đào lấy, có lẽ thông qua cử động lần này có thể làm cho nàng trở nên sáng sủa một chút. "Dao nhi, chú ý một chút, âm u chi địa tất có bảo vật, nhưng là thường thường là chỗ nguy hiểm nhất, khắp nơi phải cẩn thận, ngàn vạn không thể khinh thường." Tần Diệp nhắc nhở. "Âm u chi địa?" Mộc Dao Nhi lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nàng cũng không có bị Tần Diệp hù đến, ngược lại là chủ động đi tìm âm u chi địa. Tần Diệp mỉm cười đi theo, vừa rồi hắn chính là cố ý nhắc nhở Mộc Dao Nhi, mà là không hi vọng nàng bốn phía tìm lung tung, dạng này hiệu suất quá thấp, một ngày đào xuống đến, Phượng Hoàng Linh Tinh không đào được tầm mười khối. Tại Mộc Dao Nhi tìm kiếm âm u chi địa thời điểm, thế lực khác cũng đã bắt đầu leo lên sơn phong. Tòa hòn đảo này bên trên có gần trăm tòa sơn phong, cao có thấp có, Tần Diệp tới ngọn núi này chỉ là tại những này sơn phong bên trong ở vào trung đẳng. Những này sơn phong tự nhiên là trở thành các loại thế lực tranh đoạt trọng điểm, xung đột không thể tránh được. "Trương trưởng lão, Lưu trưởng lão, các ngươi thủ vệ ở chỗ này, không thể để cho những người khác lên núi, nếu là đối phương cường đại, cũng cần phải tranh thủ một chút thời gian." Một vị tông chủ mang theo trưởng lão cùng môn hạ đệ tử tìm được một tòa núi nhỏ, sau đó đối hai vị trưởng lão dặn dò. Kia hai cái trưởng lão sắc mặt ngưng trọng gật đầu: "Tông chủ xin yên tâm, hai chúng ta lão gia hỏa chính là liều mạng bộ xương già này, cũng phải vì vì tông môn tranh thủ thời gian." Tông chủ nhìn xem hai người, trùng điệp gật đầu, sau đó mang theo đệ tử bắt đầu trực tiếp hướng lên, bắt đầu leo núi, lại đối các đệ tử dặn dò: "Thừa dịp hiện tại người không nhiều, các ngươi tranh thủ thời gian tìm kiếm Phượng Hoàng Linh Tinh, nếu là những bảo vật khác cũng không cần buông tha. Nếu người nào có thể tìm tới Phượng Hoàng Linh Tinh, trở lại tông môn về sau, bản tọa tự mình thu hắn làm chân truyền đệ tử, truyền thụ tông môn Địa cấp võ học, tiến tông môn trong cấm địa tu luyện." Chúng đệ tử thần sắc khẽ giật mình, nghĩ không ra vì Phượng Hoàng Linh Tinh, tông chủ vậy mà mở ra như thế phong phú điều kiện. Trở thành chân truyền đệ tử, tương lai thế nhưng là có cơ hội truy đuổi vị trí Tông chủ, dầu gì cũng có thể trở thành trưởng lão, chớ nói chi là còn có thể thu hoạch được tông môn Địa cấp võ học, đây chính là chỉ có trưởng lão cùng tông chủ, cùng chân truyền đệ tử mới có thể tu luyện võ học. Chớ nói chi là tông môn cấm địa, nơi này cho dù là trưởng lão hàng năm chỉ có hai tháng bế quan thời gian. Tông môn lần này vì Phượng Hoàng Linh Tinh, có thể nói là đại phá máu. Lúc này, bọn hắn liền bắt đầu đào móc, tông chủ một bên tìm kiếm, một bên chăm sóc, dù sao có chút Phượng Hoàng Linh Tinh sinh ra linh trí, sẽ chạy trốn, sẽ công kích, hắn cần kịp thời xuất thủ. Không đến nửa giờ, liền có một người đệ tử vậy mà ngoài ý muốn đào được một khối Phượng Hoàng Linh Tinh, mặc dù chỉ có lớn chừng ngón cái, nhưng là người tông chủ kia vẫn là ha ha cười nói: "Tốt! Tốt! Bản tọa nhớ kỹ ngươi gọi là trương uy đúng không, ngươi rất không tệ, bản tọa sẽ không nuốt lời chờ sau khi trở về, bản tọa liền tự mình thu ngươi kết thân truyền đệ tử." Cái kia tìm tới Phượng Hoàng Linh Tinh đệ tử sắc mặt hưng phấn nói ra: "Đệ tử nhất định sẽ không cô phụ tông chủ kỳ vọng, vì tông môn tìm kiếm càng nhiều Phượng Hoàng Linh Tinh." "Tốt! Ngươi rất không tệ." Tông chủ hài lòng gật đầu, đệ tử này giác ngộ không tệ, đáng giá bồi dưỡng. Đệ tử khác không ngừng hâm mộ, bắt đầu chăm chú tìm kiếm. Khoảng cách ngọn núi này không đến hai trăm mét có một ngọn núi, cũng bị một cái thế lực chiếm lấy, đây là một cái tán tu lâm thời liên minh, bọn hắn ở đây chiếm đoạt ngọn núi này, thừa dịp những người khác còn không có lại tới đây, đào được không ít Phượng Hoàng Linh Tinh. Nhưng mà, còn không có đợi đến bọn hắn cao hứng, một cái sớm đã đem bọn hắn để mắt tới lão giả đến nơi này, hai mắt sáng lên nói ra: "Lão phu đang lo tuổi thọ sắp đi đến cuối con đường, lúc này mới mạo hiểm tiến vào Cửu U không gian, hắc hắc, nghĩ không ra nơi này lại có Phượng Hoàng Linh Tinh loại này ngàn năm khó gặp bảo vật, có cái này Phượng Hoàng Linh Tinh, lão phu không chỉ có sẽ không c·hết, ngược lại tiến thêm một bước, có lẽ có thể để cho lão phu bước vào Võ Tôn cảnh, lại để cho lão phu sống trên cái ngàn năm." "Nơi này là chúng ta tới trước, còn xin tiền bối rời đi." Lão giả này vừa xuất hiện, lập tức liền đưa tới chú ý của bọn hắn, tất cả đều thần sắc cảnh giác nhìn xem hắn. "Hắc hắc, cái gì các ngươi, nơi này là Cửu U không gian, các ngươi tới trước liền trở thành các ngươi?" "Lão phu cũng không khi dễ các ngươi, đem trên thân tất cả Phượng Hoàng Linh Tinh lưu lại, liền có thể đi." Lão giả hung ác nham hiểm cười một tiếng, không chút nào đem bọn hắn để vào mắt. "Tiền bối đừng khinh người quá đáng!" Bọn hắn thật vất vả tìm tới Phượng Hoàng Linh Tinh, đương nhiên không nguyện ý đem Phượng Hoàng Linh Tinh giao ra. "Lão phu đã cho các ngươi cơ hội, đã các ngươi không biết thời thế, vậy liền đều lưu lại Bính." Lão giả cười lạnh nói. "Mọi người cùng nhau xông lên!" Đám người lúc này tế ra bảo vật, đánh phía lão giả. "Không biết tự lượng sức mình!" Lão giả thần sắc khinh thường, chỉ là một chút Đại Tông Sư cũng nghĩ lật trời, ống tay áo của hắn vung lên, liền phá đám người công kích, ngay sau đó, lão giả vung tay lên, liền đem mọi người chụp c·hết.