Chương 1563: Đại sát tứ phương Đông Vực cách cục muốn thay đổi. Đây là không ít vây xem vũ tu ý nghĩ. Một vị khuôn mặt t·ang t·hương thế hệ trước võ tu nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng kinh dị, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Thanh Phong Tông nếu là bại, đối Đông Vực nhân tộc tới nói là một trận đả kich cực lớn, nếu là Vô Cực Tông bại, Đông Vực cách cục thật thay đổi, cho nên vô luận là Thanh Phong Tông thua, vẫn là Vô Cực Tông thua, lần này đại chiến kết quả đều sẽ ảnh hưởng đến Đông Vực cách cục." "Ha ha ha, g·iết quả nhiên là thống khoái!" Truy Mệnh một cước đá ra, một đạo thối ảnh lóe ra, hơn một trăm người bị tại chỗ đá c·hết, không khỏi ha ha cười nói. Thiết Thủ, Vô Tình, Lãnh Huyết ba người cũng đều không ngừng thi triển riêng phần mình sở trường công pháp, bọn hắn trong Thanh Phong Tông chờ đợi thời gian rất lâu, sớm đã đem mình trước kia tu luyện công pháp kết hợp Thanh Phong Tông công pháp, sáng tạo ra thuộc về mình đặc hữu công pháp. Bọn hắn tứ đại danh bộ tại Thanh Phong Tông phảng phất thu được tân sinh, tu vi đã sớm tăng lên tới Võ Tôn cảnh, mỗi một lần xuất thủ, đều có thể chém g·iết mấy trăm người. "Quá kinh khủng, lại là bốn tên Võ Tôn!" Nhìn thấy Thanh Phong Tông bên trong lại bay ra bốn tên Võ Tôn cao thủ đánh đâu thắng đó, vây xem võ tu nhóm càng là kinh hồn táng đảm. Thấy cảnh này, trong lòng bọn họ tràn đầy hoài nghi. Nếu nói Thanh Phong Tông có thể nuôi dưỡng nhiều cường giả như vậy, bọn hắn không thể tin được. Trước đó liền có truyền thuyết Tần Diệp là tới từ Trung Châu, chẳng lẽ đây là sự thực sao? Nếu như Tần Diệp không phải đến từ Trung Châu, như vậy Tần Diệp trong tay khẳng định có tăng cao tu vi đan dược, bằng không đây hết thảy căn bản là không có cách giải thích. Tứ đại danh bộ lúc này quét ngang hết thảy bất kỳ người nào đều ngăn cản không nổi cước bộ của bọn hắn, Vô Cực Tông các đệ tử nhìn thấy bốn người này đánh tới, đều sắc mặt tái nhợt, nhất là Thiết Thủ một quyền liền có thể đem nhục thân đánh nổ, quá kinh khủng, đụng phải dạng này người, ngay cả toàn thây đều lưu không được, thử hỏi ai dám cùng ngươi dạng này người làm địch? Bốn người bọn họ g·iết mặc vào vô danh tông cái này đến cái khác chiến trận, bốn người cũng không phải là đơn đả độc đấu, mà là phối hợp lẫn nhau, cường đại chiến trận tại bốn người bọn họ phối hợp phía dưới trực tiếp bị g·iết mặc, g·iết đến long trời lở đất, máu chảy phiêu xử. Đừng nói những cái kia ngoại môn đệ tử, cho dù là những cái kia nội môn đệ tử đối mặt bọn hắn bốn người vừa xoay người liền chạy, nói đùa, Võ Tôn há lại bọn hắn có khả năng ngăn cản. "Thanh Phong Tông thực lực quả nhiên là nằm ngoài dự tính, nếu như Đông Vực có thể có một cái thế lực còn có thể cùng Thanh Phong Tông chống lại lời nói, như vậy trừ Hủy Thiên Các ra không còn có thể là ai khác." Một cái thế hệ trước Võ Vương tự lẩm bẩm, nhìn thấy Thiết Thủ, Truy Mệnh, Vô Tình, Lãnh Huyết bốn người phối hợp với g·iết mặc một cái lại một cái chiến trận, thi triển thực lực cường đại, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ kinh ngạc. Hắn sống cao tuổi rồi, cũng được chứng kiến không ít thiên kiêu, thế nhưng là chỉ có cực thiểu số thiên kiêu có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh, nhưng là bây giờ phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là hai ba mươi tuổi Võ Tôn cảnh, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đ·ánh c·hết hắn cũng không dám tin tưởng. Nhìn xem bọn hắn còn trẻ như vậy liền đã có thiên kiêu thực lực, nhìn lại mình một chút tuổi đã cao chỉ có chỉ là Võ Vương cảnh thực lực, cảm giác mình đời này quả nhiên là sống đến chó trong bụng đi. Phải biết, lúc trước hắn còn một mực bởi vì đột phá đến Võ Vương vang lên nhưng tự đắc, nhưng mà nhìn nhìn lại người tuổi trẻ bây giờ, hắn hiện tại là không cười được. Nhưng vào lúc này, trên chiến trường lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn. Đám người lần theo động tĩnh nhìn sang, chỉ gặp một người trung niên nam tử hoành không g·iết ra, trường đao trong tay quét ngang mà ra, trong nháy mắt đao trảm mấy trăm tên Vô Cực Tông đệ tử. Một Vô Cực Tông Võ Vương cảnh trưởng lão thẳng hướng trung niên nam tử này, nhưng mà trung niên nam tử này cũng không lùi bước nửa bước, ngược lại là lấy càng thêm hung mãnh tư thái phóng tới kia Vô Cực Tông trưởng lão. Chỉ giao thủ một nháy mắt, hắn trường đao liền đã chém nát công kích của đối phương, đao mang rơi vào đối phương ngực, trong nháy mắt đem nó đánh thành tro cặn bã. Ngay sau đó, hắn lại quét về Vô Cực Tông trận doanh, chỉ một đao liền có thể chém g·iết hàng trăm hàng ngàn địch nhân. Vô luận là Vô Cực Tông tinh nhuệ đệ tử, vẫn là uy chấn một phương trưởng lão, ở trước mặt của hắn đều là không chịu nổi một kích. Nhưng là, chân chính để người vây quanh sợ hãi chính là, người này cũng không phải là nhân tộc, mà là Thiên Vũ tộc. "Cái này. . . Thanh Phong Tông bên trong tại sao có thể có dị tộc tồn tại?" Trung niên nam tử này chính là Đao Vương, từ khi đạt được Tần Diệp truyền thụ Thiên cấp công pháp, hắn liền một mực tại bế quan. Hiện tại có ngoại địch xâm lấn, hắn tự nhiên cũng là muốn xuất lực. Cùng những người khác so sánh, Đao Vương cảnh giới cũng không cao, chỉ có nhất tinh Võ Tôn, thế nhưng là chiến lực của hắn lại là phi thường cường đại, quả thực là quét ngang hết thảy. "Người này gọi là Đao Vương, nghe nói là Thiên Vũ tộc người, đã từng muốn khiêu chiến Tần tông chủ, sau bị Tần tông chủ chiết phục, hiện tại đi theo Tần tông chủ." Có cảm kích võ tu trả lời vấn đề này. "Thì ra là thế." Đao Vương vừa g·iết mặc vào một cái chiến trận, liền nhìn thấy lại một cái chiến trận xuất hiện, chiến trận này cầm trong tay cường cung mũi tên, nhắm ngay hắn. "Phóng!" Theo một vị trưởng lão tiếng hét lớn, trong chốc lát, bọn hắn bắn ra lít nha lít nhít mũi tên. "Sưu sưu sưu..." Theo một trận dày đặc mũi tên tiếng xé gió lên, những này mũi tên cũng không phải là mũi tên bình thường, mà là từ đặc thù vật liệu chế thành, có thể bắn g·iết Võ Vương cảnh cường giả. Loại này mũi tên lực sát thương phi thường cường đại, lại thêm có trận pháp tăng thêm, bắn g·iết Võ Tôn cũng không phải là không có khả năng. Vô số mũi tên xen lẫn thành một mảnh dày đặc mưa tên, đem Đao Vương một mực khóa lại, để hắn không cách nào đào thoát. Tại loại này dày đặc mưa tên oanh tạc dưới, mặc cho ngươi thực lực ngập trời, bảo vật vô số, cuối cùng cũng vô pháp ngăn cản được thao thao bất tuyệt mưa tên giảo sát. Mưa tên này giảo sát cũng không chỉ là Đao Vương một người, còn có không ít Vô Cực Tông đệ tử, bọn hắn đều bị mưa tên bao trùm. "A a a..." Mưa tên rơi xuống, Vô Cực Tông đệ tử phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, bọn hắn bị dày đặc mưa tên bắn thủng thân thể, cuối cùng hóa thành một mảnh huyết vụ tiêu tán giữa thiên địa. Đao Vương đương nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết, vung đao đem phóng tới mũi tên đánh rớt, nhưng mà chính hắn cũng bị đẩy lui mấy chục bước. Nhìn thấy Đao Vương lại bị áp chế, lúc này Sư Phi Huyên g·iết tới đây. "Kiếm Khí Trường Giang!" Sư Phi Huyên lúc này tung người mà lên, tại cái này trong điện quang hỏa thạch, vung ra một kiếm, nhưng gặp kiếm khí tung hoành, kiếm ba tầng tầng lớp lớp, giống như trên mặt biển dâng lên húc nhật đông thăng, kia sáng chói ánh sáng màu vàng óng chiếu xuống trên biển mây. Kiếm khí thủy triều trong hư không mãnh liệt bành bái, mỗi một đạo kiếm ba đều như là sóng biển đập tại không gian bên trên, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc. Ánh kiếm màu vàng óng kia tại trong mây xuyên thẳng qua, giống như một đầu kim sắc cự long tại trong mây bốc lên nhảy múa. Theo kiếm khí nhanh chóng vọt tới, kiếm ba cũng bắt đầu biến ảo, khi thì sóng cả mãnh liệt, khi thì gió êm sóng lặng, phảng phất tại kiếm khí dẫn đạo dưới, diễn dịch ra một vài bức hùng vĩ biển mây bức tranh. Tại thời khắc này, toàn bộ thế giới phảng phất đều đắm chìm trong kiếm khí màu vàng óng này bên trong. "Không được!" Trưởng lão kia dẫn đầu kịp phản ứng, thét dài một tiếng: "Nhanh, phòng ngự!" Vô Cực Tông chúng đệ tử lập tức bị hắn tiếng thét dài bừng tỉnh, bọn hắn liên thủ hội tụ lực lượng vô tận, tạo thành một đạo không thể phá vỡ bình chướng. Mấy ngàn Vô Cực Tông đệ tử lực lượng cường đại dường nào, lại thêm trận pháp tăng thêm, bực này lực lượng phòng ngự quả thực là lao không thể gãy.