Chương 335: Ngô Hải độ kiếp Đi rất xa Lý Diễm, tìm một cái bí ẩn ngõ nhỏ, ăn một viên đan dược, bắt đầu khôi phục. Sau nửa canh giờ, Lý Diễm mở to mắt, nói ra: "Vừa rồi đa tạ tiền bối." "Không cần cám ơn ta, ngươi c·hết, đối ta nhưng không có chỗ tốt gì." Âm thanh kia vang lên. "Tiền bối, về sau xuất hiện người kia thực lực thế nào?" Lý Diễm đột nhiên hỏi. "Tông Sư cảnh giới bình thường đi." Lý Diễm: ". . ." Tông Sư cường giả ở tiền bối trong mắt đều thuộc về bình thường, không biết vị tiền bối này đến cùng là cái gì cấp độ cường giả, hắn đều có chút không dám tưởng tượng. "Lấy thiên phú của ngươi, chỉ cần siêng năng tu luyện, sớm muộn có thể đột phá Tông Sư cảnh giới. Thanh Phong Tông xem ra vẫn có chút thực lực, ngươi trở ra, có lẽ có thể được đến không ít tài nguyên, dạng này liền có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của ngươi." "Vâng, tiền bối." Lý Diễm có một cái bí mật, chưa từng có nói cho những người khác, đó chính là hắn trên cổ treo một khối tổ truyền ngọc, ngọc này ở đây lấy một cái linh hồn. Vừa mới bắt đầu hắn cũng giật nảy mình, về sau phát hiện cái này linh hồn cũng không có gia hại mình, ngược lại ngẫu nhiên truyền một hai bộ công pháp cho hắn. Theo hắn cảnh giới tăng lên, cần tài nguyên tu luyện càng ngày càng nhiều, trước kia hắn vẫn là Lý gia Thiếu chủ, có Lý gia tài nguyên cung cấp, hắn không cần vì tài nguyên phát sầu. Thế nhưng là từ khi phụ thân hắn sau khi m·ất t·ích, đại bá của hắn liên hợp một ít trưởng lão soán vị trí gia chủ, đối phụ thân người ủng hộ trắng trợn đồ sát, nếu không phải hắn chạy nhanh, chỉ sợ cũng khó thoát một kiếp. Dọc theo con đường này, vô luận hắn đi tới chỗ nào đều sẽ nhận t·ruy s·át, cho nên chỉ có thể chạy tới Đại Tần. Nhưng là, để hắn không có nghĩ tới là, dù cho đến Đại Tần, những sát thủ này y nguyên không buông tha một mực đuổi g·iết, hắn dọc theo con đường này cũng không biết bị đuổi g·iết bao nhiêu lần. Kỳ thật trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, phụ thân hắn khẳng định là bị Đại bá bọn hắn cho hại, nếu là phụ thân còn ở đó, những người kia sao dám tạo phản. Đến Đại Tần, hắn ngẫu nhiên nghe được có người đàm luận Thanh Phong Tông, thế mới biết đây là một cái cường đại tông môn. Lúc ấy cũng không có chú ý, lần này nghe được Thanh Phong Tông sắp tuyển nhận ngoại môn đệ tử, hắn cho rằng đây là mình một cái cơ hội, thế là liền chạy tới. Kỳ thật công pháp hắn không thiếu, hắn thiếu chính là tài nguyên tu luyện. Mà Thanh Phong Tông bây giờ là Đại Tần thứ nhất tông môn, chắc chắn sẽ không thiếu khuyết tài nguyên tu luyện. Mặt khác, gia nhập Thanh Phong Tông, hắn liền có thể trốn qua đối phương t·ruy s·át. Không phải lại như thế sự đuổi g·iết không ngừng nghỉ xuống dưới, hắn căn bản là không có cách an tâm tu luyện. Thiết Thủ biết Trần Phong Hoa muốn kéo quan hệ, cho nên không có cùng hắn dây dưa, tại Lý Diễm rời đi về sau, hắn cũng rời đi. Trở lại Vô Tình bên người Thiết Thủ, nói ra: "Thiếu niên này có chút cổ quái a, vừa rồi thực lực lập tức tăng vọt, lại lập tức lại sụt giảm, sẽ không tu luyện cái gì cấm kỵ công pháp đi." "Không quá giống, càng giống là mượn cái gì lực lượng." Vô Tình nói. "Muốn hay không phái người theo dõi hắn?" Thiết Thủ hỏi. "Không cần, nhìn hắn bộ dạng này hẳn là đến bái nhập ngoại môn, nếu là thật sự có vấn đề gì, là không cách nào trốn qua công tử con mắt." Vô Tình nói. Thiết Thủ nhẹ gật đầu. Vô Tình tiếp lấy nói ra: "Lại phát hiện những người bịt mặt này g·iết c·hết bất luận tội, dám ở Thanh Phong thành động thủ, một cái cũng không thể lưu. Đúng, để Huyết Sát tất cả mọi người chú ý một chút, nếu là phát hiện có người trên đường chặn g·iết đến đây Thanh Phong thành người, vậy liền không muốn nhân từ nương tay." "Tốt!" Thiết Thủ trùng điệp gật đầu, lần này tuyển nhận ngoại môn đệ tử, Tần Diệp không thế nào coi trọng, nhưng là bọn hắn lại là rất coi trọng, cho rằng đây là một cái khó được phát triển cơ hội. Bây giờ, Thanh Phong Tông cái gì đều rất cường đại, chính là đệ tử hơi ít, lần trước chứng nhận Thất phẩm tông môn, kém chút cũng bởi vì đệ tử nhân số không đủ, bỏ lỡ chứng nhận. Một ngày này qua đi, Thanh Phong thành đột nhiên yên tĩnh trở lại. Mặc dù cũng có rất nhiều người tràn vào Thanh Phong thành, nhưng là không người nào dám gây sự nữa. Ba ngày sau, đột nhiên từ Thanh Phong Tông truyền đến một cỗ to lớn ba động, hấp dẫn Thanh Phong thành rất nhiều cường giả ánh mắt. "Đây là có chuyện gì?" "Không biết, mãnh liệt như vậy ba động, Thanh Phong Tông đến cùng là chuyện gì xảy ra?" "Chẳng lẽ là Tần tông chủ lần nữa đột phá?" "Không có khả năng, Tần tông chủ đã là Đại Tông Sư cường giả, không có khả năng đột phá nhanh như vậy." . . . Sau đó đám người liền gặp được, Thanh Phong Tông trên không sắc trời đột nhiên đen lại. Một mảng lớn mây đen che khuất bầu trời, đột nhiên sấm sét vang dội. "Đây là có người muốn độ kiếp!" Rất nhiều người thấy được mây đen, cũng đều biết đây là có người tại độ kiếp. "Đây là Đại Tông Sư lôi kiếp, Thanh Phong Tông đến cùng là người phương nào tại độ kiếp?" Có Tông Sư cường giả nhận ra đây là Đại Tông Sư lôi kiếp, lên tiếng kinh hô. "Thanh Phong Tông có như thế tu vi sợ là Ngô trưởng lão, thật chẳng lẽ chính là hắn?" "Hẳn là hắn, cũng chỉ có hắn có bực này tu vi, xem ra Thanh Phong Tông lại muốn nhiều một vị Đại Tông Sư cường giả." "Ai, Thanh Phong Tông thực lực thật sự là càng ngày càng cường đại, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta chỉ sợ ngay cả cho Thanh Phong Tông nhìn đại môn cơ hội đều không có." Thanh Minh bên trong mấy vị Tông Sư cường giả hai mặt nhìn nhau. Tông môn chứng nhận trong hiệp hội, Chiêm Thiên Hòa cùng một vị chứng nhận trưởng lão cũng bị Thanh Phong Tông động tĩnh kinh động. Chứng nhận trưởng lão trầm giọng nói: "Cũng không biết là Thanh Phong Tông vị kia trưởng lão tại độ kiếp?" "Là Ngô Hải tiền bối." Chiêm Thiên Hòa nói. "Ngô trưởng lão —— " Chứng nhận trưởng lão hít vào một hơi, Ngô Hải trưởng lão cũng sớm đã là Tông Sư đỉnh phong, chẳng phải là nói đây là tại độ Đại Tông Sư lôi kiếp. Lấy lại tinh thần, chứng nhận trưởng lão nói ra: "Cái này Đại Tông Sư lôi kiếp uy lực cũng không thấp, dù cho Thanh Phong Tông thực lực hùng hậu, sợ là cũng không nhất định có thể an toàn vượt qua." "Còn nhớ đến Thanh Vân Tông lão tổ Cổ Việt độ kiếp là thế nào thất bại?" Chiêm Thiên Hòa hỏi. "Nghe nói Cổ Việt có một cái Địa Lôi Châu, độ kiếp thời điểm, đột nhiên bị người trộm đi, không ít người hoài nghi lúc ấy là Tần tông chủ động tay chân, chỉ là cũng không có chứng cứ." Chiêm Thiên Hòa cười lạnh mấy tiếng, nói ra: "Có chứng cứ lại như thế nào? Lấy bây giờ Thanh Phong Tông thực lực, diệt Thanh Vân Tông cũng chỉ là động động tay sự tình, Tần tông chủ xem ở Thanh Vân Tông vì Thanh Châu bách tính làm nhiều như vậy chuyện tốt phân thượng, lúc này mới buông tha bọn hắn." Chứng nhận trưởng lão nhẹ gật đầu, tán thành hội trưởng nói lời. "Ta được đến tin tức, Tần tông chủ trong Thanh Phong Tông vẽ một mảnh độ kiếp khu, Địa Lôi Châu liền tại bên trong. Có Địa Lôi Châu, Ngô Hải tiền bối lần này độ kiếp mười phần chắc chín." Chiêm Thiên Hòa thở dài nói: "Thanh Phong Tông lại nhiều thêm một vị Đại Tông Sư cường giả, dạng này liền có ba vị Đại Tông Sư, không biết còn có hay không ẩn tàng. Bây giờ, coi như Đại Tần vương thất thực lực cũng không phải là đối thủ của Thanh Phong Tông." "Hội trưởng, phía trên truyền đến mệnh lệnh, sáu nước sắp liên minh đối Đại Tần phát động c·hiến t·ranh, ý tứ phía trên là để chúng ta không muốn tham dự." Chứng nhận trưởng lão đột nhiên nói. "Ngươi cho rằng Đại Tần có thể diệt được không?" Chiêm Thiên Hòa cười cười, ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong Tông. Chứng nhận trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ, "Hội trưởng có ý tứ là Thanh Phong Tông sẽ không nhìn xem Đại Tần bị diệt vong?" "Nhìn xem đi, lần này sáu nước khẳng định là ă·n t·rộm gà không đến còn mất nắm gạo. Thần Nguyệt Cung lần này bày ra sáu liên minh quốc tế minh, còn tại dương dương tự đắc, đáng tiếc a, cuối cùng gà bay trứng vỡ, chỗ tốt gì vớt không đến không nói, còn chọc một thân tao." Chiêm Thiên Hòa cười lạnh liên tục. "Hội trưởng, độ kiếp muốn bắt đầu." Tiếng sấm càng lúc càng lớn, đại biểu cho lôi kiếp sắp bắt đầu. Thanh Phong thành chúng võ giả ánh mắt tất cả đều đồng thời nhìn về phía Thanh Phong Tông, bọn hắn cũng muốn biết vị này sắp độ kiếp tiền bối, có thể hay không độ kiếp thành công. ============================INDEX==335==END============================