Chương 1275: Kiếm Thành ranh giới cuối cùng Kiếm Thành có thể cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối kháng nhiều năm như vậy, cũng không phải là không có đạo lý. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía cấm địa chỗ sâu, cho dù là cấm địa phòng ngự rất nhiều, nhưng là y nguyên chưa thể ngăn trở ánh mắt của hắn. Bất quá, hắn chỉ nhìn một chút, liền thu hồi ánh mắt. "Ngươi thương nặng hơn." Tần Diệp đột nhiên nói. "Tại ngươi trước khi đến, dị tộc lão tổ đã tới, bỗng nhúc nhích tay." Kiếm Vô Địch không có nhiều lời, nhưng là Tần Diệp lại là nghe ra, hắn lần này động thủ, chỉ sợ đả thương nguyên khí. Tần Diệp cười cười, hắn không nghĩ tới Kiếm Vô Địch vậy mà như thế thẳng thắn, hắn còn không có hỏi đâu, hắn liền đem dị tộc lão tổ tới qua sự tình nói ra. "Xem ra, các ngươi cũng không có đàm khép." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Kiếm Vô Địch tiếng cười truyền ra: "Ha ha, ta Kiếm Thành có thể cùng bất kỳ thế lực nào liên minh, nhưng là liền sẽ không đầu nhập vào dị tộc, đây là Kiếm Thành ranh giới cuối cùng." "Những này dị tộc dã tâm bừng bừng, muốn vong Nhân tộc ta. Càn Nguyên Hoàng Triều, Vô Cực Tông những thế lực này cùng bọn hắn hợp tác, đơn giản chính là bảo hổ lột da, sớm muộn muốn bị nuốt ngay cả xương vụn đều không thừa." Ba ba! ! Tần Diệp vỗ tay nói ra: "Xem ra tiền bối cốt khí vẫn phải có, Kiếm Thành có tiền bối tại, Kiếm Thành liền sẽ không vong." "Kiếm Thành vong không vong, kỳ thật không phải nhìn ta, mà là nhìn hậu nhân, lão phu nếu là không cách nào đột phá Võ Thánh, chỉ sợ cũng sống không được bao lâu." Kiếm Vô Địch phiền muộn nói. Hắn sống quá lâu, lâu đến chính mình cũng quên tuổi tác. Nếu là có thể đột phá Võ Thánh, hắn liền có thể sống càng lâu, nếu là không thể đột phá, hắn liền sẽ khí huyết suy kiệt, sẽ sống không được mấy chục năm. Mấy chục năm thời gian, đối với hắn mà nói, thoáng qua liền mất. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía cấm địa, cười nhạt một tiếng: "Đã không phải là vì Thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm triệu kiến ta, như vậy là vì trên vách đá chữ?" Kiếm Vô Địch trầm ngâm một lát, nói ra: "Sự tình hôm nay, bọn hắn đều nói với ta. Lão phu chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi nói thế nhưng là thật?" "Là thật." Tần Diệp nhẹ gật đầu. Trong chuyện này, hắn cũng không có nói láo. Kiếm Vô Địch trầm mặc. Chuyện này ảnh hưởng rất lớn, thậm chí Kiếm Thành còn không có bị diệt trước đó, liền đã đưa tới khủng hoảng. "Ngươi cũng đã biết điều này có ý vị gì sao?" Kiếm Vô Địch thanh âm vang lên. "Đương nhiên." Tần Diệp nở nụ cười, nói ra: "Theo ta nghe thấy, Kiếm Thành đệ tử bây giờ tu luyện công pháp, phần lớn đều là ngươi sáng tạo, một khi công pháp này có vấn đề, đại biểu cho Kiếm Thành chỉ sợ tương lai một ngày nào đó trong vòng một đêm liền sẽ bị người hủy diệt." "Ai!" Kiếm Vô Địch thở dài một tiếng. Đây là hắn chuyện lo lắng nhất. "Tiền bối, ta muốn hỏi ngươi một việc." Tần Diệp đột nhiên nói. "Sự tình gì?" Kiếm Vô Địch có bình hiếu kì, Tần Diệp muốn hỏi gì. "Tiền bối nếu biết ta xâm nhập dưới mặt đất, làm sao lại không hỏi xem ta có hay không lấy đi thần kiếm?" Tần Diệp nói. Kiếm Vô Địch nghe xong, lại là trầm mặc. Một lát sau, thanh âm của hắn truyền ra: "Liên quan tới dưới mặt đất chuôi này thần kiếm, lão phu cũng biết không nhiều, chỉ biết là chuôi này thần kiếm không thể động, cũng không cho phép chúng ta Kiếm Thành đệ tử đi lấy, tựa hồ chuôi này thần kiếm có tà khí, cần dùng Địa Tâm Hỏa diễm đi tĩnh hóa tà khí." "Ngươi liền không hiếu kỳ, nó tại sao lại xuất hiện ở các ngươi Kiếm Thành dưới mặt đất?" Tần Diệp hỏi lần nữa. "Cái này. . . Thực không dám giấu giếm, lão phu đã từng hiếu kì qua, nhưng là lật thiên Kiếm Thành tất cả ghi chép, đều không có ghi chép liên quan, chỉ là lịch đại miệng thuật lại, cái này thần kiếm là tà kiếm, hậu nhân không thể tự tiện lấy đi." Kiếm Vô Địch nói. "Không biết Tần công tử vì sao lại hỏi như vậy? Hẳn là Tần công tử biết kiếm này xuất xứ." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đây là đương nhiên. Kỳ thật, thanh thần kiếm này thật đúng là cùng các ngươi Kiếm Thành có chút nguồn gốc, đã từng có một vị Võ Đế cường giả đi vào Đông Vực lai lịch, đi tới Kiếm Thành, nhận lấy các ngươi Kiếm Thành đại lực hoan nghênh, thậm chí Kiếm Thành còn thần phục hắn." "Thế nhưng là cái này Võ Đế cũng không phải người tốt lành gì, hắn ngay tại Kiếm Thành trên vách đá lưu lại cái kia kiếm chữ, chỉ còn chờ có một ngày có thể đem Kiếm Thành thu hoạch." "Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Kiếm Thành lại là bởi vì nguyên nhân nào đó, vậy mà đối với hắn hạ độc, khiến cho linh hồn của hắn chỉ có thể ẩn núp đến thần kiếm bên trong." "Kiếm Thành không cách nào tiêu diệt linh hồn của hắn, liền nghĩ đến dùng Địa Tâm Hỏa diễm đốt cháy thần kiếm." Kiếm Vô Địch sau khi nghe, thật lâu trầm mặc, nghĩ không ra sự tình lại là dạng này. "Có lẽ đây hết thảy đều là thiên ý." Kiếm Vô Địch thở dài nói. "Kiếm ta đã cầm, vị kia Võ Đế linh hồn đã bị ta tiêu diệt, Kiếm Thành thời gian ngắn là an toàn, nhưng là ta không thể cam đoan sẽ có hay không có người biết công pháp này." "Ta cho rằng công pháp này không phải hắn sáng tạo, một khi còn có người hiểu công pháp này, Kiếm Thành vẫn là nguy cơ sớm tối." Tần Diệp nói. "Ai! Đa tạ Tần công tử tiêu diệt hắn, không phải ta Kiếm Thành thật nguy hiểm." Kiếm Vô Địch thần sắc có chút động dung, Tần Diệp vậy mà có thể tiêu diệt Võ Đế linh hồn, này quả không đơn giản, dù cho Võ Đế linh hồn biến suy yếu, thế nhưng là muốn tiêu diệt, cũng không phải đơn giản như vậy. Xem ra, mình vẫn là xem thường Tần Diệp. "Lần này mời Tần công tử đến đây, lão phu kỳ thật muốn hỏi một chút, có biện pháp gì hay không, có thể giải trừ nguy nan?" Kiếm Vô Địch nói. Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Muốn triệt để trừ tận gốc, trừ phi phế đi tu vi, lại tu luyện từ đầu, nếu không tương lai vẫn là có khả năng bị thu gặt." Kiếm Vô Địch kỳ thật cũng ý thức cái này nguy hiểm, cho nên mới đem Tần Diệp mời đi theo, hắn trầm giọng hỏi: "Chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác sao?" Kiếm Thành nhiều người như vậy, một khi toàn bộ phế đi tu luyện, Kiếm Thành chỉ sợ không cần người khác thu hoạch, liền đã bị Càn Nguyên Hoàng Triều tiêu diệt. Hắn muốn biết có hay không không cần phế đi tu vi, liền có thể trừ tận gốc biện pháp. "Tiền bối, kỳ thật hậu quả ngươi hẳn phải biết. Trên đời này không có khả năng có loại thứ hai biện pháp, mà lại Kiếm Thành người cũng quá nhiều, dù cho có loại thứ hai biện pháp, cũng vội vàng không đến." Tần Diệp nhẹ nhàng địa lắc đầu, tiếp tục nói ra: "Bất quá, tiền bối cũng không cần quá lo lắng, kẻ cầm đầu đã bị tiêu diệt, chí ít trong vòng trăm năm, ta tin tưởng Kiếm Thành là an toàn." "Tiền bối trước tiên có thể hoãn một chút, từng nhóm lại tu luyện từ đầu, mà lại trong vòng trăm năm, một đời mới đã sớm trưởng thành." Tần Diệp biện pháp, không phải biện pháp gì tốt, nhưng là Kiếm Thành hiện tại không có lựa chọn nào khác, mà lại trăm năm thời gian, trong nháy mắt liền qua, đến lúc đó, một đời mới trưởng thành, Kiếm Thành uy h·iếp liền biến mất. "Xem ra chỉ có thể như thế." Kiếm Vô Địch cười khổ nói. Hắn gặp Tần Diệp cũng chỉ là ôm một cái hi vọng, xem ra Tần Diệp cũng không có cách nào. "Ngươi cũng không cần nản chí, ta tại Kiếm Thành đạt được hai thanh Thiên cấp thần kiếm, ta cũng không thể lấy không các ngươi thần kiếm, dạng này, ta đưa tặng cho Kiếm Thành hai môn Thiên cấp công pháp, giúp đỡ bọn ngươi Kiếm Thành nhanh chóng khôi phục." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi, ngươi nói là sự thật?" Kiếm Vô Địch nghe được Tần Diệp muốn đưa hắn hai môn Thiên cấp công pháp, không khỏi lấy làm kinh hãi, Tần Diệp thủ bút này cũng không tránh khỏi quá lớn.