Chương 301: Ngũ Độc Trận Vũ An Hầu mời đông đảo thế lực cùng một chỗ phá trận, bọn hắn thương lượng nửa ngày, cuối cùng phái ra hai tên Tông Sư cường giả, mang theo mười tên đệ tử đi vào chung dò đường. Kết quả cuối cùng chính là hai tên Tông Sư cường giả mang theo còn lại năm tên đệ tử không thể không lui ra, thực sự không thể lại tiến vào trong đi. Càng đi bên trong nguy hiểm càng lớn, lại tiến vào trong đi, đừng bảo là còn lại đệ tử, chỉ sợ bọn họ chính mình cũng không nhất định có thể an toàn lui ra ngoài. Trong này là một cái độc trận, không chỉ có tràn ngập khí độc, càng sinh sôi ra các loại độc vật, chỉ cần cắn một cái, lập tức liền có thể trí mạng. Vũ An Hầu lần nữa công chúng thế lực tụ tập lại, nghiên cứu thảo luận làm sao phá trận. Vũ An Hầu ngồi cao thủ vị, đối đám người nói ra: "Các vị, các ngươi cũng nhìn thấy, cho dù là Tông Sư cường giả cũng không thể đi quá xa, cái này độc trận, bản hầu phái người đi tra, trận này cùng thất truyền Ngũ Độc Trận cực kỳ tương tự, cho nên bản hầu cho rằng trận này chính là Ngũ Độc Trận." "Ngũ Độc Trận đây là trận pháp gì?" Có người chưa nghe nói qua Ngũ Độc Trận, mở miệng hỏi. "Ngũ Độc Trận, nghe nói trận này tại vài ngàn năm trước đã từng xuất hiện một lần, đem một cái tông môn vây khốn, dùng chính là Ngũ Độc Trận." Viêm Long Môn môn chủ nói. "Vậy kết quả thế nào?" "Cái kia tông môn bị vây nhốt, thử vô số phương pháp, đều không thể phá trận, cũng liền không cách nào ra ngoài, cuối cùng đồ ăn dùng hết, liền phát sinh tàn sát lẫn nhau, ăn người doạ người sự tình. Nửa năm sau, Ngũ Độc Trận biến mất, bên ngoài người mới biết cái này tông môn phát sinh sự tình." Viêm Long Môn môn chủ chậm rãi nói. Đám người không khỏi rùng mình một cái, đây quả thực là lợi khí g·iết người a, căn bản không cần động thủ, chỉ dùng một cái trận liền đem một cái tông môn diệt tuyệt, quả thực là thật là đáng sợ. "Nếu như nói như vậy, này Bạch Hạc Sơn đến cùng ẩn giấu đi cái gì, phải ở bên ngoài bố trí Ngũ Độc Trận?" Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão kinh ngạc hỏi. "Kỳ thật không dối gạt các vị, Bạch Hạc Sơn chúng ta Viêm Long Môn đời đời kiếp kiếp đều có người tìm kiếm qua, thế nhưng là hao tổn không ít người, cũng không có đi vào, cho nên năm gần đây cũng liền từ bỏ." Viêm Long Môn môn chủ nói. Mọi người cũng không có cảm giác kinh ngạc, nếu là Bạch Hạc Sơn xuất hiện tại bọn hắn địa giới, bọn hắn đồng dạng sẽ phái người dò xét. "Nếu biết trận này gọi Ngũ Độc Trận, tin tưởng rồi sẽ tìm được phá trận biện pháp, bản hầu đại biểu Đại Tần Vương Triều cùng các vị ở đây ước định, cùng nhau phá trận, tuyệt không tàng tư. Phá trận về sau, ai tìm tới bảo vật liền về ai, chư vị cho rằng thế nào?" Vũ An Hầu quét mắt đám người, trầm giọng nói. "Tốt!" Đám người liếc nhau, gật đầu đồng ý. Đương nhiên, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, hiện tại cái hiệp nghị này cũng chỉ là lâm thời hiệp nghị, cũng không có cái gì hiệu ứng, khi thật sự tìm tới bảo vật, tuyệt đối sẽ có một phen chém g·iết. Bất quá, dưới mắt vẫn là trước phá trận. Rất nhiều người cũng là lần đầu tiên nghe được Ngũ Độc Trận cái tên này, cũng không biết phương pháp phá trận. "Các vị, Ngũ Độc Trận hoàn toàn chính xác rất cường đại, chủ yếu là chúng ta nơi này không có trận pháp sư, nếu là muốn phá trận sợ là khó càng thêm khó. Thế nhưng là bất luận cái gì trận pháp đều có thiếu hụt, theo ta quan chi, trận này tồn tại niên đại xa xưa, trận pháp uy lực đã sớm cắt giảm, chỉ cần chúng ta phá hư trận nhãn, liền có thể phá vỡ trận này." Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão chậm rãi nói. Đám người nghe vậy tất cả đều gật đầu, Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão tiếp lấy nói ra: "Chúng ta vừa rồi cũng thử qua, Tông Sư cường giả cũng rất khó tiến vào thời gian quá dài, nhưng là Đại Tông Sư cường giả nghĩ đến có thể tới lui tự nhiên, mà chúng ta nơi này, chỉ sợ cũng chỉ có Viêm Long Môn tổ sư mới có thể đi vào." Đám người nghe vậy, nhãn tình sáng lên, cái này đích xác là một cái biện pháp không tệ. Viêm Long Môn môn chủ trầm tư, không nói gì. Vũ An Hầu khuyên nhủ: "Môn chủ, vì bảo vật không bị mai một thâm sơn, còn xin môn chủ đi mời quý phái tổ sư phá trận." Đám người cũng nhao nhao khuyên nhủ, mời tổ sư xuất thủ. Viêm Long Môn môn chủ suy tính một hồi, gật đầu nói: "Thôi, Bổn môn chủ cái này đi mời lão tổ, bất quá lão tổ có đi hay không, cũng không phải là Bổn môn chủ có thể khống chế." Viêm Long Môn môn chủ nói chưa hề nói đầy, hướng đám người sau khi cáo từ, sau đó tiến đến gặp mặt lão tổ. Lão tổ xếp bằng ở trên tảng đá, đương Viêm Long Môn môn chủ đi tới thời điểm, đột nhiên mở hai mắt ra. "Bái kiến lão tổ!" Viêm Long Môn môn chủ vội vàng quỳ lạy nói. "Ừm, đứng lên đi!" Lão tổ cười nói ra: "Bọn hắn là muốn cho ngươi mời ta đi phá trận đi." "Lão tổ ngươi biết?" "Ngươi thoáng qua một cái đến, lão phu liền biết." Lão tổ tiếp lấy nói ra: "Ngươi trở về nói cho bọn hắn, cái này Ngũ Độc Trận lấy lão phu chi lực, cũng không thể phá đi, có lẽ lấy Tần tông chủ thực lực có thể phá mất trận này, bất quá lão phu xem Tần tông chủ giống như đối cái này Bạch Hạc Sơn bảo tàng không lắm cảm thấy hứng thú, điểm này ngược lại là kỳ quái." "Nghe nói Tần tông chủ đã từng từng chiếm được bảo tàng, có lẽ là chướng mắt Bạch Hạc Sơn nơi này bảo vật." Viêm Long Môn môn chủ trả lời. Lão tổ nhìn xem hắn nói ra: "Đã không có hứng thú, hắn lại vì sao tới đây chứ? Chẳng lẽ chỉ là xem náo nhiệt sao?" "Cái này. . ." Lão tổ cái này hỏi một chút, đem Viêm Long Môn môn chủ cho đang hỏi. "Người này cao thâm mạt trắc, lão phu luôn cảm giác đến ẩn ẩn gặp nguy hiểm muốn phát sinh, có lẽ nơi này cũng không có bảo vật gì, mà là một cái hung hiểm chi địa." Viêm Long Môn môn chủ cười ha ha, nói ra: "Lão tổ mấy ngày nay là đã quá lo lắng, bảo vật xuất thế, kim quang trùng thiên dị tượng, tất cả mọi người thấy được, cái này lại giải thích thế nào?" Lão tổ khẽ gật đầu: "Có lẽ là lão phu suy nghĩ nhiều." Viêm Long Môn môn chủ rời đi về sau, lão tổ ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp bên này, lại là phát hiện Tần Diệp bên này mê mê mang mang cái gì thấy không rõ. Thanh Phong Tông bên này đã bị Tần Diệp che đậy, bên ngoài người căn bản thấy không rõ cảnh tượng bên trong. Viêm Long Môn lão tổ cũng không phá được trận, đám người bất đắc dĩ, chỉ có thể phái người không ngừng công kích đại trận, cũng tốt tìm kiếm trận pháp nhược điểm. Mấy thế lực lớn thay phiên công kích, mặc dù có chút hiệu quả, nhưng là hiệu quả cũng không quá tốt, chiếu vào tiếp tục như vậy, dù cho liên tục công kích mấy tháng đều không nhất định có thể thành công phá trận. Ban đêm, ánh trăng trong sáng. Thánh tử cùng lão giả xuất hiện tại trận pháp trước mặt, nhìn xem màu trắng sương mù, lão giả cau mày nói ra: "Đến cùng là người phương nào vậy mà hiểu được bố trí Ngũ Độc Trận? Trận này cực kì ác độc, người biết cũng không nhiều." "Dùng Ngũ Độc Trận vây khốn Bạch Hạc Sơn, nhưng thật ra là nghĩ khóa lại Bạch Hạc Sơn bên trong bí mật, cái này Bạch Hạc Sơn bên trong chỉ sợ thật sự có bảo vật. Nhìn trận pháp này sợ là chí ít cũng phải có hơn ngàn năm, bày trận người nhất định là cực kì tinh thông trận pháp, đồng thời cảnh giới cao cường, không phải không có khả năng bảo tồn lâu như vậy." Thánh tử nói. "Thánh tử có thể hay không phá trận?" Lão giả hỏi. "Bản Thánh tử mặc dù nghiên cứu qua một chút trận pháp, nhưng lại là không có Vạn Độc Trận, bất quá trận pháp chi đạo tất cả đều có chút liên hệ, mặc dù không có niềm tin tuyệt đối, ngược lại là có thể nếm thử một phen." Thánh tử lòng tin mười phần nói. "Thánh tử tốt nhất đừng phá trận, trận này tuyệt không phải người bình thường phá, bố trí trận này người, tu vi chỉ sợ sẽ không thấp hơn cao giai Đại Tông Sư, có lẽ còn có thể là Võ Vương cường giả." Ở thời điểm này, một thanh âm đột nhiên hai người vang lên bên tai. "Thái Thượng trưởng lão!" Thánh tử cùng lão giả vừa nghe đến thanh âm này, lập tức rùng mình một cái, cùng một chỗ khom mình hành lễ. Một vị mặc trường bào màu xám lão giả chậm rãi xuất hiện tại trước mặt hai người, chỉ gặp lão giả này tóc hoa râm, thân hình còng xuống, ánh mắt lại sáng ngời có thần, biểu hiện ra hắn bất phàm. "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!" Thánh tử cùng lão giả lần nữa hành lễ. ============================INDEX==301==END============================