Chương 99: Một chưởng vỗ chết "Không hổ là nửa bước Tông Sư, quá cường đại!" Trương Nguyên thấy cảnh này, trong lòng kh·iếp sợ không thôi, Xương Khang cũng là uy tín lâu năm Tiên Thiên cảnh cường giả, vậy mà chỉ bị một kích liền b·ị đ·ánh thành trọng thương. Xương Khang lung la lung lay liền muốn đứng lên, nhưng lúc này, Lưu Đồng Phủ sao lại cho hắn cơ hội, đưa tay bắt hắn lại cổ, nâng hắn lên, ánh mắt nhìn về phía xa xa Thập Lục vương tử. Đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt Thập Lục vương tử tức giận đến hai mắt phun lửa, hắn không nghĩ tới Xương Khang vậy mà bị bại nhanh như vậy, hắn đành phải mời Thai Thành xuất thủ. "Làm phiền tiên sinh xuất thủ." "Không sao cả!" Thai Thành khoát tay áo, nói ra: "Trước khi đến, ta đã nghe qua, cái này Lưu Đồng Phủ năm đó ở Thanh Vân Tông cũng là một thiên tài, chỉ là không biết vì sao lại là rời đi tông môn, ngược lại tham gia quân. Người này nếu là bất tử, sớm muộn sẽ trở thành Tông Sư cường giả, đối ta Man tộc cực kì bất lợi." "Vương tử chờ một chút, nhìn ta đi chém hắn!" Thai Thành phi thăng không trung, cầm trong tay trường kiếm, hướng về cửa thành tiện tay chém ra một kiếm. Oanh một tiếng, cửa thành vỡ vụn, lại bị Thai Thành tiện tay một kiếm chém ra. Man tộc binh sĩ sửng sốt một chút, sau đó liền mừng rỡ vọt vào thành nội. "Không được! Cửa thành phá!" Lập tức liền có quân tốt hô. Cửa thành mặc dù kiên cố, nhưng là cũng ngăn không được Tông Sư tiện tay một kích. "Mau mau, ngăn trở bọn hắn!" "Không thể để cho man nhân vào thành! Giết a!" "Các huynh đệ liều mạng!" Từ trong thành xông ra vô số binh sĩ cùng xông vào thành Man tộc chém g·iết đến cùng một chỗ, trùng thiên tiếng la g·iết, tiếng kêu thảm thiết hỗn hợp đến cùng một chỗ. Lưu Đồng Phủ gặp cửa thành bị phá, giật nảy cả mình, tức giận hắn, bóp nát Xương Khang yết hầu. Đem Xương Khang t·hi t·hể ném qua một bên, liền phi thân phóng tới Thai Thành. "Thật sự là không biết tự lượng sức mình." Thai Thành nhìn xem hướng về xông tới Lưu Đồng Phủ, cười khẩy, nửa bước Tông Sư cũng dám đối địch với chính mình quả thực là muốn c·hết. Lúc này, Thai Thành hướng về Lưu Đồng Phủ vung ra một kiếm, một đạo kiếm khí thoáng hiện, trong nháy mắt hướng Lưu Đồng Phủ bay tới. Lưu Đồng Phủ lúc này đấm ra một quyền, chủ động nghênh đón tiếp lấy. Bành! Kiếm khí cùng quyền kình đụng vào nhau phát ra một tiếng vang trầm, kiếm khí phá vỡ quyền kình chém tới Lưu Đồng Phủ trên thân. Lưu Đồng Phủ liên tiếp lui về phía sau, há mồm phun ra máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch. Chỉ một kiếm, liền đã làm Lưu Đồng Phủ b·ị t·hương nặng. Lưu Đồng Phủ cũng không phải đồ ngốc, biết gặp phải cao thủ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thai Thành, "Ngươi là Tông Sư!" Thai Thành không có lần nữa xuất thủ, cười lạnh. "Coi như ngươi có chút kiến thức!" "Ngươi là ai?" Lưu Đồng Phủ hỏi, hắn chính là muốn c·hết, cũng muốn biết c·hết ở trong tay ai. "Cũng tốt, liền để ngươi c·hết được rõ ràng. Tại hạ Man Thần Cung Thai Thành." "Ngươi đúng là Man Thần Cung người, chẳng lẽ Man Thần Cung cũng tham dự lần này x·âm p·hạm?" Lưu Đồng Phủ sắc mặt hơi đổi một chút, lâu dài cùng Man tộc liên hệ, hắn biết đến so người khác nhiều hơn nhiều, cũng tỷ như là hắn biết Man Thần Cung. Kỳ thật, hắn đối Man Thần Cung hiểu rõ không nhiều, nhưng là hắn biết Man Thần Cung tại Man tộc địa vị rất cao, trong môn cường giả đông đảo. Cho nên, khi hắn biết Thai Thành chính là đến từ Man Thần Cung, này mới khiến hắn lấy làm kinh hãi. "Nếu biết tên của ta, ngươi cũng hẳn là an tâm đi lên đường." "C·hết đi!" Thai Thành lại là tiện tay một kiếm vung ra, một vòng sáng chói vô cùng quang mang sáng lên, theo bản năng để Lưu Đồng Phủ muốn nhắm mắt lại. Nhưng mà đúng vào lúc này, Lưu Đồng Phủ thân thể bỗng nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã ở trên tường thành. "Ai?" Thai Thành ánh mắt nhìn chòng chọc vào tường thành, vừa rồi có người xuất thủ cứu Lưu Đồng Phủ, không phải một kiếm kia đủ để đem Lưu Đồng Phủ chém g·iết. "Hắc hắc —— " Đúng lúc này, từ phía sau hắn truyền đến một trận tiếng cười lạnh. Thai Thành chợt xoay người, liền thấy không biết khi nào một thân ảnh đã đứng sau lưng hắn. Đạo thân ảnh này dĩ nhiên chính là trước một bước chạy tới Tào Chính Thuần. Hắn thoáng qua một cái đến, liền gặp được Lưu Đồng Phủ người đang ở hiểm cảnh, không có thời gian nghĩ nhiều, liền xuất thủ trước đem người cứu. "Ngươi là ai?" Thai Thành ánh mắt hiếu kì đánh giá Tào Chính Thuần, trong lòng đồng thời cũng là rung động không thôi, vậy mà có thể tại dưới tay hắn cứu người, hơn nữa còn có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện sau lưng hắn, có thể thấy được thực lực của người này mạnh. "Hắc hắc, ngươi còn chưa xứng biết nhà ta danh tự." Tào Chính Thuần khẽ cười một tiếng, nói. "Ngươi là thái giám? Đại Tần Vương Triều người?" Thai Thành khẽ nhíu mày, hắn nghe được Tào Chính Thuần là thái giám, cho là hắn là Tần Vương cung người. Tào Chính Thuần biến sắc, hắn ghét nhất người khác gọi hắn thái giám, lúc này cười lạnh nói ra: "Hôm qua vừa mới g·iết một Man Thần Cung Tông Sư, hôm nay lại g·iết một cái Tông Sư, nhìn các ngươi Man tộc có mấy cái Tông Sư." "Cái gì? Ngươi cũng dám g·iết ta Man Thần Cung Tông Sư?" Thai Thành cả giận nói: "Ngươi liền không sợ ta Man Thần Cung trả thù sao?" "A —— xem ra ngươi cũng là Man Thần Cung người, vừa vặn đưa ngươi xuống dưới cùng hắn đoàn tụ." Tào Chính Thuần nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đúng rồi, hắn nói hắn gọi Tang Kính." "Cái gì! Ngươi vậy mà g·iết Ngũ trưởng lão!" Thai Thành sắc mặt đột biến, Ngũ trưởng lão thực lực hắn là biết đến, Tông Sư ngũ trọng cảnh cường giả, lại bị trước mắt cái này thái giám g·iết đi, vậy cái này thái giám thực lực kia được nhiều mạnh bao nhiêu. "Không được! Ta không phải là đối thủ của người nọ, mau trốn!" Thai Thành rốt cục ý thức được nguy hiểm, lúc này cũng mặc kệ cái gì Thập Lục vương tử, xoay người bỏ chạy. "Ở trước mặt ta còn muốn đào tẩu —— " Tào Chính Thuần thần sắc khinh thường cười một tiếng, lúc này đánh ra một chưởng, vô luận Thai Thành làm sao thi triển thân pháp, nhưng cũng không cách nào đào thoát. "Tiền bối tha mạng!" Thai Thành lúc này cầu xin tha thứ. Nhưng mà không dùng, Tào Chính Thuần đã nổi lên sát tâm, há có thể tha cho qua hắn, một chưởng liền đem Thai Thành đánh vào đến dưới đất, một tiếng ầm vang, trên mặt đất xuất hiện một đạo to lớn chưởng ấn. Một chưởng này phía dưới, Thai Thành c·hết không thể c·hết lại. Thập Lục vương tử xem xét Thai Thành đều bị Tào Chính Thuần nhẹ nhõm chụp c·hết, nào dám lại làm dừng lại, lập tức hét lớn: "Đi mau!" Qua trong giây lát, Thập Lục vương tử mang theo thủ hạ chạy vô tung vô ảnh. Mà công thành những cái kia Man tộc binh sĩ nhìn thấy Thập Lục vương tử đều chạy, cũng không có lòng ham chiến, nhao nhao thối lui, nhưng cực ít có thể đào tẩu mạng sống, đại bộ phận đều bị quân coi giữ chém g·iết. Tào Chính Thuần g·iết Thai Thành cũng không tiếp tục truy kích. Lưu Đồng Phủ cùng Trương Nguyên để cho thủ hạ tướng sĩ truy kích man nhân, hai người cùng đi bái kiến Tào Chính Thuần. "Xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối là cái nào tông cao nhân?" Hai người cũng không biết Tào Chính Thuần là ai, cho nên trước muốn xác định Tào Chính Thuần thân phận. "Thanh Phong Tông, Tào Chính Thuần." Tào Chính Thuần nói. "Thanh Phong Tông?" Hai người hai mặt nhìn nhau, Thanh Châu thật to mấy trăm tông môn, trong đó đại đa số đều là bất nhập lưu tông môn, cũng chính là loại kia tông môn xây ở lệch hẻo lánh xa thành phố nhưỡng địa phương, có tông môn có lẽ liền lên môn chủ chỉ có một hai người. Hai bọn họ tự nhiên không có khả năng quen thuộc tất cả tông môn, Thanh Phong Tông cũng căn bản chưa nghe nói qua. Nhưng là, Trương Nguyên lại là bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, sắc mặt đột nhiên thay đổi. "Thế nào?" Lưu Đồng Phủ gặp Trương Nguyên sắc mặt trong chốc lát trắng bệch, còn tưởng rằng hắn vừa rồi chiến đấu thụ thương, quan tâm nói. "Thành chủ, nào đó đem trước đó vài ngày tại công văn bên trên thấy qua, Hầu gia chính là bị Thanh Phong Tông tông chủ g·iết c·hết." Trương Nguyên nhỏ giọng nói. Bị Trương Nguyên một nhắc nhở như vậy, Lưu Đồng Phủ cũng nhớ tới tới, hắn cũng tại công văn bên trên cũng thấy qua. Hai người lần nữa nhìn về phía Tào Chính Thuần sắc mặt liền trở nên có chút lúng túng, Tào Chính Thuần chỗ tông môn g·iết bọn hắn cấp trên, hiện tại Thanh Phong Tông người lại tới cứu bọn hắn. ============================INDEX==99==END============================