Chương 1376: Khốn long đại trận Cự long hư ảnh ý thức được nguy hiểm, muốn chạy trốn, thế nhưng là nó lúc này muốn chạy trốn, đã muộn. Tần Diệp chỉ là trong nháy mắt liền đã bắt lấy cự long hư ảnh, sau đó vừa dùng lực, cự long hư ảnh liền b·ị b·ắt đến vỡ nát. Xương rồng kiếm b·ị t·hương nặng, cùng xương rồng kiếm tâm linh tương thông Huyền Thiên Giáo lão tổ càng là một ngụm máu tươi phun ra. Huyền Thiên Giáo lão tổ sắc mặt vô cùng khó coi, cái này Tần Diệp thực lực quả nhiên như trong truyền thuyết lợi hại như vậy, vậy mà chỉ một chiêu liền đả thương nặng hắn. "Giết —— " Huyền Thiên Giáo lão tổ lau khô máu tươi bên mép, lập tức biến hóa thủ thế, thúc giục mới sát chiêu, xương rồng kiếm trong hư không nhanh chóng chấn động lên. Mọi người ở đây coi là xương rồng kiếm hướng về Tần Diệp chém g·iết mà đến thời điểm, đám người lại là phát hiện xương rồng kiếm cũng không có hướng Tần Diệp đánh tới, mà là tòng long cốt kiếm trên thân kiếm kích xạ ra vạn đạo quang mang, những ánh sáng này giống như cột sáng đem Tần Diệp bao phủ trong đó, đồng thời quang mang này lực lượng càng ngày càng mạnh, thẳng đến đem Tần Diệp vĩnh cửu trấn áp trong đó. Đương cột sáng hình thành thời điểm, xương rồng kiếm lại là biến thành một đạo quang mang tiến vào trong cột sáng, sau đó lần nữa biến mất. Bị vây ở những này trong cột sáng, Tần Diệp nhìn ra đây là một loại trận pháp, là đem người tạm thời vây khốn, nhưng là cũng chỉ là tạm thời, bởi vì trận pháp này năng lượng nơi phát ra cũng không phải là dưới mặt đất linh mạch, mà là đến từ xương rồng kiếm, một khi xương rồng kiếm năng lượng hao hết, trận pháp này tự nhiên tự sụp đổ. "Tần tông chủ bị nhốt rồi!" Tất cả trưởng lão thấy cảnh này, thần sắc đều biến, bọn hắn sở dĩ có lực lượng cùng lão tổ trở mặt, chủ yếu nhất một nguyên nhân, đó chính là phía bên mình có Tần Diệp. Chỉ cần có Tần Diệp tại, liền có cùng lão tổ xoay cổ tay lực lượng. Khi thấy Tần Diệp bị vây ở trận pháp về sau, bọn hắn tự nhiên sốt ruột. Văn Ly Đường lại là tỉnh táo vô cùng, hắn nhìn thấy Tần Diệp trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì vẻ mặt bối rối, là hắn biết Tần Diệp nhất định có thể phá trận mà ra. "Ngươi sẽ không coi là dạng này liền có thể vây khốn ta a?" Tần Diệp nhìn xem Huyền Thiên Giáo lão tổ, lắc đầu bật cười nói. "Tần Diệp, ngươi đừng muốn phách lối, trận này chính là bản tọa tự sáng tạo khốn long đại trận, ngươi nếu là có thể phá trận mà ra, bản tọa liền tha cho ngươi một mạng!" Huyền Thiên Giáo lão tổ hai mắt nhìn chăm chú Tần Diệp, lạnh lùng nói. Hắn cũng dám nói lời như vậy, tự nhiên là đối cái này khốn long đại trận có tuyệt đối tự tin. "Dạng này trận pháp, ngay cả ta đều khốn không được, còn khốn long? Quả nhiên là trò cười!" Nhìn xem bốn phương tám hướng cột sáng, Tần Diệp không sợ chút nào. Chỉ gặp hắn duỗi ra một cái tay, chạm đến cột sáng thời điểm, đột nhiên biến cố phát sinh. Từ bốn phương tám hướng cột sáng đằng sau đột nhiên hiện ra sợi xích màu đen, những này xiềng xích đem Tần Diệp toàn thân cao thấp tất cả đều khóa lại, thậm chí từ dưới đất đều toát ra mấy đạo xiềng xích, đem Tần Diệp hai chân khóa lại, khiến cho Tần Diệp trên dưới đều là xiềng xích, cả người hắn đều nhanh không nhìn thấy bóng người. Nhìn thấy thành công khóa lại Tần Diệp, Huyền Thiên Giáo lão tổ bên miệng lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung: "Tần Diệp, bây giờ nhìn ngươi làm sao chạy ra bản tọa bàn tay!" Tần Diệp phát hiện những này xiềng xích không là bình thường xiềng xích, mà là từ những này trên xiềng xích đột nhiên toát ra từng đạo cốt thứ muốn đâm vào da của hắn. Tần Diệp trong nháy mắt minh bạch, những này xiềng xích cũng không phải thật sự là xiềng xích, mà chính là vừa rồi tiến đến xương rồng kiếm biến thành. Trận pháp này cũng không có cường đại năng lực công kích, cũng chỉ là xương rồng kiếm hóa thành xiềng xích, đem người cho khóa lại, sau đó cốt thứ đâm vào thân thể đối phương bên trong, đem đối phương hết thảy đều hấp thu. Cái này xương rồng kiếm vậy mà có thể hấp thu lực lượng của đối phương cùng tinh hoa, từ đó khiến cho mình thăng cấp. Không thể không nói cái này xương rồng kiếm đích thật là một thanh phi thường cường đại bảo kiếm, không hổ là từ xương rồng chế tác mà thành. "Tần Diệp cũng bất quá là như thế!" Thiên Vô Đạo nhìn thấy Tần Diệp dễ dàng như vậy bị Huyền Thiên Giáo lão tổ trấn áp lại, mắt thấy là phải c·hết, khóe miệng của hắn lộ ra một tia khinh thường. "Vô đạo, kẻ này không có đơn giản như vậy!" Đúng lúc này, phía sau hắn đứng tại trung ương nhất lão giả không biết khi nào đầu của hắn đã nâng lên, lộ ra một trương mặt xấu xí bàng. "Lão tổ, chẳng lẽ cái này Tần Diệp còn có thể thoát khốn hay sao?" Thiên Vô Đạo nhìn xem bị tỏa liên khóa gắt gao Tần Diệp, không tin Tần Diệp còn có thể sống sót. "Hắn một chiêu này vô cùng đơn giản, có thể khóa lại Tần Diệp hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự tính, nhưng là hắn quên đi, ngươi cũng quên đi, ngươi có nhớ trước đó cùng lão hủ nói qua, nhục thể của hắn phi thường cường đại." Lão giả lúc này nhắc nhở. Thiên Vô Đạo nghe vậy, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hắn kém chút quên đi, Tần Diệp thân thể cứng rắn một điểm không thể so với Thiên cấp bảo vật chênh lệch, có lẽ lần này thật g·iết không c·hết hắn. "Phá!" Nhưng mà, đúng lúc này, Tần Diệp thanh âm vang lên, thanh âm của hắn không lớn, lại là có thể để cho tất cả mọi người nghe được rõ ràng. "Bành!" Tần Diệp trên người tầng tầng xiềng xích bịch một tiếng, nhao nhao đứt gãy, cuối cùng lực lượng kinh khủng càng là đánh nát cột sáng, hướng phía bốn phía quét ngang tới. Không ít trưởng lão cùng đệ tử gặp tai vạ, lại một lần nữa bị trọng thương. Thiên Vô Đạo thấy thế, vội vàng phất tay một kích, đỡ được dư ba. "Phốc phốc!" Huyền Thiên Giáo lão tổ lúc này lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, xương rồng kiếm lại một lần nữa bị trọng thương, hắn tự nhiên bị phản phệ. Huyền Thiên Giáo lão tổ đứng người lên thể, cùng Tần Diệp nhìn nhau, sắc mặt y nguyên bình tĩnh. Trên thực tế, hắn con ngươi hơi co lại, biểu hiện hắn phi thường chấn kinh. Chấn kinh Tần Diệp vậy mà chỉ bằng tự thân lực lượng liền rách hắn khốn long đại trận. Hắn tin tưởng vững chắc cho rằng dù cho đột phá trăm năm Võ Hoàng cường giả, chỉ sợ cũng rất khó làm được, thế nhưng là Tần Diệp cũng chỉ là vừa mới đột phá Võ Hoàng mới bao lâu thời gian, bây giờ lại là phá hắn khốn long đại trận, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận. "Tần Diệp, bản tọa thật sự là xem thường ngươi! Nhưng là, hôm nay ngươi y nguyên phải c·hết ở chỗ này!" "Diệt thế một kích!" Huyền Thiên Giáo lão tổ cầm trong tay xương rồng kiếm, rốt cục sử xuất tuyệt kỹ của mình. Xương rồng kiếm vạch phá thương khung, mang theo khí thế kinh khủng hướng phía Tần Diệp phi tốc chém tới. Lúc này, xương rồng kiếm trên thân kiếm kích xạ ra quang mang mãnh liệt, đâm vào tất cả mọi người theo bản năng nhắm mắt lại. Mà một kích này, càng là kinh khủng đến hủy thiên diệt địa, vạn vật tịch diệt. Thiên cấp bảo vật phối Thiên cấp công pháp, bộc phát ra đáng sợ, đủ để khiến thiên địa biến sắc. "Ầm ầm!" Công kích còn không có đi vào Tần Diệp trước mặt, toàn bộ Huyền Thiên Giáo bên trong nhưng cũng là sơn băng địa liệt, không gian sụp đổ, toàn bộ Huyền Thiên Giáo bên trong các đệ tử đều là bị cái này động tĩnh khổng lồ bị hù úp sấp trên mặt đất. "Không được! Mau đi ra!" Huyền Thiên Giáo lão tổ lần này công kích không có chút nào bận tâm Huyền Thiên Giáo, dưới một kích này đi, mạnh như Huyền Thiên Giáo đại điện tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này trước đó, cũng sẽ biến thành phế tích. Văn Ly Đường lúc này nắm lấy Văn Lạc Lạc bả vai, mang theo nàng trốn ra đại điện, các trưởng lão khác cũng đều nhao nhao phản ứng lại, vội vàng trốn ra đại điện. "Đại điện muốn hủy, chúng ta đi!" Thiên Vô Đạo cùng ba vị lão tổ lúc này cũng ý thức được cái này Huyền Thiên Giáo kiến trúc muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, lúc này bọn hắn cũng thoát đi nơi này. Văn Ly Đường cùng một đám trưởng lão đào tẩu, Huyền Thiên Giáo lão tổ cũng không có truy kích, lúc này hắn toàn tâm toàn ý đối phó Tần Diệp, không thể có chút nào phân tâm, nếu không sẽ phí công nhọc sức, mà thua trận chiến đấu này. Nhìn xem Huyền Thiên Giáo lão tổ đánh ra khủng bố như thế một kích, này mới khiến Tần Diệp nhấc lên một chút hứng thú. "Một kích này, ngược lại là lực lượng không tệ, không biết thân thể của ta có thể hay không gánh vác được!" Tần Diệp bỗng nhiên muốn thử một chút lực lượng của thân thể, có thể hay không gánh vác được võ Huyền Thiên Giáo lão tổ một kích toàn lực, hắn đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, quyết định là thử một lần, cho nên hắn từ bỏ phòng ngự.