Chương 453: Nguồn gốc Đoán mệnh lão giả ăn uống thả cửa, dưới lầu phát sinh một màn, hắn tự nhiên cũng chú ý tới, chỉ liếc qua một cái, liền không có hứng thú. Giống như vậy sự tình, hắn gặp thường đến, không có cái gì thật ly kỳ. "Sư huynh, đây không phải ngươi mang về Liễu thị huynh muội sao?" Vũ Huyên Nhi đối với Liễu thị huynh muội có chút ấn tượng, nhận ra bọn hắn. "Ừm." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu. "Cô nương, nhìn ngươi bộ dáng này, là muốn bái nhập Thanh Phong Tông đi." Qua Cao Siêu loay hoay một chút tóc, để cho mình lộ ra càng thêm anh tuấn, tiến lên đáp lời nói. "Phải thì như thế nào?" Liễu Mộng Trúc nói. "Ngươi cũng đã biết cái này Thanh Phong thành bên trong có bao nhiêu người chờ lấy bái nhập Thanh Phong Tông, bây giờ cái này Thanh Phong Tông cũng không phải tốt như vậy tiến. Bất quá ngươi gặp được ta, đó chính là duyên phận, bản công tử có thể để ngươi bái nhập Thanh Phong Tông." Qua Cao Siêu dương dương đắc ý nói. Liễu Mộng Trúc nghe hắn, biến sắc, hỏi: "Ngươi thật có thể để cho ta bái nhập Thanh Phong Tông?" "Kia là đương nhiên. Không tin, ngươi hỏi một chút vị này Phó thành chủ, Thanh Phong Tông các vị trưởng lão, ai dám không cho ta mấy phần mặt mũi." Qua Cao Siêu ngẩng cao lên đầu, nói. "Tiểu muội, chúng ta đi, chính hắn đều không phải là Thanh Phong Tông người, lại há có thể đưa chúng ta tiến vào Thanh Phong Tông, hiển nhiên là đang gạt người." Liễu Tử Mặc phối hợp nói. "Ngươi biết cái gì, ngươi cũng đã biết Thanh Phong Tông Ngô trưởng lão sao?" Qua Cao Siêu cười lạnh hỏi. "Cái nào Ngô trưởng lão?" Liễu Tử Mặc nhíu mày hỏi. "Thanh Phong Tông có mấy cái Ngô trưởng lão, tự nhiên là hồi trước đột phá Đại Tông Sư Ngô Hải Ngô trưởng lão." "Ngươi biết Ngô trưởng lão?" Liễu Mộng Trúc kinh ngạc nói, nàng mặc dù mới đến, nhưng là đối với Thanh Phong Tông sự tình, đã sớm nghe ngóng không ít, biết cái này Ngô Hải hồi trước đã đột phá đến Đại Tông Sư, tại Thanh Phong Tông địa vị phi thường cao. "Không chỉ nhận biết, mà lại hết sức quen thuộc." Qua Cao Siêu đắc ý nói. "Tiểu muội, hắn khẳng định là gạt người, ngàn vạn không thể tin tưởng hắn." Liễu Tử Mặc trừng mắt liếc hắn một cái, nói. "Gạt người? Hừ! Ngươi cũng đã biết Ngô trưởng lão chính là chúng ta Kỳ Châu người, lão nhân gia ông ta cùng chúng ta Cự Kiếm Phái có cực kỳ thâm hậu nguồn gốc, lần này bản công tử đến Thanh Phong thành, chính là bái phỏng lão nhân gia ông ta, bái làm sư, từ lão nhân gia ông ta mở miệng, chính là Thanh Phong Tông tông chủ cũng phải cấp bên trên ba phần mặt mũi." Liễu Mộng Trúc cùng Liễu Tử Mặc đều bị Qua Cao Siêu gây kinh hãi, bọn hắn tuy nói là mới đến, nhưng là cũng nghe nói Ngô Hải tại Thanh Phong Tông đức cao vọng trọng, càng là Đại Tông Sư cảnh cường giả, một mực tại trông coi Tàng Kinh Các. Trách không được hắn dám phách lối như vậy, nguyên lai còn có như thế một mối liên hệ. Ngay tại Tàng Kinh Các thong dong tự tại Ngô Hải, bỗng nhiên cảm thấy chuyện không tốt. Hắn khẽ nhíu mày, mình mỗi ngày như thế nhàn nhã, hẳn không có nguy hiểm gì mới là. "Ngô Hải, mau tới Thanh Phong thành!" Ngay tại nhíu mày, khổ tư không hiểu thời điểm, một thanh âm truyền vào trong tai của hắn. "Là tông chủ thanh âm, tông chủ để cho ta đi Thanh Phong thành đi làm cái gì?" Ngô Hải có chút không hiểu, tông chủ mới từ Ngụy quốc trở về, lúc này hẳn là nghỉ ngơi thật tốt mới đúng, làm sao lại để cho mình đi Thanh Phong thành? Nhưng là, tông chủ mệnh lệnh, lại không thể không theo, Ngô Hải bàn giao một tiếng, liền nhanh chóng chạy tới Thanh Phong thành. Hắn rất nhanh liền đi vào quán rượu, gặp được Tần Diệp. "Ngô trưởng lão, nhưng nhận biết bên ngoài vị công tử kia?" Tần Diệp nhìn xem hắn, hỏi. Ngô Hải hướng phía dưới lầu, nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Từ trước tới nay chưa từng gặp qua, bất quá nhìn lưng cự kiếm, hẳn là Cự Kiếm Phái đệ tử." "Thế nhưng là hắn nói nhận biết ngươi, còn muốn bái ngươi làm thầy, xem ra, còn không có bái ngươi làm thầy, liền đã như thế làm xằng làm bậy, cái này nếu là bái sư, còn không biết làm sao cuồng vọng." Tần Diệp nhìn thẳng Ngô Hải, nói. "Cái này. . ." Ngô Hải nghe vậy, thần sắc lập tức biến đổi, hắn từ Tần Diệp trên thân cảm thấy một cỗ tim đập nhanh khí thế. Lấy mình đối Tần Diệp lý giải, nếu là xử lý không tốt, nhất định không có kết cục tốt đẹp. Ngô Hải trong lòng lập tức cảnh giác. "Ngô trưởng lão, mới hảo hảo suy nghĩ một chút, ngươi cùng cái này Cự Kiếm Phái có phải hay không có cái gì nguồn gốc?" Tần Diệp hỏi, hắn nhận biết Ngô Hải cũng tốt thời gian dài, biết Ngô Hải cũng không phải là người như vậy. "Muốn nói nguồn gốc thật đúng là có một chút, năm đó lão phu có một người muội muội, gả cho Cự Kiếm Phái một người đệ tử, chẳng lẽ người này là muội muội ta hậu nhân." Ngô Hải nói. "Thì ra là thế, đã hắn là muội muội của ngươi hậu nhân, như vậy chuyện này liền giao cho Ngô trưởng lão xử lý đi." Tần Diệp phân phó nói. "Vâng, tông chủ." Ngô Hải cung kính ôm quyền nói. Ngô Hải rời đi quán rượu, đi thẳng tới Qua Cao Siêu. "Lão đầu, ngươi là ai?" Qua Cao Siêu nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão đầu, tức giận quát hỏi. Phó thành chủ Đỗ Trữ nhìn thấy Ngô Hải, lại là biến sắc, lập tức liền quỳ xuống, "Bái kiến Ngô trưởng lão!" Qua Cao Siêu nhãn tình sáng lên, lập tức liền lên trước quỳ lạy nói: "Ngô tiền bối, tiểu tử Qua Cao Siêu là Cự Kiếm Phái tông chủ chi tử, nơi này có ta lão tổ cho ngươi viết tin." Ngô Hải tay khẽ vẫy, tin liền đã trong tay hắn, nhìn lướt qua trong thư nội dung, quả nhiên người trước mắt này là muội muội của hắn hậu đại, hắn nhìn thoáng qua bị tàn phá không nhẹ cái kia cô gái trẻ tuổi khẽ nhíu mày. "Hừ! Lão phu muội muội lại có ngươi dạng này hậu đại, thật sự là đáng xấu hổ!" Vung tay lên, liền đem Qua Cao Siêu đập bay. Qua Cao Siêu ngã xuống tới đất bên trên, phun một ngụm máu tươi. "Công tử!" Qua Cao Siêu thủ hạ lập tức tới đỡ dậy hắn. Ngô Hải lạnh lùng nhìn xem hắn, nói ra: "Cút về đi! Lão phu sẽ không thu ngươi làm đồ." Đỗ Trữ thấy cảnh này, không khỏi trợn mắt hốc mồm. Không phải nói Qua công tử cùng Ngô trưởng lão quan hệ không ít sao? Làm sao tình huống hiện thật có chút không giống? "Đi mau, đi mau!" Qua Cao Siêu mặc dù không biết Ngô Hải vì cái gì phát như thế đại hỏa, nhưng là cũng biết lúc này, không thể đợi ở chỗ này nữa, vội vàng gọi thủ hạ giơ lên hắn rời đi. Tần Diệp thấy cảnh này, khẽ nhíu mày, lại là không nói gì thêm. Đương Ngô Hải nhìn về phía lầu hai lúc, Tần Diệp ba người đã rời đi. "Đem nữ tử này mang lên y quán chữa thương." Ngô Hải đối Đỗ Trữ phân phó nói, nói xong, thân hình tại mọi người trước mắt biến mất. Trở lại Thanh Phong Tông Tần Diệp, đem Lãnh Huyết kêu tới. "Ngươi đi một chuyến Kỳ Châu Cự Kiếm Phái, đem hôm nay phát sinh ở Thanh Phong thành sự tình nói cho bọn hắn tông chủ, lời truyền đến là được." Tần Diệp đối Lãnh Huyết phân phó nói. "Vâng, công tử." Lãnh Huyết cũng không biết sự tình hôm nay, nhưng là trở về tra một chút liền biết. Lãnh Huyết lúc này tiến về Cự Kiếm Phái. Về sau, Tần Diệp chuẩn b·ị b·ắt đầu chỉnh đốn Thanh Phong Tông cùng Thanh Phong thành, hai địa phương này cách hắn gần nhất, lại còn có người dám nháo sự, nói rõ theo Thanh Phong Tông thế lực mở rộng, rất nhiều nơi quản lý vẫn chưa hoàn thiện. Ngay tại Tần Diệp chuẩn bị quyết đoán thời điểm, một người đệ tử vội vàng đến báo, có người tới bái phỏng. "Là ai?" Tần Diệp hướng người này đệ tử, hỏi. "Hồi tông chủ, đối phương nói đến từ ở Nam Hải Tinh Tú Môn." "Tinh Tú Môn —— " Tần Diệp khẽ nhíu mày, Tinh Tú Môn người tới làm cái gì, Bạch Hạc Sơn một nhóm, hắn hố bọn hắn một đạo, chẳng lẽ đối phương tìm tới cửa? Bây giờ, Thanh Phong Tông xưa đâu bằng nay, cho dù là Tinh Tú Môn, Tần Diệp cũng không đem bọn hắn để vào mắt. ============================INDEX==453==END============================