Chương 412: Yêu thú Tại cái này bí cảnh bên trong, dạng gì sự tình cũng có thể phát sinh, bởi vì người bên ngoài căn bản không biết trong này chuyện gì xảy ra, vừa rồi nhìn thấy v·ết m·áu, rất có thể tại Tần Diệp bọn người trước đó có người đi qua. Hơn nữa nhìn tình huống này, rất có thể bị độc thủ của bọn họ. "Lá gan rất mập, c·ướp tiền c·ướp đến trên người của chúng ta." Truy Mệnh nhìn xem sáu người, cười lạnh nói. "Hắc hắc, đại ca nhìn tiểu tử này vẫn rất cuồng, hắn còn không biết chúng ta Hắc Sơn Đạo lợi hại." "Kia hai người nam g·iết, cái kia nữ lưu lại, các huynh đệ cũng đã lâu không có đụng thức ăn mặn." "Ha ha, đại ca anh minh, bà cô này nhóm da mịn thịt mềm, sờ tới sờ lui khẳng định phi thường thoải mái." "Yên tâm, đi theo đại ca ta ăn ngon uống say, chuyến này chúng ta tới, nhất định có thể kiếm một món hời. Nói không chừng, chúng ta cũng có cơ hội bái nhập Ngạo Thế Tông, tương lai hỗn cái trưởng lão đương đương, đến lúc đó ai còn dám xem nhẹ huynh đệ chúng ta." "Ha ha, đại ca nói đúng vậy a." . . . Hắc Sơn Đạo hết thảy có sáu người, cũng chính là trước mắt sáu người này, tại Ngụy quốc chuyên môn đi ăn c·ướp hoạt động, mà lại vô luận là phổ thông thương khách vẫn là võ giả hết thảy không buông tha, bị rất nhiều người chỗ ghét cay ghét đắng. Cũng không ít tông môn từng phái người đi tiêu diệt bọn hắn, nhưng là sáu người này vô cùng giảo hoạt, ăn c·ướp xong, liền đi nơi khác trốn, lại thêm bọn hắn đều là Tiên Thiên cảnh cường giả bình thường tông môn chỉ có phái ra trưởng lão mới có thể đối phó được bọn hắn. Lần này, nghe nói Ngạo Thế Tông mở ra bí cảnh, bọn hắn liền đánh lên chủ ý. Mình đi thăm dò bí cảnh, đã vất vả, lại nguy hiểm, còn không bằng ăn c·ướp đến nhanh. Bọn họ đích xác đã sớm tìm được cái này gốc linh dược, nhưng là cũng không có động thủ, mà là bọn người mắc câu, quả nhiên Tần Diệp bọn người mắc câu rồi, chỉ là để bọn hắn hơi có vẻ ngoài ý muốn chính là Truy Mệnh vậy mà nhẹ nhõm tránh rơi mất hắn mấy mũi tên nhọn. Tần Diệp nhìn mấy người này là cường đạo, liền không có hứng thú gì, tại Tần quốc đối với cường đạo, hắn từ trước đến nay là chưa từng nương tay. "Truy Mệnh, đều g·iết đi." Tần Diệp nhàn nhạt phân phó nói. "Vâng, công tử." Truy Mệnh ứng tiếng nói. Truy Mệnh nhìn xem hắn sáu người khẽ lắc đầu, sáu người này ăn c·ướp ai không tốt, hết lần này tới lần khác ăn c·ướp đến trên người của bọn hắn. Đã công tử ra lệnh, muốn lấy sáu người này tính mệnh, Truy Mệnh tự nhiên cũng không hiểu ý từ nương tay. Hắc Sơn Đạo sáu người nghe được Tần Diệp thanh âm, sáu người cũng không có cảm giác được sợ hãi, ngược lại giống nghe được trò cười, ha ha cười nói: "Ba người này sợ là dọa hồ đồ rồi, lại muốn g·iết chúng ta, các huynh đệ, cùng ta cùng tiến lên, g·iết hai cái này nam, cái kia nữ, chính là chúng ta con mồi." Sáu người lập tức vung vẩy binh khí, dẫn đầu xông về Truy Mệnh, hiển nhiên là dự định trước giải quyết Truy Mệnh, sẽ giải quyết rơi Tần Diệp. Nhưng mà, bọn hắn công kích lại rơi vào không khí, mà Truy Mệnh trong nháy mắt xuất hiện sau lưng bọn hắn. Bọn hắn trở lại công kích, thế nhưng là Truy Mệnh lại xuất hiện ở chỗ cũ. "Đến nha! Nhanh công kích ta nha!" Truy Mệnh cười đùa nói. "Đại ca, tiểu tử có gì đó quái lạ!" Lúc này, bọn hắn rốt cục phát hiện dị thường. Vậy đại ca hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, nói ra: "Trước buông tha tiểu tử kia, trước hết g·iết hắn." Sáu người cùng một chỗ hướng Tần Diệp đánh tới. "Thật sự là muốn c·hết!" Truy Mệnh khẽ lắc đầu, cùng mình chơi một hồi, còn có thể sống lâu một chút thời gian. Truy Mệnh cũng không dám để Tần Diệp động thủ, trong nháy mắt xuất thủ, một cước xuống dưới, sáu người đồng thời bị đá bay, ngã xuống đến trên đồng cỏ. Hắc Sơn Đạo sáu người trong lòng hoảng hốt, lúc này, bọn hắn cũng biết đụng phải cọng rơm cứng, xoay người chạy. Nhưng là, tốc độ của bọn hắn, chỗ nào hơn được Truy Mệnh tốc độ. Truy Mệnh lắc đầu cười một tiếng, thân hình lóe lên, xuất hiện một người trước mặt, sau đó nhất câu quyền, liền đem đối phương đánh lên trời. Sau đó, xuất hiện lần nữa tại một người trước mặt, một cước đem đối phương đá bay. Bốn người khác sau khi thấy, chạy càng thêm nhanh. Truy Mệnh cười hắc hắc, từng cái đuổi theo, đem đối phương đá lên trời. Sáu người ngã xuống tới đất bên trên về sau, rất hai lần, liền không lại động. Truy Mệnh lần này thế nhưng là xuống tay độc ác, trực tiếp đá nát bọn hắn ngũ tạng lục phủ. Sau đó, Tần Diệp ba người rời đi. Tại Tần Diệp ba người rời đi không lâu, có hơn ba mươi người thành đoàn đến nơi này. Bọn hắn thấy được mặt đất sáu cỗ t·hi t·hể, kiểm tra t·hi t·hể về sau, mọi người sắc mặt tất cả đều biến đổi, một người trong đó sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Này sáu người trên lôi đài, ta quan sát qua, đều là Tiên Thiên cảnh võ giả, hiện tại cũng bị g·iết, khẳng định là bọn hắn g·iết." Tần Diệp ba người sức chiến đấu, để bọn hắn có chút kinh hãi. Bọn hắn nhiều người như vậy thành đoàn cùng một chỗ, vì cái gì không phải khác, chính là vì đối phó Tần Diệp ba người. Đương nhiên có thể để cho nhiều người như vậy thành đoàn cùng một chỗ, tự nhiên là Ngụy quốc Thái tử. Ngụy quốc Thái tử tốn không ít đại giới, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, tổ chức nhiều người như vậy đối phó Tần Diệp, nếu lần này bọn hắn chưa thể bái nhập Ngạo Thế Tông, Thái tử hứa hẹn sẽ cho bọn hắn an bài một cái không tệ chức quan. "Bọn hắn ngay ở phía trước, chúng ta mau đuổi theo!" Hơn ba mươi người mặc dù đối Tần Diệp ba người thực lực có chút sợ hãi thán phục, nhưng là bọn hắn nơi này nhiều người như vậy, còn không tin không đối phó được ba người bọn họ. "Công tử, đằng sau có người một mực tại đuổi theo chúng ta." Liên Tinh nói. "Bọn hắn thích liền để bọn hắn đi theo đi, hẳn là Thái tử đón mua một số người đối phó chúng ta." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, thấy rõ hết thảy. Những người này một mực đi theo đám bọn hắn, hắn đã sớm biết, chỉ là không có nói ra. Ba người chưa đi ra bao xa, liền nghe đến một trận kịch đấu thanh âm, thế là đi tới. Liền thấy hai người, một nam một nữ chính cùng một chỗ đối phó một con to lớn sói loại yêu thú. Một nam một nữ này đều là Tiên Thiên một cảnh thực lực, mà con kia sói loại yêu thú thực lực mạnh phi thường, hai người dựa vào linh hoạt thân phận, mới một mực duy trì bất bại, nhưng là trên người của hai người vẫn là nhiều hơn không ít v·ết t·hương. Hiển nhiên, hai người bọn họ cũng không có chiếm được thượng phong. Tần Diệp ba người đến, để cho hai người một con sói lập tức điểm ra. Hai người một sói tất cả đều cảnh giác nhìn xem Tần Diệp. Hai người nói chuyện với nhau một hồi, sau đó nữ tử kia đi tới Tần Diệp trước mặt, ôm quyền khách khí nói: "Ba vị đạo huynh, cái này sói cũng không phải phổ thông dã thú, mà là Bắc Vực phi thường hiếm thấy yêu thú Ma Lang." "Mà lại, nó vẫn là một con Tiên Thiên yêu thú, tương đương với nhân loại chúng ta Tiên Thiên võ giả, phi thường khó đối phó, ba vị đạo huynh có bằng lòng hay không liên hợp lại cùng một chỗ đối phó nó, yêu thú này thịt trên người cùng huyết dịch đối với võ giả chúng ta tới nói đều là có giá trị không nhỏ." Yêu thú bây giờ tại Bắc Vực đích thật là phi thường khó gặp, có thể nói trên cơ bản không thế nào gặp được, bởi vì nhân loại sinh tồn địa phương là không cho phép yêu thú tồn tại, sớm đã bị càn quét. Đương nhiên, có lẽ tại một chút thâm sơn rừng hoang, hoặc là trong biển sâu còn có yêu thú tồn tại, cũng tỷ như Nam Hải. Nghe đồn, tại Nam Hải chỗ sâu liền có yêu thú cường đại tồn tại. Mà đẳng cấp của yêu thú phân chia là 1- cấp 9 yêu thú, tương đương với nhân loại Luyện Thể cảnh. Tiên Thiên yêu thú đồng đẳng với nhân loại Tiên Thiên cảnh, yêu sư tương đương với nhân loại Tông Sư cường giả. Tại yêu sư phía trên, là yêu tướng, tương đương với nhân loại Đại Tông Sư. Yêu tướng lại hướng lên đột phá, chính là Yêu Vương. Bây giờ, Bắc Vực đừng nói Yêu Vương, ngay cả phổ thông yêu thú đều rất khó nhìn thấy. ============================INDEX==412==END============================