Chương 134: Tiêu Vân hiện thân Từ nhị trưởng lão liên tục khuyên Nam Sơn Đồng Tử rút đi, có thể nhìn ra được nhị trưởng lão cũng không muốn cùng Nam Sơn Đồng Tử giao thủ. Hắn thấy, Nam Sơn Đồng Tử là tên điên nhưng là tuyệt đối không phải người ngu, sẽ không vì Thanh Vân Tông mà đi đắc tội Man Thần Cung. Kỳ thật nếu là lúc khác, Nam Sơn Đồng Tử thật đúng là có khả năng sẽ đi thẳng một mạch, dù sao Thanh Vân Tông mắc mớ gì tới hắn, nhưng là tại thấy được Thanh Phong Tông thực lực về sau, hắn cải biến ý nghĩ. Man Thần Cung là rất mạnh, nhưng là ngoại trừ vị cung chủ kia để hắn có chút kiêng kị, những người khác thật đúng là không nhất định là Thanh Phong Tông đối thủ. Mà Man Thần Cung vị kia thần bí cung chủ lâu dài bế quan, sẽ không tới Thanh Châu, cho nên Nam Sơn Đồng Tử cũng không có cái gì tốt e ngại. "Hắc hắc, lão tổ ta là Thanh Châu người, đương nhiên sẽ không để các ngươi độc hại Thanh Châu sinh linh." Nam Sơn Đồng Tử chính nghĩa lẫm nhiên nói. Cùng hắn quen thuộc Tứ trưởng lão khóe miệng giật một cái, cái này Nam Sơn Đồng Tử người nào, hắn không thể quen thuộc hơn được, làm sao lại vì Thanh Châu tử chiến đến cùng, trong này khẳng định còn có bọn hắn nguyên nhân không biết. "Tốt! Đã ngươi muốn tìm c·hết, bản trưởng lão liền thành toàn ngươi!" Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói. Mặc dù hắn đối Nam Sơn Đồng Tử thực lực có chút e ngại, nhưng là Nam Sơn Đồng Tử rõ ràng không muốn nhượng bộ, như vậy hắn đành phải trước đem Nam Sơn Đồng Tử giải quyết hết. Nhị trưởng lão thân thể nhoáng một cái, cả người huyễn hóa ra mười mấy đạo thân ảnh, cùng một chỗ hướng phía Nam Sơn Đồng Tử công tới. Cái này mười mấy đạo thân ảnh cùng nhị trưởng lão tướng mạo giống nhau như đúc, để cho người ta căn bản không phân rõ thật giả. Cái này mười mấy nhị trưởng lão cùng một chỗ hướng Nam Sơn Đồng Tử phát động công kích, mà chân chính nhị trưởng lão lại là giấu ở trong đó, tìm kiếm một kích trí mạng. "Phân thân công kích? Hừ! Ngươi cũng quá coi thường lão tổ!" Nam Sơn Đồng Tử hừ lạnh một tiếng, lập tức vận chuyển linh lực trong cơ thể, ở chung quanh một thước bên trong tạo thành một cái vòng bảo hộ. Cả người hắn đứng tại vòng bảo hộ bên trong, mà nhị trưởng lão công kích đều được bảo hộ che đậy chống cự xuống dưới. Kia mười mấy đạo thân ảnh không ngừng công kích tới vòng phòng hộ, tạo nên từng đợt gợn sóng, lại là từ đầu đến cuối chưa thể phá vỡ. Ngưng tụ phân thân công pháp kỳ thật có rất nhiều, nhưng là ngưng tụ phân thân phi thường tiêu hao linh lực, mà lại ngưng tụ phân thân chỉ có bản thể một bộ phận thực lực, cho nên lúc đối địch sẽ không dễ dàng sử dụng. Nhưng là, nhị trưởng lão tại cùng Nam Sơn Đồng Tử lúc đối chiến lại là sử dụng, nó mục đích chính là muốn mau sớm giải quyết chiến đấu. "Thật sao?" Nhị trưởng lão tiếng nói rơi xuống, một đạo nhị trưởng lão phân thân đột nhiên đánh tới vòng bảo hộ bên trên tự bạo. Một tiếng ầm vang, mặc dù vòng bảo hộ cũng không có nổ phá, nhưng lại là để Nam Sơn Đồng Tử linh lực tiêu hao không ít. "Ngươi cái tiểu nhân hèn hạ, vậy mà để phân thân tự bạo!" Nam Sơn Đồng Tử chửi ầm lên, hắn đều không có chơi như vậy qua. Nhìn thấy lại một đường phân thân lao đến, hắn lập tức thôi động linh lực trong cơ thể, tăng cường vòng bảo hộ. Ầm ầm! Lại là một tiếng vang thật lớn. Theo một tiếng này tiếng vang, đằng sau lại từng tiếng tiếng vang liên tiếp không ngừng. "Ha ha, Nam Sơn Đồng Tử, bản trưởng lão ngược lại là muốn nhìn một chút ngươi cái này xác rùa đen còn có thể ngăn cản bao lâu!" Nhị trưởng lão khống chế từng đạo thân ảnh phóng tới Nam Sơn Đồng Tử, mà Nam Sơn Đồng Tử sắc mặt lại là càng ngày càng tái nhợt, cái này mỗi một đạo phân thân tự bạo uy lực đều có thể tuỳ tiện nổ c·hết một Tiên Thiên cửu trọng cảnh võ giả. Nhị trưởng lão mục đích làm như vậy tự nhiên là tiêu hao Nam Sơn Đồng Tử linh lực, lại tiếp tục như thế, vẫn muốn bị b·ị đ·ánh, sớm muộn hắn sẽ trở thành nỏ mạnh hết đà. Nam Sơn Đồng Tử cũng không muốn một mực chịu nổ, lại như thế nổ xuống dưới, tuyệt đối phải thiệt thòi lớn. Hắn lập tức la lớn: "Tiêu Vân ngươi tên vương bát đản này, không còn ra, lão tổ liền đi." "Hắc hắc, Nam Sơn huynh làm gì như thế lớn hỏa khí, ta là nhìn ngươi chơi vui vẻ, cho nên mới không có xuất thủ." Theo thoại âm rơi xuống, Tiêu Vân thân ảnh xuất hiện. Tiêu Vân vừa xuất hiện, lập tức duỗi ra tay phải, từ hữu chưởng của hắn tâm truyền ra một cỗ kinh khủng hấp lực. Lòng bàn tay của hắn phảng phất một cái lỗ đen, thôn phệ lấy hết thảy. Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện Tiêu Vân, cảm giác được đối phương cường đại, nhị trưởng lão lập tức liền muốn thu về phân thân, nhưng vẫn là chậm một bước. Cỗ lực hút này quá kinh khủng, còn lại mấy đạo phân thân lập tức bị cỗ lực hút này hút lại, trong nháy mắt liền bị hút vào lòng bàn tay của hắn. "Thật là đại bổ." Tiêu Vân nhổ một ngụm trọc khí, hài lòng nói. "Ngươi vậy mà có thể thôn phệ phân thân của ta." Nhị trưởng lão thần sắc hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Vân, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy kỳ quái như thế công pháp. Thôn phệ công pháp tại võ đạo rất nhiều công pháp bên trong thuộc về cấm kỵ công pháp, loại này thôn phệ công pháp dựa vào thôn phệ người khác năng lượng đến tiến hành tu luyện, tiến bộ thần tốc. Đã từng có một vị võ đạo thiên tài sáng tạo ra một môn thôn phệ công pháp, một đường thôn phệ từng cái tông môn đệ tử thiên tài, cuối cùng vậy mà đột phá đến Tông Sư. Về sau bị người phát hiện, bị các đại môn phái Tông Sư cường giả vây g·iết, rốt cục đem nó g·iết c·hết, mà môn kia công pháp cũng từ đây thất truyền. "Thôn phệ công pháp —— " Nam Sơn Đồng Tử thấy thế, sắc mặt cũng là khẽ biến, hắn cùng Tiêu Vân nhận biết lâu như vậy, vậy mà không có phát hiện Tiêu Vân vậy mà tu luyện cái này thôn phệ công pháp. Hắn cũng là biết một chút lịch sử, thôn phệ công pháp quá mức tà ác, nếu là cái này Tiêu Vân đem chủ ý đánh lên mình, vậy mình coi như nguy hiểm. Thôn phệ công pháp kinh khủng, không cần hắn nhiều lời, chỉ là Nam Sơn Đồng Tử cảm thấy có chút kỳ quái, Tiêu Vân là thế nào đạt được thôn phệ công pháp. "Không đúng, ngươi dùng không phải thôn phệ công pháp, mà là trực tiếp nuốt phân thân của ta, lại đem luyện hóa." Nhị trưởng lão đột nhiên phản ứng lại, nói. "Không tệ!" Tiêu Vân nhẹ gật đầu, thừa nhận nhị trưởng lão nói đúng, thật sự là hắn là đem nhị trưởng lão phân thân hấp thu đến thể nội, lại đem trấn áp, luyện hóa. "Ngươi là ai?" Nhị trưởng lão cảnh giác nhìn xem Tiêu Vân hỏi, có thể đem phân thân của hắn luyện hóa, có thể thấy được thực lực đối phương mạnh, có lẽ đã không thua hắn. "Tiêu Vân —— thế nhân đều gọi ta là Tiêu Cửu Kiếm." Tiêu Vân lạnh nhạt nói. "Tê —— ngươi chính là Tiêu Cửu Kiếm!" Người tên, cây có bóng, Tiêu Cửu Kiếm chi danh, dù cho thân là đại mạc chỗ sâu nhị trưởng lão cũng đã được nghe nói. Nhị trưởng lão nhíu mày, cái này Tiêu Cửu Kiếm thanh danh rất lớn, mà lại thực lực cũng mạnh phi thường, nếu là chân chính đối chiến, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể chiến thắng Tiêu Vân. "Xem ra ngươi nghe nói qua ta." Tiêu Vân khẽ cười một tiếng, lập tức sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Các ngươi như vậy thối lui đi, Thanh Châu có ta Thanh Vân Tông thủ hộ, không cho phép các ngươi Man tộc x·âm p·hạm!" "Ta Man Thần Cung vô ý đối địch với Thanh Vân Tông, lần này đến đây cũng không phải hiệp trợ Man tộc đại quân tiến công Long Phong thành, mà là vì đối phó Thanh Phong Tông mà tới." Nhị trưởng lão trên mặt tràn đầy phẫn nộ, nói ra: "Thanh Phong Tông liên sát ta ba vị trưởng lão, ta Man Thần Cung vì thế báo thù có cái gì không đúng sao?" "Này cũng không có cái gì không đúng." Nghe nhị trưởng lão, Tiêu Vân càng không có cách nào phản bác, tổn thất ba vị Tông Sư cường giả, Man Thần Cung không điên cuồng mới là lạ. Nếu là Thanh Vân Tông tổn thất ba vị Tông Sư cường giả, hắn cũng sẽ báo thù. Một cái Tông Sư cường giả đối với một cái tông môn ý vị như thế nào? Lại rõ ràng cực kỳ. Tổn thất một cái Tông Sư cường giả, liền đã đau lòng không được, còn lập tức tổn thất ba cái. Man Thần Cung tự nhiên muốn g·iết tới cửa. ============================INDEX==134==END============================