Chương 911: Năm đó chân tướng (2) Một số người vì mạng sống, đánh lấy bảo hộ tông môn khẩu hiệu, cùng bóng đen thỏa hiệp. Nói trắng ra là, những người này là phe đầu hàng, mà lại nhân số cũng không tại số ít. Có phe đầu hàng, tự nhiên là có chủ chiến phái. Thế là, bóng đen không tốn phí chút nào khí lực, liền để Thiên Nhất Tông nội bộ đấu. Phe đầu hàng cùng chủ chiến phái ai cũng không thuyết phục được ai, diễn hóa thành chém g·iết, cuối cùng lưỡng bại câu thương. Đến cuối cùng, người kia dễ như trở bàn tay cầm xuống Thiên Nhất Tông. Ngoại nhân vẫn cho là Thiên Nhất Tông chiến đấu tới c·hết, ai sẽ nghĩ đến vậy mà cuối cùng bị hủy bởi nội đấu. "Tiền bối, địch nhân, há có thể tin tưởng!" Hủy Thiên Thánh nữ sau khi nghe xong, nói. "Ha ha, thật đến lúc kia, cho dù là một chút hi vọng sống, cũng muốn tranh thủ." Khô lâu cười lạnh nói. Sinh mệnh chỉ có một lần, chân chính người không s·ợ c·hết rất rất ít, đại đa số người trừ phi đến tuyệt cảnh, nếu không đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp sống sót. Tại ngay lúc đó dưới tình huống đó, hắn cũng không có cho là mình trước cách làm có cái gì không đúng. Thậm chí, hắn cho rằng đem những người trước mắt này phóng tới ngay lúc đó loại kia tuyệt cảnh dưới, bọn hắn có lẽ sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn. "Đáng tiếc tiền bối làm đây hết thảy, cũng không có đem bọn hắn cứu được." Hủy Thiên Thánh nữ cảm khái nói. "Tốt, đây đều là chuyện đã qua, bản tọa đã đã sớm buông xuống." "Năm đó chân tướng chính là như thế, nếu như các ngươi muốn biết thân phận của người kia, như vậy các ngươi liền muốn đánh trước bại bản tọa." Đám người nghe xong, đều có chút thất vọng, nguyên lai chuyện năm đó lại là dạng này. Mạnh như Thiên Nhất Tông cuối cùng bị hủy bởi n·ội c·hiến, cái này khiến bọn hắn có chút thất vọng. Nhưng là, hiện tại bọn hắn không thể không đối mặt khô lâu công kích, cái này khiến bọn hắn trong nháy mắt khẩn trương lên. Trước mắt vị này cũng không phải phổ thông khô lâu, mà là đã từng Thiên Nhất Tông tông chủ Tư Đồ Vô Tình. Cho dù bọn họ ở trong rất nhiều người cũng chưa nghe nói qua tên của hắn, nhưng là đối phương thế nhưng là Thiên Nhất Tông tông chủ a, bằng vào cái này một cái thân phận liền để vô số người cảm giác được sợ hãi. "Tiền bối, quay đầu là bờ, gắn liền với thời gian không muộn!" Hủy Thiên Thánh nữ đối khuyên nhủ nói. "Ha ha... quay đầu là bờ, bản tọa đã không quay đầu lại được." Khô lâu ha ha cười nói. Gặp Hủy Thiên Thánh nữ còn muốn nói nữa, khô lâu ngắt lời nói: "Ngươi không cần nói nữa, xem ở ngươi là Hủy Thiên Các đệ tử phân thượng, bản tọa sẽ để cho ngươi c·hết không có một tia thống khổ." Hủy Thiên Thánh nữ biết lại khuyên cũng không được, liền từ bỏ. "Tiểu tử, ngươi cái thứ nhất c·hết!" Khô lâu con mắt dời về phía Tần Diệp, quỷ hỏa nhảy lên. Ngay tại hắn sắp động thủ thời điểm, lại là nghe được Tần Diệp nói ra: "Ta còn có một vấn đề." "Tiểu tử, ngươi làm sao có nhiều như vậy vấn đề?" Khô lâu có chút khó chịu, bất quá vẫn là đáp ứng xuống, hỏi: "Tốt a, bản tọa liền cho ngươi thêm một cái cơ hội." "Ngươi nhưng nhận biết ô tôn bạch?" Tần Diệp hỏi. "Tự nhiên nhận biết, hắn là Thiên Nhất Tông lão tổ, về sau tọa hóa." Khô lâu nói, Thiên Nhất Tông đã từng có một vị lão tổ, chính là ô tôn bạch. "Tiền bối xem ra đối quá khứ sự tình, không hề giống đều quên dáng vẻ." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Bản tọa chỉ là nhất thời không có nhớ lại thôi." Khô lâu giải thích nói. "Vừa rồi vị tiền bối này, đem hắn truyền thừa truyền cho ta." Tần Diệp như nói thật nói. "Đây không có khả năng, hắn không có khả năng có truyền thừa!" Khô lâu nghe được Tần Diệp câu nói này, phi thường khẳng định nói. "A, tiền bối vì sao khẳng định như vậy?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Hắn là lão tổ, làm sao có thể đem truyền thừa cho ngươi..." Khô lâu nói đến đây, đột nhiên nghĩ đến cái gì, dùng cổ quái ngữ khí nói với Tần Diệp: "Ngươi tiến vào bức họa kia bên trong?" "Đúng thế." Tần Diệp không có giấu diếm. "Ha ha, ngươi tiểu bối này vậy mà tiến vào họa bên trong, tốt! Rất tốt! Phi thường tốt!" Khô lâu cười ha ha, nhìn xem Tần Diệp, miệng bên trong lại là phát ra cười lạnh thanh âm. Khô lâu cổ quái hành vi, Tần Diệp tự nhiên cũng chú ý tới, bất quá hắn cũng không nói gì thêm. "Tốt! Đã ngươi lấy được truyền thừa của hắn, như vậy ngươi nhất định phải sẽ c·hết!" Khô lâu đột nhiên cười lạnh một tiếng, sau đó hé miệng, một cỗ hắc khí phun ra, hóa thành vô số đạo hắc mang, toàn bộ bắn về phía Tần Diệp. Hiển nhiên, Tần Diệp đạt được truyền thừa, cũng không có bỏ đi khô lâu sát ý, ngược lại là cái thứ nhất liền muốn g·iết là Tần Diệp. Nhưng mà, cỗ khói đen này đối Tần Diệp mà nói, cũng không có đưa đến tác dụng, trực tiếp bị Tần Diệp hút tới thể nội luyện hóa. Cùng lúc đó, Tần Diệp tay phải nắm tay, bỗng nhiên hướng phía hắn vọt tới. Tần Diệp một quyền này mang theo uy thế kinh khủng, một quyền này, vậy mà đem khô lâu trực tiếp đánh bay ra ngoài. Mọi người thấy một màn này, tất cả đều giật nảy cả mình. "Thật là lợi hại!" "Tần Diệp mặc dù là đến từ Bắc Vực, nhưng là thực lực thật sự là quá cường đại. Vừa rồi chúng ta nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, đều không có đem hắn đánh lui." ... Tất cả mọi người nhìn sợ ngây người, bọn hắn mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Tần Diệp, một chút người trẻ tuổi thậm chí dùng sùng bái ánh mắt nhìn Tần Diệp. Phải biết, trước đó những người này đều là dùng ánh mắt như vậy nhìn xem Càn Dương Thu. "Thân thể thật mạnh mẽ lực lượng." Khô lâu đứng vững gót chân, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt có một tia kiêng kị. "Ra tay với ta, là ngươi sai lầm lớn nhất." Tần Diệp nhìn xem khô lâu, thần sắc đạm mạc nói. Khô lâu nghe được Tần Diệp, thanh âm già nua vang lên lần nữa: "Tiểu bối, đừng tưởng rằng lấy được người kế thừa của hắn, liền có thể di cao khí làm, diễu võ giương oai." Sau khi nói xong, khô lâu lần nữa nổi lên, hai trảo của hắn bỗng nhiên chụp vào Tần Diệp lồng ngực, tựa hồ muốn Tần Diệp lồng ngực trảo xuyên. "Bành!" Tần Diệp cũng không có hoàn thủ, khô lâu hai tay bắt được Tần Diệp ngực, nhưng là Tần Diệp nhục thân cứng rắn như bàn thạch, hai trảo của hắn có thể nói tuỳ tiện liền có thể đem bẻ vụn trên đời này bất luận cái gì một khối tảng đá cứng rắn, lại là bắt không mặc Tần Diệp nhục thân. "Làm sao có thể!" Khô lâu phát ra kh·iếp sợ thanh âm, hắn vô luận như thế nào không nghĩ tới Tần Diệp nhục thân sẽ như thế bá đạo. "Thân thể thật mạnh mẽ!" Khô lâu trầm giọng nói. "Bất quá, bằng vào lấy nhục thân, ngươi còn chạy không thoát." Khô lâu nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh nói. "Thật sao?" Tần Diệp khóe miệng nở một nụ cười: "Ngươi khi còn sống hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng đã đến bây giờ lực lượng của ngươi càng ngày càng yếu đi. Nếu như không phải lần này tiến đến nhiều người như vậy, ngươi chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu đi." Tần Diệp trực tiếp phơi bày hắn, có lẽ Tư Không Vô Tình khi còn sống có thể là Võ Hoàng, thậm chí có thể là Võ Thánh, nhưng là vậy cũng là khi còn sống. C·hết đi nhiều năm như vậy, hắn chỉ còn lại cái này một bộ hài cốt, kéo dài hơi tàn mấy chục vạn năm, vì sống sót, hắn sớm đã dùng vô số thủ đoạn, hắn thực lực đã sớm không bằng lúc trước, đây cũng là vì cái gì hắn thiết trí nhiều như vậy cạm bẫy. Nếu như hắn thật vô địch, liền sẽ không tốn hao nhiều như vậy tâm tư. Bị Tần Diệp vạch trần hiện trạng, khô lâu tự nhiên nổi giận. Hắn một bước tiến lên trước, sau đó nhấc lên cánh tay phải, hướng phía Tần Diệp một trảm. Một đạo kiếm khí sắc bén vạch phá không gian, hướng phía Tần Diệp cấp tốc chém tới. Tần Diệp cũng không có đón đỡ, mà là nhẹ nhõm tránh ra. Khô lâu lại một lần nữa xuất thủ, hắn một chưởng vỗ ra, lập tức không gian chung quanh đều trở nên cực kì bóp méo, tùy thời tùy chỗ đều sẽ đổ sụp.