Chương 51: Trên đời nếu không có tiên, ta chính là tiên Cửa thứ nhất là đào thải những cái kia tâm trí không được người, theo Tần Diệp, người không thông minh không có việc gì, tư chất phổ thông, vậy cũng không có việc gì, nhưng là tâm trí bất chính, vậy liền không được. Cửa thứ nhất liền trực tiếp đào thải hơn 500 người, chỉ có hơn 200 người tới sơn môn khẩu. Cái này hơn 500 người sau khi ra ngoài, hối tiếc không thôi, ngay trong bọn họ rất nhiều người đều minh bạch mình là thế nào bị đào thải, cũng chỉ có thể trách mình không có ngăn cản được dụ hoặc. Cửa thứ nhất bị đào thải, như vậy thì có thể đi thẳng về, ở lại chỗ này nữa cũng không có cái gì ý nghĩa. Thanh Phong Tông định quy củ, mỗi người chỉ có thể tham gia một lần, nói cách khác, mỗi người chỉ có thể có một lần cơ hội. Cho nên, lúc đầu náo nhiệt dưới núi lúc này lại là trở nên vắng lạnh rất nhiều. Nhưng là vẫn có một chút người lưu lại xem náo nhiệt, đương nhiên ở trong đó có lẽ có riêng lẻ vài người tâm hoài quỷ thai. Cửa thứ hai không có trực tiếp khảo thí, mà là muốn chờ bảy ngày sau cùng một chỗ khảo thí, bởi vì cái này cửa thứ hai là một lần khảo nghiệm cuối cùng, mấy ngày nay lục tục ngo ngoe còn sẽ có người tới. Cửa thứ nhất là chỉ cần tới đều có thể trực tiếp khảo nghiệm, bất quá khảo thí thất bại, liền không thể lần thứ hai khảo nghiệm. Sau đó mấy ngày, lần lượt có người tới, chỉ bất quá người tới liền không có nhiều như vậy, qua cửa thứ nhất cũng chỉ có mấy chục người. Đến ngày thứ sáu, cũng chính là ngày cuối cùng, người tới đã là lác đác không có mấy. Người tiếp đãi từ Nguyên Minh đổi thành Khâu Trấn Điền, Lưu Cảnh hai người, hai người đều là Tiên Thiên cảnh tu vi, có hai bọn họ tại, sẽ không ra chuyện gì. Kỳ thật hai ngày này có chuyện phát sinh, tỉ như liền có người muốn nhân cơ hội gây sự, muốn g·iết c·hết mấy người để hãm hại vu oan Thanh Phong Tông, nhưng lại là không biết một mực có người nhìn chằm chằm nơi này, mấy người này vừa muốn ra tay, liền b·ị b·ắt vừa vặn. Bất quá, đối phương rất thông minh, phái tới chính là tử sĩ, b·ị b·ắt lại về sau, trực tiếp t·ự s·át. Về phần mấy cái này tử sĩ là ai phái tới, thật đúng là không dễ đoán đo, dù sao có thể là Đại Tần Vương Triều phái tới, một cái vương quốc nuôi một chút tử sĩ là chuyện rất bình thường, nhưng là cũng có thể là thế lực khác phái tới, bốc lên Thanh Phong Tông cùng Đại Tần Vương Triều tranh đấu, ngư ông đắc lợi cũng là có khả năng. Cái này chỉ là khúc nhạc dạo ngắn, Tần Diệp không có mệnh lệnh truy tra xuống dưới, là ai q·uấy r·ối sớm muộn sẽ nhảy ra. Khâu Trấn Điền, Lưu Cảnh hai người gặp không có người nào lại tới, thế là hai người nói chuyện phiếm. "Vũ cô nương không biết trong Công Pháp Lâu lĩnh ngộ công pháp gì, nghe nói hôm qua nàng cùng Vạn Trần luận võ, đem Vạn Trần hung ác ngược một lần, Vạn Trần hiện tại nhìn thấy nàng đều đi vòng qua." Khâu Trấn Điền nhỏ giọng nói, giống như sợ người khác nghe được giống như. Vũ Huyên Nhi mặc dù là nội môn đại trưởng lão, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không xưng nàng trưởng lão, mà là đều gọi nàng Vũ cô nương, mà Vũ Huyên Nhi cũng thích người khác xưng hô như vậy nàng. Lưu Cảnh cũng nhỏ giọng nói ra: "Ngươi đây cũng không biết, nghe trưởng lão trước khi nói Vũ cô nương tu vi vẫn luôn là Luyện Thể cảnh, mà Vạn Trần nhập môn mấy ngày đã đột phá Tiên Thiên cảnh, cái này khiến trong nội tâm nàng rất không thoải mái, ngươi cũng biết nữ nhân nha, đều là một chút lòng dạ hẹp hòi, lúc ấy không có biểu hiện ra ngoài, hiện tại tu vi cao, vậy còn không lấy lại danh dự." "May mắn hai chúng ta hiện tại vội vàng chiêu sinh, không phải nếu là tìm tới chúng ta, chúng ta coi như thảm rồi. Nàng hiện tại tu vi vượt qua chúng ta, lại thêm nàng tại Công Pháp Lâu không biết lĩnh ngộ công pháp gì, nghe nói cực kỳ lợi hại, có thể đem người trong nháy mắt băng phong, ngay cả thời gian phản ứng đều không có." Nói đến đây, Khâu Trấn Điền không khỏi rùng mình một cái. "Cụ thể là cái gì cấp bậc công pháp khó mà nói, trưởng lão trước đó hỏi qua, nhưng là Vũ cô nương không có nói rõ, nhưng là hôm qua luận võ, Vũ cô nương phát huy ra, đơn giản kinh thiên động địa, có thể xác định là một môn Băng hệ công pháp, trưởng lão nói coi như tu vi cao hơn nàng hai ba cái tiểu cảnh giới, cũng giống vậy ngăn cản không nổi." Lưu Cảnh thấp giọng nói. "Thật hâm mộ Vũ cô nương, chúng ta không biết lúc nào có thể có cơ hội tiến Công Pháp Lâu." Nói đến đây, Khâu Trấn Điền hai mắt tràn đầy chờ mong. "Chờ lấy đi. Trưởng lão trước đó liền hỏi qua tông chủ, tông chủ nói Công Pháp Lâu không phải là cái gì người đều có thể đi vào, về sau sẽ lập quy củ. Tỉ như trưởng lão một loại khả năng một hai tháng mới có thể đi vào một lần, về phần giống chúng ta những này chấp sự nếu như không có đại công lao, khả năng liền muốn chừng nửa năm." Lưu Cảnh thần sắc bất đắc dĩ nói. "Thời gian nửa năm, ta còn chờ nổi." Khâu Trấn Điền nắm chặt nắm đấm nói. "Đúng, ta cảm giác Công Pháp Lâu bên trong tuyệt đối có nghịch thiên công pháp, nếu là có thể lĩnh ngộ một hai cửa, ta hai anh em có lẽ liền có cơ hội dòm ngó Tông Sư chi cảnh." Lưu Cảnh cũng là thần sắc kích động, Tông Sư a, rất nhiều người dốc cả một đời đều đến không được. Mà bọn hắn trước đó chỗ Huyết Sát tổ chức, Tông Sư cao thủ cũng chính là chỉ có thủ lĩnh một người, có thể thấy được Tông Sư không phải tốt như vậy đạt tới. Đạt tới Tông Sư là chân chính có thể khai tông lập phái, dĩ nhiên không phải giống Thanh Phong Tông những này tiểu môn phái, mà là chân chính Thất Bát phẩm tông môn, một cái Tông Sư lực hiệu triệu là phi thường kinh khủng. Tỉ như Ngô lão đầu nếu như muốn xây một cái tông môn, hắn ra lệnh một tiếng, chỉ sợ rất nhanh liền có thể kéo bên trên mười mấy Tiên Thiên cảnh võ giả, có lẽ sẽ còn càng nhiều. "Ngươi tốt, các ngươi còn nhận người sao?" Đúng lúc này, một thanh âm yếu ớt vang lên. Hai người lập tức đình chỉ trò chuyện, nguyên lai không biết khi nào, hai người trước bàn đứng đấy một cái tiểu cô nương, hai tay nắm vuốt góc áo, một bộ khúm núm dáng vẻ. Chỉ gặp tiểu cô nương này mười sáu mười bảy tuổi, mặt mũi tràn đầy dơ bẩn, quần áo trên người lam lũ, giống một tên ăn mày giống như. Coi như trước đó là lạnh Huyết Sát tay, hai người cũng không khỏi hiện lên đồng tình chi tâm, tiểu cô nương này hẳn là sinh hoạt qua rất gian nan, nếu là bái nhập Thanh Phong Tông đối với nàng mà nói chính là một cái cải biến nhân sinh kỳ ngộ. "Tiểu cô nương ngươi tên gì?" "Ta gọi Tiêu Ngọc Nương, bọn hắn đều gọi ta Ngọc Nương." Tiểu cô nương nhỏ giọng nói tên của mình, có lẽ là đối với mình danh tự không có tự tin. Khâu Trấn Điền đưa nàng danh tự ghi xuống, Ngọc Nương danh tự này rất phổ thông, cùng tên có rất nhiều. Hai người chủ động đối nàng giới thiệu, chủ yếu là nói cửa thứ nhất này quy tắc, đồng thời nhắc nhở nàng: "Tiêu cô nương, cửa thứ nhất này khảo nghiệm là tâm trí, nếu là thủ không được bản tâm, hoặc là tâm tư không thuần, một cửa ải này là không qua được." "Tạ ơn hai vị đại ca ca." Tiêu Ngọc Nương ngòn ngọt cười. Cám ơn hai người, Tiêu Ngọc Nương chủ động đi vào đại trận. Chỉ gặp nàng đi vào, liền trời đất quay cuồng, lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, liền xuất hiện ở một cái trên mặt đất mọc đầy kỳ hoa dị thảo, đình đài lầu các trong hoa viên, một người mặc hoa phục trong tay nam tử dẫn theo bảo kiếm, mũi kiếm chính chảy xuống máu, chính chậm rãi hướng nàng đi tới. Kia hoa phục nam tử mặt mũi tràn đầy sát khí, khàn cả giọng địa nói ra: "Lục muội, ngươi cũng nghĩ cùng ta tranh sao?" "Đại ca, tiểu muội đã nói rồi, đối vị trí kia không có hứng thú ta muốn chính là võ đạo đỉnh phong." Tiêu Ngọc Nương thay đổi trước đó yếu ớt ngữ khí, sắc mặt lạnh như băng nói. "Tốt! Ngươi phải nhớ kỹ lời ngươi đã nói hôm nay." Hoa phục nam tử nói xong, lại đột nhiên ở trước mặt nàng biến mất. "Lục muội, đại ca người này hung tàn bạo ngược, hắn ngồi lên vị trí kia, ngươi ta huynh muội chỉ sợ cũng khó khăn thoát khỏi c·ái c·hết, ta không giống đại ca, chí ít ta đối với các ngươi không có một chút ý nghĩ khác." Đúng lúc này, lại một cái anh tuấn nam tử xuất hiện ở trước mặt nàng. "Nhị ca, tiểu muội trước đó liền đối đại ca nói qua, sẽ không tham dự giữa các ngươi sự tình. Ta theo đuổi là võ đạo đỉnh phong, thế tục hoàng quyền trong mắt ta như thoảng qua như mây khói, ngươi cũng không cần tới tìm ta nữa." Tiêu Ngọc Nương đối cái này anh tuấn nam tử đồng dạng không có cái gì sắc mặt tốt. "Ha ha, vậy liền Chúc tiểu muội sớm ngày mã đáo thành công." Nói xong, cái này anh tuấn nam tử thân thể chậm rãi biến mất. Tiêu Ngọc Nương sắc mặt bình thản nhìn xem đây hết thảy, "Quả nhiên là một cái đơn giản mê huyễn trận, chỉ là mức độ này mê huyễn trận còn loạn không được tâm ta. Thế tục hoàng quyền cuối cùng bất quá là thoảng qua như mây khói, ta theo đuổi là đỉnh phong chi cảnh, nói là trên đời này Vô Tiên, ta liền làm trên đời này cái thứ nhất Tiên Nhân, nếu là trên đời này có Tiên Nhân, ta cũng muốn làm Tiên Nhân bên trong người mạnh nhất." "Trên đời nếu không có tiên, ngàn năm về sau, ta chính là tiên." Huyễn trận biến mất, Tiêu Ngọc Nương chỉ dùng không đến thời gian một nén nhang liền đi ra mê huyễn trận. ============================INDEX==51==END============================