Chương 1620: Thiên thư ba quyển "Thiên Thư Học Viện thật chẳng lẽ nếu lại ra một cái thánh nhân?" Tại nho gia thế giới bên trong, Tiên Nhân được tôn sùng vì thánh nhân, một môn năm Tiên Nhân, kia là bên ngoài đối với Thiên Thư Học Viện thuyết pháp, mà Thiên Thư Học Viện nội bộ đều là xưng hô một môn ngũ thánh nhân. Nếu là quả thật một môn ra Lục Thánh, kia thật là vô cùng kinh khủng. Rất nhiều người cho rằng Thiên Thư Học Viện sở dĩ xuống dốc, nguyên nhân cũng là bởi vì Thiên Thư Học Viện một mực ở vào Tây Vực. Tây Vực tài nguyên có hạn, thiên tài là so ra kém Trung Châu, nếu là Thiên Thư Học Viện có thể đem đến Trung Châu, Thiên Thư Học Viện cũng sẽ không luân lạc tới hôm nay tình trạng. Nhưng là, nếu là một thế này Thiên Thư Học Viện lại một lần nữa xuất hiện một cái thánh nhân, như vậy Thiên Thư Học Viện sẽ lần nữa đi hướng đỉnh phong. "Nho châu a, đây chính là nho học thánh địa, Thiên Thư Học Viện sở dĩ một mực lưu tại Tây Vực, liền cũng là bởi vì nho châu, đi những địa phương khác, nho học đều sẽ bị nhằm vào, chỉ có tại nho châu, nho học mới có thể không hề cố kỵ truyền bá." Kỳ thật, nho học cũng không chỉ là tại Tây Vực truyền bá, mà là tại địa phương khác cũng truyền bá, nhưng là nho châu lại là những này nho sinh thánh địa. Tại toàn bộ đại lục tất cả nho sinh trong mắt, nho châu chính là chí cao vô thượng thánh địa, đứng sững ở đám mây, quan sát chúng sinh. Nho gia học viện đông đảo, nho sinh càng là nhiều vô số kể, nhưng mà nho châu lại là nho gia Ngũ Thánh truyền đạo thụ nghiệp chi địa, thần thánh lại vô thượng, nó địa vị không thể lay động. Từ xưa đến nay, liền có thật nhiều người tiếp nhận nho gia dạy học, thậm chí thiên phú trác tuyệt hạng người còn có thể tiến vào Thiên Thư Học Viện đào tạo sâu chờ đến bọn hắn sau khi ra ngoài tự nhiên sẽ nhớ kỹ như thế quan hệ, nếu là nho châu hoặc là Thiên Thư Học Viện g·ặp n·ạn, bọn hắn cũng sẽ toàn lực tương trợ. Theo lưu truyền, từ khi Thiên Thư Học Viện thành lập tới nay, Nhân tộc này thiên kiêu chí ít có hai ba thành cùng nho gia có hoặc nhiều hoặc ít liên hệ. Huống chi, lỗ đồi năm đó thu đồ ba ngàn, những này đồ đệ cũng không chỉ là chỉ có nhân tộc, bực này thế lực cường đại cỡ nào. Chính là bởi vì nho châu tính đặc thù, nho châu trên thực tế đã độc lập với Tây Vực có hơn, mà Thiên Thư Học Viện cũng từ trước đến nay không hỏi thế sự. Nhưng nếu là chọc phải Thiên Thư Học Viện, trước nói có thể hay không địch nổi Thiên Thư Học Viện, liền nói Thiên Thư Học Viện nếu là đăng cao nhất hô, chỉ sợ cái này toàn bộ đại lục chí ít có ba bốn thành thế lực sẽ hưởng ứng. Cho nên, cho dù là Trung Châu những Thánh địa này tông môn cũng đối Thiên Thư Học Viện kính sợ ba phần. Đương nhiên, chính là bởi vì Thiên Thư Học Viện quá ngưu bức, nhận rất nhiều thế lực kiêng kị, liền sẽ nhận rất nhiều thế lực chèn ép. Nhất là những cái kia Tiên Tôn nhóm trong bóng tối sẽ đánh ép Thiên Thư Học Viện, Thiên Thư Học Viện xuống dốc, cũng cùng một ít Tiên Tôn có quan hệ, dù sao cũng không phải là tất cả Tiên Tôn đều sẽ tôn kính Thiên Thư Học Viện. Mà lại, Thiên Thư Học Viện một nhà ra Ngũ Thánh, cái này quá kinh khủng bất kỳ cái gì một cái Tiên Tôn đều sẽ kiêng kị. Nếu như không phải là bởi vì Thiên Thư Học Viện lực ảnh hưởng quá lớn, chỉ sợ sớm đã bị cái nào đó Tiên Tôn tiêu diệt. Mà Thiên Thư Học Viện sở dĩ lấy danh tự như vậy, thì cùng lỗ đồi có quan hệ. Tục truyền, lỗ đồi năm đó ngao du thiên hạ, bốn phía cầu học, ngoài ý muốn đạt được Tiên Nhân truyền thụ trong thiên thư nho quyển, từ đây ngộ được Nho đạo chân lý, khai sáng Thiên Thư Học Viện. Về phần thiên thư, tại Thượng Cổ thời đại ngược lại là có truyền thuyết, nhưng là hiện tại cơ bản không có người nói chuyện, rất nhiều người cho rằng cái gọi là thiên thư bất quá là lý do, trên đời này không có chân chính thiên thư, bất quá là hậu nhân mạo danh tổ tiên chỗ. Thiên Thư Học Viện nho quyển, chính là lỗ đồi mình sở tác. Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người cho rằng là giả, cũng không ít người cho rằng trên đời này tồn tại thiên thư, thiên thư tổng cộng chia làm ba quyển, phân biệt là nho quyển, đạo quyển, phật quyển. Nho quyển liền thâm tàng tại Thiên Thư Học Viện, không vì ngoại nhân thưởng thức, chỉ có Thiên Thư Học Viện bên trong những cái kia tuyệt thế thiên kiêu mới có cơ hội nhìn qua. Nếu như có thể được đến thiên thư cảm ứng, đạt được thiên thư tán thành, liền vô cùng có khả năng trở thành nho gia thánh nhân. Lỗ cao chi, người này tại nho châu danh khí không nhỏ, thuở thiếu thời liền danh dương nho châu. Nghe nói bởi vì hắn là lỗ đồi thánh nhân hậu nhân, thể nội có được máu thánh nhân mạch, bị rất nhiều nho gia lão tổ coi trọng, cho rằng lỗ cao chi tướng đến có khả năng trở thành đại nho. Muốn trở thành nho gia đại nho, vậy nhưng phải cần đột phá đến Thiên Nhân cảnh, cứ như vậy điều kiện không biết có bao nhiêu người bị đào thải, có thể thấy được nho gia rất nhiều lão tổ đối lỗ cao chi xem trọng. Một khi trở thành đại nho, như vậy sẽ trở thành vô số người tôn kính tồn tại, kia địa vị so với cái kia tông môn lão tổ cao hơn nhiều. Tựa như hiện tại hắn mặc dù chỉ là một cái lão phu tử, nhưng là vô luận là Thiên Vô Đạo vẫn là thạch nhân này đối với hắn đều là vô cùng tôn kính. "Chư vị khách khí." Lão phu tử mỉm cười nói với mọi người. "Nguyên lai là Thiên Thư Học Viện lão phu tử giá lâm, vãn bối hữu lễ." Lúc này, một cái tuổi trẻ thanh âm từ hoàng kim trong cung điện truyền ra. "Hoàng kim cung điện —— " Lão phu tử nhìn thấy hoàng kim cung điện, kinh ngạc một tiếng. "Mất tích hoàng kim cung điện thế mà xuất hiện ở đây, quả nhiên là cổ quái, nếu như ta không có nhớ lầm, cái này hoàng kim cung điện chính là hoàng kim tộc thánh vật." Lão phu tử tự lẩm bẩm. "Ngươi là ai?" Lão phu tử hướng phía hoàng kim trong cung điện nhìn lại, nhưng là hoàng kim cung điện chặn hắn ánh mắt, cho dù là hắn thần niệm cũng vô pháp tiến vào. "Vãn bối chỉ là một hạng người vô danh." Người trẻ tuổi kia thanh âm lần nữa từ hoàng kim trong cung điện truyền ra. "Có thể có được hoàng kim cung điện, ngươi không phải là cái gì hạng người vô danh." Lão phu tử khẽ mỉm cười nói. "Lão phu tử nói đùa." "Thôi được!" Lão phu tử cười lắc đầu nói: "Ngươi đã không chịu hiện thân gặp mặt, chỉ sợ có cái gì nan ngôn chi ẩn, ta cũng không tốt áp đặt ngươi." "Đa tạ lão phu tử thông cảm." "Không biết lão phu tử đến đây Đông Vực cần làm chuyện gì?" Tại rất nhiều tông chủ lão tổ cùng lỗ cao đàm tiếu vui vẻ thời khắc, có tông chủ không khỏi lên tiếng hỏi thăm. Thiên Thư Học Viện mọi cử động dẫn động tới rất nhiều thế lực tiếng lòng, hiện tại Thiên Thư Học Viện đến đây Đông Vực, cái này khiến đông đảo thế lực hiếu kì không thôi. Đừng bảo là Đông Vực nhân tộc, chính là Tây Vực dị tộc cũng tất cả đều là hiếu kì không thôi, muốn nói Thiên Thư Học Viện vì Cửu U Võ Đế truyền thừa mà đến, bọn hắn đ·ánh c·hết cũng sẽ không tin tưởng. Võ Đế tuy mạnh, nhưng là tại Thiên Thư Học Viện bực này bá chủ trước mặt, Võ Đế truyền thừa không coi là cái gì. Nếu là nói Thiên Thư Học Viện ham Võ Đế truyền thừa, không ai sẽ tin tưởng, cho nên thiên thư viện xuất hiện ở đây khẳng định có nguyên nhân khác. "Lão phu tử hôm nay tới đây Đông Vực, đây là bởi vì Thiên Thư Học Viện muốn đến chiêu sinh ngày, lần này Thiên Thư Học Viện thay đổi dĩ vãng thu nhận học sinh quy củ, sẽ sớm tại các vực chiêu sinh, lại thống nhất đưa đến Thiên Thư Học Viện triệu tập dự thi." Thiên Thư Học Viện bên trong, một người mặc áo trắng, cầm trong tay quạt xếp, khóe miệng mỉm cười thanh niên nam tử đi ra, đối mọi người nói. Thanh niên nam tử mi thanh mục tú, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, để cho người ta như mộc xuân phong, Thiên Thư Học Viện ra người quả nhiên khác nhau. "Cái gì, Thiên Thư Học Viện muốn tại Đông Vực tuyển nhận học sinh..." Đông Vực mọi người sắc mặt sững sờ, lập tức sắc mặt đại hỉ. Đây chính là cơ hội của bọn hắn a. Một khi bị Thiên Thư Học Viện tuyển nhận đi vào, quả thực là làm rạng rỡ tổ tông a, cái này nhưng so sánh bái cái gì tông môn còn muốn ngưu bức nhiều.