Chương 1633: Một bầy kiến hôi mà thôi "Tần Diệp không ra, vậy ta liền g·iết tới ra mới thôi." Hổ Kiền ánh mắt như điện, tiếng như kinh lôi, chấn động thiên khung. Hổ Kiền lời này vừa nói ra, lập tức liền chọc giận không ít người. Hổ Kiền chắc chắn sẽ không g·iết dị tộc, như vậy chỉ có thể đồ sát Đông Vực nhân tộc. Đông Vực nhân tộc nghe được hắn lời này, tự nhiên là tức giận không thôi. "Khinh người quá đáng!" "Lấn ta Đông Vực không người sao?" "Quá phách lối!" ... Đông Vực nhân tộc thẹn quá hoá giận, nhưng là không dám động thủ, chỉ có thể nộ trừng lấy Hổ Kiền. "Hừ!" Đối mặt với Đông Vực nhân tộc phẫn nộ, Hổ Kiền cũng không có bất kỳ cái gì giải thích, mà là cong ngón búng ra, một đạo chỉ lực bắn ra, rơi vào một chỗ trong đám người, người kia trong đám có mấy trăm nhân tộc tụ tập ở đây. Cái kia đạo chỉ lực rơi vào trong đám người, một tiếng ầm vang nổ tung lên, mấy trăm người trong nháy mắt m·ất m·ạng. Nhìn thấy một màn này, lập tức đám người mở to hai mắt nhìn. Một số người vốn cho rằng Hổ Kiền chỉ nói là nói, nào biết được Hổ Kiền trực tiếp liền diệt sát mấy trăm người, vô luận nam nữ, không có chút nào thương hại, bực này tàn nhẫn thủ đoạn, cho dù là không ít dị tộc cũng hơi nhíu mày, hơi có không đành lòng. Bọn hắn mặc dù cũng thống hận Tần Diệp, dù sao Tần Diệp đem bọn hắn dị tộc mặt mũi giẫm dưới mặt đất, liên tiếp đánh mặt, thế nhưng là Tần Diệp cũng không có như thế lạm sát kẻ vô tội, mà lại hắn tại Cửu U cố thổ chia sẻ công pháp thời điểm, hắn cũng là đối xử như nhau. Như thế vừa so sánh, bọn hắn phát hiện Tần Diệp đơn giản như là thánh nhân, mà Hổ Kiền lại là như là một cái s·át n·hân ma đầu. Người này liền sợ so, như thế so sánh, bọn hắn ngược lại là phát hiện Tần Diệp cũng không phải là chán ghét như vậy. Hổ Kiền trong nháy mắt diệt sát mấy trăm người tộc, cử động lần này là triệt để chọc giận Đông Vực nhân tộc, nhát gan liên tiếp lui về phía sau, tính tình nóng nảy trực tiếp rút kiếm mà lên, thẳng hướng Hổ Kiền. "Giết!" "Dị tộc khinh người quá đáng!" "Đông Vực người, thì sợ gì một trận chiến!" ... Trong lúc nhất thời, đông đảo Đông Vực võ tu nhao nhao tế ra bảo vật đánh về phía Hổ Kiền, bọn hắn minh Bạch Hổ càn cũng không chỉ nói là nói, cho nên lúc này bọn hắn dù cho muốn trốn cũng rất khó, chỉ có thể liều c·hết đánh một trận. "Hừ! Hạt gạo chi quang, cũng dám cùng hạo nguyệt đồng huy!" Hổ Kiền nhìn thấy đông đảo dị tộc võ tu xuất thủ, hắn không chỉ có không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại vẻ mặt khinh thường. Chỉ gặp hắn cao đứng hư không, mỉm cười nhìn bọn hắn mặc cho bọn hắn công kích. "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" ... Mỗi lần xuất thủ Đông Vực nhân tộc võ tu đông đảo, có hơn một ngàn người, bọn hắn nhao nhao đánh ra công kích cường đại nhất, các loại cường đại công pháp nhao nhao tuôn ra, từng đạo kinh khủng công kích đánh phía Hổ Kiền. Bọn hắn biết Hổ Kiền kinh khủng, cho nên là muốn tập trung chúng nhân chi lực đem Hổ Kiền tiêu diệt. "Ầm ầm —— " Từng đạo kinh khủng công kích nhao nhao đánh vào Hổ Kiền trên thân, nhưng mà làm cho tất cả mọi người kh·iếp sợ là, những công kích kia cứ việc đều rơi xuống Hổ Kiền trên thân, thế nhưng là hắn một chút sự tình đều không có, hiển nhiên bọn hắn công kích không cách nào tổn thương hắn mảy may. "Cái gì —— " "Tê! Khủng bố như vậy?" "Không được! Chúng ta không phải là đối thủ của người nọ." Thấy cảnh này, tất cả mọi người kh·iếp sợ tột đỉnh, bọn hắn khó có thể tưởng tượng Hổ Kiền thực lực vậy mà như thế kinh khủng, tập trung hơn một ngàn người công kích đều không có thương tổn đến mảy may, như thế thực lực kinh khủng như vậy. Phải biết, đây chính là hơn một ngàn người liên thủ một kích a, ngay cả một chút xíu lông đều không có thương tổn đến, đây quả thực để cho người ta khó có thể tin. Lúc này, bọn hắn đã rõ ràng chính mình cùng Hổ Kiền chênh lệch, giống như khác nhau một trời một vực, cho dù là tập trung chúng nhân chi lực, cũng không phải là đối thủ của hắn. Đợi đến bọn hắn muốn lui lại thời điểm, đã tới đã không kịp. "Hừ! Sâu kiến chi lực, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng, thật sự là không biết lượng sức." Hổ Kiền khinh thường cười lạnh một tiếng, sau đó lại một lần nữa cong ngón búng ra, một đạo chỉ lực bắn ra. "Không tốt, mau lui lại!" "Mau trốn a!" Nhìn thấy Hổ Kiền xuất thủ, mọi người nhất thời kinh hãi, vô luận là những lão tổ kia, vẫn là thanh niên nhiệt huyết, bọn họ cũng đều biết dựa vào bản thân thực lực căn bản ngăn không được Hổ Kiền một kích này, nếu là hiện tại không trốn, bọn hắn những người này đem không ai có thể may mắn thoát khỏi, cho nên bọn hắn cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là chạy tứ tán. "Sâu kiến chung quy là sâu kiến." Hổ Kiền thấy cảnh này, khẽ lắc đầu, nếu như những người này phản kháng một chút, hắn còn có thể coi trọng bọn hắn một chút, bây giờ thấy bọn hắn không chịu được như thế một kích, lập tức đối bọn hắn tràn đầy khinh thường. Như thế Đông Vực, còn không bằng để bọn hắn Hắc Hổ tộc đến thống trị. Hắn chí hướng rộng lớn, chỉ là Đông Vực căn bản chướng mắt, nhưng là Hắc Hổ tộc cần địa bàn đến phát triển thực lực. Chớ nhìn hắn chướng mắt Hắc Hổ tộc những cái kia ngoan cố không thay đổi lão tổ, nhưng là hắn dù sao cũng là Hắc Hổ tộc xuất thân, dù cho hiện tại bái sư tại Hổ tộc một vị nào đó cường đại lão tổ, nhưng là cái này cũng không thể thay đổi xuất thân của hắn. Tương lai hắn muốn đoạt lấy tiên trữ, thành tựu Tiên Tôn, còn cần Hắc Hổ tộc ủng hộ, về phần Hổ tộc không nhất định toàn bộ người sẽ ủng hộ với hắn, phải biết Hổ tộc như thế lớn thế lực, cũng là có rất nhiều phe phái, có chút phe phái đối với Hắc Hổ tộc cũng không phải là như vậy thân mật. Mà lại, còn có một cái cự đại vấn đề thực tế, đó chính là Hổ tộc cũng là có không ít thiên tài. Cho dù hắn thiên phú cường đại tới đâu, Hổ tộc không ít lão tổ cũng hết sức ủng hộ bọn hắn chính Hổ tộc thiên tài, cho nên hắn chân chính có thể dựa vào vẫn là Hắc Hổ tộc. Cho nên, mặc dù hắn cùng Hắc Hổ tộc gây có chút không thoải mái, nhưng là Hắc Hổ tộc y nguyên ủng hộ hắn, một khi Hổ Kiền thật trở thành Tiên Tôn, như vậy Hắc Hổ tộc sẽ nhảy lên trở thành đỉnh cấp đại tộc, đến lúc đó, Hổ tộc đều phải nhìn Hắc Hổ tộc sắc mặt. "Oanh!" Hổ Kiền chỉ lực oanh ra, lập tức hư không nổ vang, một đạo kinh khủng sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán mà ra, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà đi. "A!" "Không —— " "Lão tổ cứu ta —— " ... Trong nháy mắt, kêu thảm một tiếng liên tiếp, những cái kia trốn chậm người nhao nhao bị xung kích sóng đánh trúng, trong nháy mắt thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ. Vẻn vẹn một kích, vừa rồi xuất thủ hơn ngàn người cũng chỉ có hơn mười người may mắn dựa vào các loại thủ đoạn nhặt được một cái mạng. Thấy cảnh này, những này người còn sống sót nhao nhao sợ hãi không thôi, bọn hắn biết nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, cũng chỉ là chờ c·hết mà thôi. "Đi mau!" Không biết là ai hô to một tiếng, lập tức những người còn lại nhao nhao chạy tứ tán, dù cho những cái kia chưa xuất thủ người, cũng đều là đi theo chạy trốn, bọn hắn cũng không muốn trở thành Hổ Kiền thủ hạ vong hồn. "Huynh trưởng uy vũ!" Hổ Ngạn nhìn thấy Đông Vực nhân tộc bị tàn sát, một mặt hưng phấn, từ khi gặp Tần Diệp về sau, hắn liền xui xẻo cực độ, khắp nơi không thuận, hiện tại rốt cục quét qua xúi quẩy, hắn muốn để Đông Vực nỗ lực gấp trăm lần đại giới. Hôm nay chỉ là vừa mới bắt đầu chờ lấy hắn Hắc Hổ tộc đại quân đổ bộ Đông Vực, đó mới là Đông Vực chân chính ác mộng. Đúng vậy, Hổ Ngạn đã không vừa lòng tại Tây Vực chi địa, khi thấy Thiên Vũ tộc tại Đông Vực công thành chiếm đất, Hắc Hổ tộc cũng thấy thèm. Vô luận Hổ Ngạn trước đó nói cái gì, hắn chân chính đến Đông Vực nguyên nhân, liền chính là đối Đông Vực khảo sát, sau đó chính là đối Đông Vực xuất binh. Đông Vực như thế lớn thổ địa, Hắc Hổ tộc có chịu cam tâm để Thiên Vũ tộc một nhà độc chiếm? "Một bầy kiến hôi mà thôi." Hổ Kiền khinh thường khẽ cười một tiếng, nhìn xem Đông Vực nhân tộc chạy tứ tán, hắn cũng không tiếp tục xuất thủ, những này Đông Vực nhân tộc đã không có dũng khí, không có đạo tâm, g·iết những người này bẩn tay của hắn.