Chương 1865: Quỷ dị hắc khí Cứ việc Thiên Vũ tộc tổ địa đại quân số lượng vô cùng vô tận, từng cái thực lực cường đại, tất cả đều hung mãnh dị thường, giống như bách chiến thần binh. Nhưng mà, vô luận có bao nhiêu đại quân không s·ợ c·hết nhào lên, nhưng là tại Tần Diệp oanh kích dưới, đều nhao nhao hóa thành tro bụi. Dù cho đông đảo tổ địa trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão giống như thủy triều mãnh liệt mà đến, cũng y nguyên không cách nào làm b·ị t·hương Tần Diệp mảy may. Tần Diệp tại tổ địa trong đại quân mạnh mẽ đâm tới, người ở nơi nào nhiều liền hướng chỗ nào xông, tổ địa đại quân nhân số lại nhiều, cũng vô pháp tới gần hắn mảy may. Mặc cho bọn hắn lại thế nào ngăn cản, đều b·ị đ·ánh cho phá thành mảnh nhỏ. "Ăn ta một chưởng!" Tần Diệp thét dài một tiếng, một cỗ năng lượng khổng lồ ngưng tụ một đạo cự chưởng ầm vang vỗ xuống, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một chưởng này uy lực kinh thiên động địa, giống như thiên kiếp giáng lâm, hủy thiên diệt địa. "Phanh, phanh, phanh. . ." Dưới một kích này, mấy vạn tổ địa đại quân công kích b·ị đ·ánh cho phá thành mảnh nhỏ, tại cái này sức mạnh mang tính hủy diệt phía dưới, mấy vạn đại quân cũng không kịp giãy dụa phía dưới liền bị đập thành thịt nát. Diệt sát mấy vạn đại quân, Tần Diệp cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục đối tổ địa đại quân tiếp tục xuất thủ. Trong lúc nhất thời, bóng người tung bay, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, máu vẩy thiên địa, tổ địa đại quân t·hương v·ong thảm trọng. "Kẻ này thời gian ngắn thực lực cường đại như vậy, hẳn là trên người có bảo vật gì hay sao?" Tổ địa còn có đông đảo cường giả cũng không có xuất thủ, khi nhìn đến Tần Diệp đại sát tứ phương thời điểm, bọn hắn cũng đều cảm thấy kh·iếp sợ không thôi. "Lui!" Rốt cục có tổ địa cường giả mệnh lệnh đại quân lui ra phía sau, nếu là lại như thế bị Tần Diệp g·iết tiếp, tổ địa đại quân chỉ sợ đều muốn hôi phi yên diệt. Đến lúc đó, bọn hắn dù cho diệt sát Tần Diệp, tổ địa cũng là tổn thất nặng nề. Dù cho đánh tới hiện tại, Thiên Vũ tộc đã tổn thất to lớn, dù là hiện tại bọn hắn chém g·iết Tần Diệp, bảo vệ Thiên Vũ tộc uy nghiêm, thế nhưng là như thế tổn thất lớn, cũng đủ làm cho Thiên Vũ tộc nguyên khí đại thương, muốn khôi phục lại, nói ít cũng muốn mấy trăm năm thời gian. Tại mấy trăm năm nay thời gian bên trong, đối với võ tu tới nói hoàn toàn chính xác rất ngắn, thậm chí có cường đại võ tu bế một lần quan liền đã mấy trăm năm, nhưng là tại mấy trăm năm nay bên trong ai cũng không biết sẽ phát sinh nhiều ít sự tình, dù sao tại mấy trăm năm nay thời gian bên trong, có hưng khởi thế lực, cũng có diệt vong thế lực, ai cũng không dám cam đoan nhà mình thế lực có thể một mực cường đại. "Tê, Thiên Vũ tộc tổ địa đại quân vậy mà bại. . ." Mắt thấy lần này cảnh tượng, âm thầm quan chiến vô số cường giả đều không cấm hít sâu một hơi. Đây chính là Thiên Vũ tộc tổ địa, nội tình thâm bất khả trắc, huống chi Thiên Nhân cảnh cường giả cũng không phải số ít, không nghĩ tới vậy mà lại bại thảm như vậy. "Thiên Vũ tộc tuy nói không phải chí cao vô thượng, nhưng cũng là truyền thừa thượng cổ, hắn thực lực cũng là vô cùng cường đại, không nghĩ tới như thế một cái sừng sững không ngã thế lực, hôm nay vậy mà ăn như thế đại nhất cái thua thiệt." Tây Vực một cái cổ lão trong tông môn, một vị ngủ say mấy trăm năm Võ Đế cảnh lão tổ tại mắt thấy Thiên Vũ tộc thảm bại về sau, không khỏi thấp giọng nức nở. "Lão tổ, kẻ này cố nhiên lợi hại, nhưng là hắn rõ ràng là Võ Đế cảnh giới, nghĩ đến là dùng bí pháp gì cấm thuật, tất nhiên sẽ không kiên trì bao lâu thời gian, kẻ này rời khỏi người vẫn không xa." Trong tông môn một vị Thái Thượng trưởng lão khẽ lắc đầu nói. Kia Võ Đế cảnh lão tổ nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói ra: "Võ Đế cảnh có thể đánh với Thiên Nhân cảnh một trận tuy nói khó gặp, nhưng là cũng không phải là chưa từng xuất hiện, từ xưa đến nay, mỗi cái thời đại đều sẽ xuất hiện qua đông đảo vô thượng thiên kiêu, vượt biên mà chiến đối với bọn hắn tới nói cũng không hiếm lạ." "Chỉ là vậy cũng chỉ là một trận chiến, mà giống kẻ này dạng này lại là chưa từng nghe thấy, bản tọa cũng cho rằng kẻ này tất nhiên là vận dụng bí pháp gì cấm thuật, chỉ là bí pháp này cấm thuật có thời gian hạn chế, kẻ này thời gian dài như vậy thực lực cũng không có thay đổi yếu, quả nhiên là cổ quái không thôi." "Lão tổ, có khả năng hay không kẻ này bản thân liền là Thiên Nhân cảnh cường giả, giả heo ăn thịt hổ, cố ý biểu hiện ra Võ Đế cảnh?" Có tông môn Thái Thượng trưởng lão trầm tư một lát, mở miệng hỏi. Lời vừa nói ra, tông này trong môn vô số cường giả tất cả đều kinh hồn táng đảm. Nếu như chính như vị này Thái Thượng trưởng lão lời nói, như vậy kẻ này tâm cơ không khỏi quá thâm trầm, có lẽ đây hết thảy đều là tính toán của hắn, thậm chí phía sau có thế lực cường đại đang ủng hộ. Tuy nói Thiên Vũ tộc truyền thừa chí thượng cổ, nhưng là đối phương đã dám tính toán, như vậy hắn thực lực tất nhiên là không kém gì Thiên Vũ tộc. "Có hay không tính toán, xem tiếp đi liền biết." Kia Võ Đế cảnh lão tổ có chút trầm ngâm, hắn cũng không nắm chắc được, bất quá trong lòng hắn đồng dạng hiếu kì không thôi, nhưng là hắn cũng biết cái này sau lưng Tần Diệp vô luận có hay không thế lực ủng hộ, đều không phải là bọn hắn có khả năng trêu chọc. Đã như vậy, vậy còn không như an tâm xem kịch, mặc kệ Tần Diệp cùng Thiên Vũ tộc ai thắng ai thua, chỉ cần bọn hắn không tham dự tiến đến, cũng sẽ không lan đến gần bọn hắn. "Tiểu tử này so với chúng ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn nhiều lắm, thật đúng là xem thường hắn." Bá Kiếm Võ Đế khẽ lắc đầu, hắn vốn cho là mình lần này mời đến hảo hữu trợ trận, liền có thể cứu Tần Diệp, thế nhưng là không nghĩ tới Tần Diệp thực lực lớn lớn vượt qua dự liệu của hắn, lấy vừa rồi biểu hiện đến xem, liền tự mình cùng hắn hảo hữu cùng tiến lên, cũng không phải Tần Diệp đối thủ. Mà lại, hiện tại loại tình huống này, hắn cùng bên người hai vị này hảo hữu cũng không xen tay vào được. Không nói những cái kia âm thầm rình mò cường giả, chính là Thiên Vũ tộc tổ địa cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Tần Diệp, chớ nói chi là Tần Diệp đã triệt để đắc tội Võ Tông, thân là Tây Vực người, hắn đương nhiên biết Võ Tông đáng sợ. Lục Mộc Võ Đế trợn mắt hốc mồm nhìn xem Bá Kiếm Võ Đế: "Ngươi là từ đâu nhận biết tiểu quái vật này, liền thực lực như hắn, còn cần chúng ta tới cứu?" Bá Kiếm Võ Đế cười khổ một tiếng, hồi đáp: "Tiểu tử này lai lịch kinh người, phía sau có một cái cái thế cường giả, chỉ là ta không nghĩ tới tiểu tử này át chủ bài vậy mà lợi hại như vậy." "Thì ra là thế." Lục Mộc Võ Đế nghe vậy, giờ mới hiểu được Bá Kiếm Võ Đế tại sao muốn tốn hao to lớn đại giới bảo vệ Tần Diệp, nguyên lai tiểu tử này lai lịch không nhỏ. Thanh Mộc Võ Đế cũng không nói lời nào, nhưng là ánh mắt một mực nhìn lấy giữa sân, Tần Diệp vừa rồi biểu hiện, đồng dạng kinh đến hắn. Ba người biểu hiện trên mặt mặc dù không đồng nhất, nhưng là trong lòng cũng đều nghĩ đến nếu là cục diện bất lợi, vẫn là đào mệnh quan trọng. Không phải bọn hắn tham sống s·ợ c·hết, mà là Tần Diệp lần này gây họa quá lớn, đừng nói Võ Tông, Thiên Vũ tộc tổ địa cũng tuyệt đối sẽ đem Tần Diệp tháo thành tám khối. "Thật đúng là khiến người ngoài ý a." Tổ địa chúa tể nhìn xem Tần Diệp, lần nữa lên tiếng nói. Vừa dứt lời, chỉ gặp hắn tay áo vung lên, một đoàn hắc khí trống rỗng xuất hiện, rơi đến trên mặt đất trên những t·hi t·hể này. Những t·hi t·hể này dính dáng tới đến hắc khí về sau, vậy mà thần kỳ đứng lên, chỉ là bọn hắn đã không phải là người, chí ít bọn hắn không phải người sống. Những người này thân hình quỷ dị, ngũ quan vặn vẹo, quanh thân quấn quanh lấy làm cho người hít thở không thông quỷ dị hắc khí, giống như từ Cửu U phía dưới bò ra tới ác quỷ. Trong chốc lát, trên mặt đất tất cả t·hi t·hể đều đã biến thành dạng này quái vật, bọn chúng tản ra âm lãnh tà ác làm cho người buồn nôn khí tức, nhưng những khí tức này cũng đều cường đại làm người sợ hãi. Càng đáng sợ chính là, lúc đầu như khi còn sống là Tông Sư tu vi, bây giờ lại là biến thành Đại Tông Sư, trở nên cực kỳ cường hãn.