Chương 361: Khai chiến Cái này tam châu chi địa, tốt nhất chính là Vân Châu, đây cũng là mấy cái này quốc gia tranh thủ đối tượng. Tề Triệu cường đại nhất, hai quốc gia này muốn cùng một chỗ ăn Vân Châu chi địa. Dù cho Ngụy quốc đối mặt Tề Triệu hai nước lại thế nào không cam tâm, cũng chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ. "Vậy ta Ngụy quốc liền lựa chọn Mạnh Châu đi." Ngụy Vương bất đắc dĩ nói. Sở Vương đôi mắt nhỏ châu đi lòng vòng, nói ra: "Mạnh Châu tới gần ta đất Sở, ta Sở quốc cũng lựa chọn Mạnh Châu." Hàn Vương cùng Yến Vương muốn nói lại thôi, nhưng là lại không tranh nổi cái khác bốn nước. Hàn Yến hai nước bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn Thanh Châu. Bọn hắn tự nhiên là không muốn lựa chọn Thanh Châu, Thanh Châu khối này thổ địa vốn là không tốt, lại thêm bọn hắn cũng nghe nghe Thanh Châu mới quật khởi một cái tông môn, cũng không tốt đối phó. "Đã chúng ta đều đạt thành nhất trí, như vậy chúng ta bây giờ liền đến thảo luận một chút như thế nào xuất binh." Ngụy Vương nói. "Ừm!" Đang ngồi quân vương nhao nhao gật đầu. Trong này vấn đề tương đối nhiều, dù sao cũng là sáu liên minh quốc tế minh, quốc gia nào xuất động nhiều ít binh lực, lại có gì người đến chỉ huy, từ cái kia phương hướng xuất binh, đây đều là một loạt vấn đề. Đang ngồi quân vương không có một cái là đơn giản, đều đang tính kế lấy lẫn nhau, tất cả đều hi vọng mượn cơ hội này suy yếu cái khác sáu nước thực lực. Sáu vị quân vương cứ như vậy liên tiếp thảo luận ba ngày, mới cuối cùng đạt thành hiệp nghị. Về sau, trảm đầu gà, uống máu gà, lập thệ nói, đạt thành liên minh. Đạt thành liên minh về sau, sáu quốc quân vương lập tức tập hợp đủ binh lực, bắt đầu liên tục không ngừng lái hướng Tần Ngụy biên cảnh. Từ khi biết được sáu nước sắp liên minh, Tần quốc ngay tại Tần Ngụy biên cảnh hoả lực tập trung trăm vạn, mật thám tấp nập lui tới tại Tần Ngụy biên cảnh. Sáu nước binh mã khẽ động, Tần quốc bên này liền biết được tin tức. "Bọn hắn rốt cuộc đã đến." Tần Vương biết được sáu nước sắp tiến công tin tức, ngược lại thở dài một hơi. Những ngày gần đây, thần kinh của hắn một mực kéo căng, bây giờ biết được sáu nước chuẩn bị tiến công, hắn ngược lại lập tức dễ dàng xuống tới. Đương nhiên, hắn cũng không hề hoàn toàn buông lỏng, sáu liên minh quốc tế quân lần này tới thế hung mãnh biên cảnh nếu là thủ không được, như vậy Tần quốc liền có hủy diệt nguy hiểm. Tần Vương vì biên cảnh an toàn, cố ý đem Trấn Quốc đại tướng quân vương càng phái đến biên cảnh. Vương càng thế nhưng là Tần quốc lão tướng, dụng binh như thần, mưu lược siêu quần, bách chiến bách thắng, lần này vì ứng đối sáu liên minh quốc tế quân, Tần Vương chỉ có thể đem vương càng phái ra ngoài. Cùng lúc đó, Tần Vương mệnh lệnh ảnh mật vệ mật thiết phối hợp vương càng, một trận chiến này, Đại Tần không thể bại. Chiến tranh mây đen sắp xảy ra, Tần Vương lại thế nào phong tỏa tin tức, vẫn là lan truyền ra ngoài, không đến nửa ngày thời gian, liền huyên náo toàn bộ vương đô đều biết. "Ha ha, sáu nước rốt cục muốn hành động." Vương đô một gian vắng vẻ trong viện, Thánh tử hưng phấn phá lên cười. "Nhanh, Đại Tần vương thất sắp diệt vong. Thành tổ lão gia hỏa kia một mực chờ đợi tại Hồng Liên Ngục Hỏa bên cạnh, bản Thánh tử chính là chui vào đi vào, cũng lấy không đến tay, nếu như đến Đại Tần vương thất nguy hiểm nhất thời điểm, bản Thánh tử cũng không tin ngươi còn không ra." Thánh tử tính toán thời gian, ngày liền muốn nhanh đến. Hắn muốn đem Hồng Liên Ngục Hỏa nắm bắt tới tay, chỉ có chờ đến thành tổ rời đi. Lúc đầu hắn còn tại phiền não làm sao sắp thành tổ dẫn ra, bây giờ sáu nước như thế vừa động thủ, cơ hội cũng liền tiến đến. Mà tại vài trăm mét bên ngoài, một đạo phiêu niểu thân ảnh đang đứng tại một chỗ mái nhà cao tầng bên trên, ánh mắt chính nhìn về phía Thánh tử cái viện này. Đạo thân ảnh này chủ nhân dĩ nhiên chính là Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Từ Chương Yển nơi đó đạt được Thánh tử dấu chân, Liễu Sinh Phiêu Nhứ chỉ dùng hai canh giờ đã tìm được Thánh tử nơi đặt chân. Thánh tử vẫn tương đối cẩn thận, ba ngày liền đổi một cái chỗ ở, nhưng là một khi bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ cho để mắt tới, hắn dù cho lại giảo hoạt, cũng vô pháp đào thoát Liễu Sinh Phiêu Nhứ truy tung. "Luôn cảm giác bị người để mắt tới giống như." Thánh tử hai ngày này luôn cảm giác có người một mực giám thị lấy mình, thế nhưng là hắn chính là tìm không thấy đối phương, đùa nghịch mấy cái thủ đoạn, đều không để cho đối phương hiện thân, hắn thậm chí cho là mình có lẽ là mẫn cảm quá độ, xuất hiện ảo giác. Dù sao nơi này là vương đô, ngoại trừ trong vương cung lão gia hỏa kia, lại có ai có thể giám thị mình, mà không bị mình phát hiện đâu? Ngoại trừ thành tổ, hắn nghĩ không ra những người khác. Nhưng là, lão gia hỏa kia không có khả năng rời đi hoàng cung, cho nên hắn mới có thể cho là mình khả năng xuất hiện ảo giác. "Mặc kệ, vẫn là đổi lại một chỗ." Thánh tử cảm thấy lúc này, vẫn là cẩn thận một chút tốt, thế là quyết định một lần nữa đổi lại một cái dừng chân. Nghĩ tới đây, thân ảnh của hắn trong sân bỗng nhiên biến mất. Sau nửa canh giờ, Thánh tử thân ảnh trong sân lại lần nữa xuất hiện. "Xem ra thật là ta xuất hiện ảo giác!" Thánh tử lắc đầu, đi vào phòng. Vừa rồi hắn chỉ là nghiệm chứng một chút, nhìn xem đến cùng có người hay không giám thị mình, nếu là thật sự có người, như vậy tại mình rời đi về sau, khẳng định sẽ có người xuất hiện trong sân lật qua lật lại một phen, nhưng là tại hắn rời đi trong vòng nửa canh giờ, cũng không có người xuất hiện. Ngay cả như vậy, Thánh tử quyết định hay là chuẩn bị đi đổi một cái chỗ ở. Ngày kế tiếp, ba trăm vạn sáu liên minh quốc tế quân tiên phong đã đến Tần Ngụy biên cảnh. Muốn đi vào Đại Tần, đầu tiên liền muốn công phá Ấp Ngũ thành. Ấp Ngũ thành lịch sử đã không thể thi, trải qua vô số năm, Đại Tần mỗi mấy chục năm liền sẽ một lần nữa đối Ấp Ngũ thành xây dựng một lần, khiến cho Ấp Ngũ thành trở nên càng thêm củng cố, càng thêm cao lớn. Sáu liên minh quốc tế quân lần này tự tin hơn gấp trăm lần, mặc dù lần này là vương càng lão thất phu kia tự thân xuất mã, hơn nữa còn có Đại Tần trăm vạn tinh nhuệ, nhưng là bọn hắn tin tưởng lấy sáu nước bây giờ binh lực cầm xuống chỉ là Ấp Ngũ thành còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay. Tại chỉnh đốn thật lớn quân về sau, ba trăm vạn quân tiên phong liền phát động đối Ấp Ngũ thành tiến công. Ấp Ngũ thành tường thành cao chừng mười hai trượng, tường thành dày đặc, tại trên tường thành bố trí rất nhiều cơ quan ám khí, còn có thiết trí không ít trận pháp. Ấp Ngũ thành thành trì phòng thủ cũng cực kì nghiêm mật, chỉ riêng tại tòa thành trì này bên trong, liền bị vương càng thả ở gần sáu mươi vạn đại quân. Dựa vào Ấp Ngũ thành, muốn ăn cái này sáu mươi vạn đại quân cũng không phải là chuyện dễ. Sáu liên minh quốc tế quân vốn cho rằng nhất cổ tác khí liền có thể cầm xuống Ấp Ngũ thành, thế là lập tức liền phái ba mươi vạn đại quân công kích. Nhưng là, lần này, bọn hắn tính sai. Bọn hắn còn không có tới gần Ấp Ngũ thành, liền bị từ trên tường thành đột nhiên bay vụt xuống tới mưa tên b·ắn c·hết tại dưới tường thành. Dày đặc mưa tên rơi xuống, liên miên liên miên binh sĩ ngã xuống. Còn không có đánh tới tường thành dưới chân, liền đã tổn thất một nửa nhân mã, bị hù công kích Đại tướng lập tức ban bố triệt thoái phía sau mệnh lệnh. "Nhanh, rút lui!" Sáu liên minh quốc tế quân đánh tơi bời về sau chạy. Sáu liên minh quốc tế quân hoảng hốt chạy bừa, trên đường đi không biết bị người một nhà giẫm c·hết nhiều ít người. Ba mươi vạn đại quân tiến công, cuối cùng an toàn trở về, chỉ có mười hai vạn người. Lần thứ nhất công kích liền hao tổn mười tám vạn người. Cái này khiến sáu liên minh quốc tế quân tướng lĩnh nhóm biết Ấp Ngũ thành đáng sợ, một lần nữa tổ chức lên tiến công. Lần này, sáu liên minh quốc tế quân hết thảy điều động năm mươi vạn đại quân, trang bị một vạn chiếc nỏ khổng lồ xe. Những này nỏ khổng lồ xe, một lần liền có thể phát xạ mười chi đặc chế tên nỏ, những này tên nỏ có rất mạnh lực xuyên thấu cùng lực p·há h·oại, chuyên môn dùng cho phá thành chi dụng. Đương trên tường thành tướng lĩnh nhìn thấy đối phương bày ra nhiều như vậy nỏ khổng lồ xe, lập tức nói thầm một tiếng không tốt. "Phóng!" Theo tướng quân ra lệnh một tiếng, nỏ khổng lồ lái xe bắt đầu bắn ra tên nỏ. Trong chốc lát, lít nha lít nhít tên nỏ bắn về phía đầu tường. Trên tường thành binh sĩ lập tức núp ở góc tường, những này tên nỏ uy lực quá cường đại, dù cho có tấm chắn, cũng giống vậy ngay cả người mang tấm chắn xuyên thấu. ============================INDEX==361==END============================