Chương 729: Thành chủ Khâu Thương Nam Rất nhanh, đám người bình tĩnh lại, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Phủ Lẫm chờ đợi lấy giải thích của hắn. "Phủ thành chủ thế lực khổng lồ, tăng thêm lại bàng thượng Nam Thiên Kiếm Tông, ta Hoàng Phủ thế gia xuống dốc đến tận đây, tự nhận không cách nào địch nổi. Chuyện thông gia, gần nhất ta cũng đang một mực cân nhắc, cảm thấy đại trưởng lão nói không sai." Hoàng Phủ Lẫm chậm rãi nói, trong ánh mắt mang theo kiên định, phảng phất thật bị đại trưởng lão thuyết phục. Các trưởng lão trầm mặc không nói, dù cho phản đối trưởng lão cũng đều lựa chọn trầm mặc. Bọn họ cũng đều biết tộc trưởng nói không sai, nếu là cùng phủ thành chủ đối kháng lên, Hoàng Phủ thế gia sợ có đại kiếp. "Tộc trưởng ngươi thật suy nghĩ kỹ càng rồi?" Nhị trưởng lão nhìn thẳng Hoàng Phủ Lẫm hỏi. "Nhị trưởng lão, tộc trưởng đã nói như vậy, tất nhiên trải qua nghĩ sâu tính kỹ." Ngũ trưởng lão trầm giọng nói. "Đã như vậy, như vậy ta nghe theo mệnh lệnh của tộc trưởng." Nhị trưởng lão thần sắc bất đắc dĩ nói, hắn là nhìn xem Hoàng Phủ Hân Nguyệt lớn lên, tự nhiên không hi vọng nàng đi thông gia, nhưng mà làm phụ thân Hoàng Phủ Lẫm đều đáp ứng thông gia, hắn cũng tìm không thấy phản bác lý do rơi. "Chuyện này quyết định như vậy đi." Hoàng Phủ Lẫm miễn cưỡng khẽ cười nói, con mắt chỗ sâu xẹt qua một vòng bất đắc dĩ. Nếu như không phải dị tộc sắp công kích Võ Định thành, hắn cũng sẽ không làm quyết định như vậy. Đại trưởng lão khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, kỳ thật hắn trong âm thầm tiếp xúc qua thành chủ, đáp ứng thúc đẩy việc này, không nghĩ tới hắn còn không có làm sao phát lực, tộc trưởng liền đã đáp ứng. Đã Hoàng Phủ Lẫm đồng ý, các trưởng lão khác cũng đều biểu thị ra đồng ý. Chuyện này quyết định như vậy đi xuống tới. Đại trưởng lão đột nhiên nhớ tới, Hoàng Phủ Lẫm vừa rồi mặc dù đáp ứng, nhưng là còn có một cái điều kiện. "Tộc trưởng, không biết ngươi vừa rồi nói điều kiện là cái gì?" Đại trưởng lão chắp tay hỏi. "Thiếu thành chủ không phải sắp trở thành Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão thân truyền đệ tử sao? Nghĩ đến làm một cái nội môn đệ tử danh ngạch không khó, ta muốn Hoàng Phủ Các bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông." Nghe được tộc trưởng lời nói này, các trưởng lão toàn bộ hít sâu một hơi. Bọn hắn tất cả đều thần sắc không hiểu nhìn xem Hoàng Phủ Lẫm, Hoàng Phủ Các là Hoàng Phủ thế gia Thiếu chủ, đó chính là gia chủ tương lai. Hoàng Phủ thế gia luôn luôn đem Thiếu chủ đặt ở gia tộc mình bồi dưỡng, sẽ không bái nhập những tông môn khác. Lập tức, ngoại trừ đại trưởng lão, các trưởng lão khác tất cả đều biểu thị ra phản đối. Hoàng Phủ Lẫm nhưng thật giống như không có nghe thấy, lẳng lặng nghe bọn hắn đưa ra các loại lý do để phản đối. Thật lâu, mấy vị trưởng lão mới yên tĩnh trở lại. Bọn hắn đều cực lực phản đối, cho rằng tộc trưởng làm như vậy, không hợp tình lý, cũng trái với tộc quy. "Tộc trưởng, có phải hay không bởi vì xảy ra đại sự gì?" Đại trưởng lão cáo già, từ Hoàng Phủ Lẫm dị thường hành vi bên trên, n·hạy c·ảm đã nhận ra cái gì. "Đại trưởng lão mắt sáng như đuốc, ta đã nhận được tin tức, dị tộc ngay tại dần dần hướng Võ Định thành dựa vào, Võ Định thành vô cùng có khả năng trở thành đại quân dị tộc mục tiêu công kích." Hoàng Phủ Lẫm không có giấu diếm, nói thẳng ra đại quân dị tộc sắp xâm lấn Võ Định thành sự thật. "Tê —— " Tất cả trưởng lão nghe nói về sau, tất cả đều hít vào một hơi. Lúc này, bọn hắn mới hiểu được tộc trưởng vì sao lại đồng ý cùng phủ thành chủ thông gia. "Ngươi cũng biết chúng ta Hoàng Phủ thế gia có tổ huấn, chỉ có thể tử thủ Võ Định thành. Nhưng là, chúng ta cũng không thể để Hoàng Phủ thế gia truyền thừa như vậy đoạn tuyệt, các ngươi nếu là nguyện ý, cũng có thể đem con cái đưa ra ngoài." Hoàng Phủ Lẫm thở dài nói. "Tộc trưởng không cần như thế, làm ta Hoàng Phủ thế gia tử tôn, vì Võ Định thành mà chiến, chính là bọn hắn số mệnh." Nhị trưởng lão ngữ khí trầm thấp nói, trong giọng nói để lộ ra nồng đậm bi thương, phảng phất đã thấy Hoàng Phủ thế gia kết cục. "Tộc trưởng, chuyện thông gia, lão phu sẽ mau chóng an bài tốt." Đại trưởng lão sắc mặt trịnh trọng nói. Đến gia tộc sinh tử tồn vong thời khắc, hắn cũng không muốn lại tranh cái gì. Chính như nhị trưởng lão nói, làm Hoàng Phủ thế gia tử tôn, liền phải vì Võ Định thành mà chiến, đây là Hoàng Phủ thế gia số mệnh. Đại trưởng lão nói xong, liền rời đi, thẳng đến phủ thành chủ. Phủ thành chủ. Thành chủ Khâu Thương Nam chính phẫn nộ gầm thét, con của hắn vậy mà tại nhà mình cửa thành bị người cắt đứt hai chân, quả thực là buồn cười đến cực điểm. Đem trong thành tất cả danh y đều tìm tới, tất cả đều y không tốt, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ. Lại một cái danh y lắc đầu đi ra, hắn một phát bắt được danh y ngực, đem hắn nhấc lên, cả giận nói: "Thế nào, ngươi cũng trị không hết con ta?" "Thành chủ đại nhân, không phải tiểu nhân trị không hết, mà là Thiếu thành chủ hắn đến không phải bệnh a." "Nói thế nào?" "Thành chủ đại nhân, người hạ thủ cực kỳ ngoan độc, lấy kinh khủng lực đạo trực tiếp phá hủy trên đùi kinh mạch, dẫn đến khí huyết không cách nào lưu thông. Trừ phi kinh mạch trùng sinh, nếu không không có khả năng lại đứng lên." "Chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác sao?" "Biện pháp tự nhiên là có, đó chính là có thể tìm đến trùng sinh kinh mạch đan dược, bất quá cái này đan dược tương đối ít thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu a." "Cút!" Khâu Thương Nam đem hắn buông ra, danh y lập tức lộn nhào rời đi. Khâu Thương Nam đẩy cửa đi vào, nhìn thấy trên giường còn tại kêu rên rên rỉ nhi tử, sắc mặt âm trầm hỏi: "Ngươi làm sao trêu chọc đến bọn hắn rồi?" "Cha, hài nhi nhìn xem bọn hắn hành vi cử chỉ kỳ quái, hoài nghi bọn hắn là dị tộc gian tế, bọn hắn liền đối hài nhi hạ này ngoan thủ." Đồi ngọc rừng cũng không có nói ra chân tướng, mà là hướng phía trên người bọn họ sóng nước bẩn. "Ngươi nói là sự thật?" Khâu Thương Nam nhìn xem cái này bất thành khí nhi tử, có chút hoài nghi hắn nói là giả. Dù sao, làm đứng đầu một thành, đồi ngọc rừng làm chuyện gì, hắn đều nhất thanh nhị sở. "Cha, ta nói đều là thật. Bọn hắn nhất định là dị tộc gian tế, ngươi nhất định phải báo thù cho ta a, hai chân của ta đau c·hết." Liên Tinh một chưởng kia chi lực, phá hủy chân kinh mạch, muốn hai chân của hắn một lần nữa đứng lên, cực kì khó khăn, chữa trị kinh mạch loại này đan dược vốn lại ít gặp. Lại hoặc là đổi chân, nhưng là thử hỏi trên thế giới này ai có bản sự này cho người ta đổi chân. "Thành chủ!" Cửa thành thủ tướng Đỗ Khiển đi đến, ôm quyền nói: "Mạt tướng tìm được lúc ấy ở hiện trường mấy người, sự tình đã điều tra rõ ràng, tựa như là Thiếu thành chủ nhìn trúng đánh xe nữ tử. Ai biết thực lực đối phương cường đại, g·iết Mã phó tướng cùng quân coi giữ đả thương Thiếu thành chủ." "Hừ!" Khâu Thương Nam ánh mắt lạnh lùng trừng đồi Ngọc Long một chút, mắng: "Không có ích lợi gì đồ vật, đến lúc nào rồi, còn tham luyến sắc đẹp, ngươi đây là hủy chính mình." "Cha, ta đều bị người đánh thành dạng này, ngươi còn mắng ta. . ." Đồi ngọc lâm nhất mặt ủy khuất nói. Khâu Thương Nam nhìn xem đồi ngọc rừng càng xem càng sinh khí, hận không thể một chưởng đ·ánh c·hết hắn, hắn bỏ ra bao lớn đại giới mới dựng vào Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão. Vì có thể để cho hắn bái nhập đến đại trưởng lão môn hạ, hắn lại hao tốn cao đại giới. Thế nhưng là bây giờ hắn cái này tàn phế dáng vẻ, còn thế nào bái nhập đại trưởng lão môn hạ. Nếu là đại trưởng lão cự tuyệt, hắn cũng không dám tìm đại trưởng lão đem đưa ra ngoài lễ vật muốn trở về, dù sao cũng là đồi ngọc rừng mình bất tranh khí. "Những người kia hiện tại ở nơi nào?" Những người này dám đánh tổn thương con của hắn, tội ác tày trời, hắn nhất định phải làm cho những người này trả giá đắt.