Chương 1560: Ngụy Thiên Tử chết "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tần Diệp cái này một cái cự chưởng, giống như phật chưởng rơi xuống, trong nháy mắt đem tất cả công kích cùng bảo vật chấn vỡ, ngay sau đó rơi vào trên người của bọn hắn. "A a a..." Một chưởng rơi xuống, tại kêu thảm liên miên âm thanh bên trong đem bọn hắn đập thành thịt nát. "Tê —— " Vô luận là dị tộc võ tu vẫn là nhân tộc võ tu, tất cả đều sắc mặt đại biến, thật sự là quá độc ác, vậy mà đem người đều đập thành thịt nát, liền thân trước bộ dáng đều không thể phân rõ. "Giết!" Ngụy Thiên Tử cùng Thiên Võng Ma Hoàng hai người liếc nhau, trong nháy mắt xuất thủ. Thiên Võng Ma Hoàng phóng lên tận trời, toàn thân toát ra ma khí ngập trời, lập tức cả người hắn lấy tốc độ ánh sáng phóng tới Tần Diệp, bàn tay hóa thành dữ tợn ma trảo, trên vuốt tràn ngập ma khí, hướng về Tần Diệp chộp tới. Ngụy Thiên Tử thì là tế ra một thanh cổ quái đao gãy, hướng phía Tần Diệp chém ra một đao, trong nháy mắt chém ra một đạo đao mang, đao mang này giống như tia sáng mặt trời phóng tới Tần Diệp. "Quá tốt rồi! Ngụy Thiên Tử cùng Thiên Võng Ma Hoàng rốt cục xuất thủ, hắn hẳn phải c·hết không nghi ngờ!" Dương công tử những người theo đuổi nhìn thấy Thiên Võng Ma Hoàng cùng Ngụy Thiên Tử xuất thủ, tất cả đều thở dài một hơi, lập tức ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm chiến trường. Vừa rồi Tần Diệp một bàn tay chụp c·hết Thiên Võng Ma Hoàng những cái kia đồ tử đồ tôn, thế nhưng là đem bọn hắn dọa cho phát sợ. "Nói không sai! Vô luận là Ngụy Thiên Tử hay là Thiên Võng Ma Hoàng, đó cũng đều là Võ Hoàng cảnh cường giả, hai người bọn họ đồng loạt ra tay, Nhân tộc này tiểu tử há có thể mạng sống!" Một vị tản ra khí tức cường đại dị tộc võ tu cười lạnh nói. Đối mặt với Ngụy Thiên Tử cùng Thiên Võng Ma Hoàng cùng nhau công kích, Tần Diệp lật một chút mí mắt, tay phải vung lên, đón nhận Ngụy Thiên Tử chém ra đao mang. Đao mang tốc độ nhanh đến mức cực hạn, nhưng là trước mặt Tần Diệp, điểm ấy tốc độ như tiểu hài đi đường đồng dạng. Một nháy mắt, đao mang liền bị Tần Diệp bàn tay đập thành vô số điểm sáng, ngay sau đó bàn tay hướng về Ngụy Thiên Tử đánh tới. Ngụy Thiên Tử thấy thế, con mắt co rụt lại, đem trong tay đao gãy tế ra, đao gãy bộc phát ra hào quang sáng chói, dẫn tới không gian chấn động. Có thể thấy được cái này đao gãy lai lịch bất phàm, có lẽ là thượng cổ lúc một vị nào đó cường giả binh khí, bị cái này Ngụy Thiên Tử đạt được. Ngụy Thiên Tử thao túng đao gãy chém về phía Tần Diệp, chỉ là nhẹ nhàng vung lên, phảng phất bầu trời liền muốn vỡ ra một cái lỗ hổng. Mọi người thấy một màn này, không khỏi trong lòng run lên, cảm giác một đao kia là chém về phía mình, phảng phất thân thể của mình đã bị một đao c·hôn v·ùi. "Đao này..." Cổ Thừa Đạo cũng cảm thấy cái này đao gãy bất phàm, mặc dù chỉ là một thanh đao gãy, nhưng là uy lực của nó lại là viễn siêu Thiên cấp bảo vật. Tần Diệp một chưởng này tuy là tiện tay vung lên, nhưng mà lấy thực lực của hắn bây giờ, một chưởng này lại là bao phủ bầu trời, sao trời rung động, nhật nguyệt vô quang, dù cho thiên địa bao la đến đâu, cũng ngăn cản không nổi Tần Diệp một chưởng chi uy. Tần Diệp một chưởng này chi lực, có thể nghiền nát bất luận cái gì ngăn cản lực lượng. "Oanh!" một t·iếng n·ổ vang rung trời, bàn tay chụp về phía kết thúc đao, tại tiếp xúc trong nháy mắt, đao gãy bắn ra kinh thiên thần uy, muốn đem Tần Diệp bàn tay chặt đứt. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, trên bàn tay bắn ra vô hạn quang mang, đao gãy thần uy lập tức ảm đạm xuống. Rầm rầm rầm... Theo từng tiếng tiếng vang, đao gãy cuối cùng không có chịu được to lớn lực đạo, oanh một tiếng, đao gãy vỡ nát, tản mát hướng tứ phương. Ngụy Thiên Tử cả người bị lực lượng khổng lồ đánh bay ra ngoài, hung hăng ném tới nơi xa trên mặt đất. Cùng lúc đó, Tần Diệp tay trái nghênh hướng Thiên Võng Ma Hoàng ma trảo. Thiên Võng Ma Hoàng trong nháy mắt này liền đánh ra mấy trăm đạo công kích, nhưng mà Tần Diệp tay trái dễ như trở bàn tay liền đem những công kích này từng cái cản lại. Thiên Võng Ma Hoàng nhìn thấy Ngụy Thiên Tử bị Tần Diệp đánh bại, hắn lúc này sử xuất chưởng pháp, liên tục đánh ra mấy ngàn chưởng, nhất thời chưởng ảnh vô số, chồng chất, giống như bài sơn đảo hải hướng phía Tần Diệp đánh tới. "Quá tốt rồi, đây là Thiên Võng Ma Hoàng ngàn trượng ma chưởng, một chưởng tiếp lấy một chưởng, mỗi một chưởng lực lượng so sánh với một chưởng lực lượng còn cường đại hơn mấy lần, nếu là tu luyện tới ngàn chưởng chi lực, liền có long trời lở đất năng lực." "Cho dù gặp được cường đại hơn mình võ tu, dựa vào cái này ngàn trượng ma chưởng cũng có thể đem đối phương đánh g·iết hoặc là đánh lui." Có dị tộc võ tu nhìn thấy Thiên Võng Ma Hoàng mấy ngàn chưởng liên tục đánh ra, lập tức kích động. "Không tệ! Đây chính là ngàn trượng ma chưởng, chính là ma tộc chi tuyệt học." Một vị dị tộc trung niên võ tu vân vê râu ria, thần sắc ngạo nghễ nói. Vị này trung niên võ tu đồng dạng đến từ ma tộc. "Là ngàn trượng ma chưởng." Cổ Thừa Đạo khẽ gật đầu, hắn tuy là Võ Tông đệ tử, nhưng là bản thân lại là đến từ ma tộc. Hắn là khi còn bé bị tộc khác bên trong đưa vào Võ Tông, bái Võ Tông tông chủ vi sư. Có phải hay không ngàn trượng ma chưởng, hắn một chút liền có thể nhìn ra, bởi vì hắn chính mình đồng dạng tu luyện ngàn trượng ma chưởng. "Thiên Võng Ma Hoàng vốn phải là ma tộc thiên tài, đáng tiếc lại là tự mình chạy ra ma tộc, chiếm núi làm vua thì cũng thôi đi, hiện tại lại cùng cái này Dương công tử tiến tới cùng nhau, đây là tự tìm đường c·hết." Cổ Thừa Đạo đối với Tần Diệp tu vi có một cái rõ ràng nhận biết, Thiên Võng Ma Hoàng lợi hại hơn nữa, lại có thủ đoạn, vậy cũng bất quá là Võ Hoàng, há có thể cùng Tần Diệp cảnh giới đánh đồng. Thiên Võng Ma Hoàng đây không phải muốn c·hết là cái gì. Tần Diệp sắc mặt bình tĩnh như nước, đối mặt với mấy ngàn chưởng ảnh như dòng lũ đánh tới, hắn chỉ là một chưởng nghênh đón tiếp lấy. "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, mấy ngàn đạo chưởng ảnh cùng Tần Diệp bàn tay chạm vào nhau, Tần Diệp trên bàn tay quang mang chớp động, giống như thiên địa đại thủ đẩy quá khứ. Thiên Võng Ma Hoàng công kích tràn đầy ma khí, mà Tần Diệp một chưởng này lại là hạo nhiên chính khí, tịnh hóa yêu ma, thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật. "A..." Nương theo lấy một tiếng hét thảm, trong hư không mấy ngàn đạo chưởng ảnh toàn bộ vỡ vụn, ngay sau đó Tần Diệp đại thủ rơi xuống Thiên Võng Ma Hoàng trên thân. Oanh một tiếng tiếng vang, Thiên Võng Ma Hoàng cả người b·ị đ·ánh bay ra ngoài, hung hăng ngã trên đất, trên mặt đất ném ra một cái cự đại hố sâu. "Khụ khụ khụ..." Thiên Võng Ma Hoàng từ trong hố sâu vọt ra, đứng tại hư không bên trong, sắc mặt hắn tái nhợt, nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt mang theo một tia sợ hãi. Nhân tộc này thực lực đến cường đại cỡ nào, hắn nhưng là Võ Hoàng cảnh tu vi, chỉ là một chiêu liền đem hắn đả thương, thực lực thế này, chẳng lẽ là Võ Thánh? Ngụy Thiên Tử lúc này đi vào Thiên Võng Ma Hoàng bên người, hai người liếc nhau một cái, sắc mặt chưa từng có ngưng trọng. Bọn hắn tất cả đều ý thức được Tần Diệp không phải bọn hắn có khả năng đối phó. Hai người liếc nhau một cái về sau, liền tách ra phương hướng chạy trốn, hiển nhiên bọn hắn đã không có chiến đấu dục vọng. Dương công tử mang tới những người kia trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vốn cho rằng Thiên Võng Ma Hoàng cùng Ngụy Thiên Tử có thể tại Đông Vực dương danh lập vạn, nhưng mà chỉ là qua một chiêu, hai người liền bỏ qua Dương công tử chạy trốn. Nghĩ đến vừa rồi mình hưng phấn bộ dáng, bọn hắn sắc mặt lập tức đỏ lên. Tần Diệp nhìn thoáng qua trong chạy trốn Ngụy Thiên Tử, thân hình lóe lên, liền biến mất ở trước mắt mọi người, lần nữa hiện thân hắn đã xuất hiện ở Ngụy Thiên Tử trên không. Ngụy Thiên Tử tựa hồ ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức rùng mình, giống như chim sợ cành cong, muốn nhanh chóng thoát đi. Nhưng mà, Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội này, oanh một tiếng, Tần Diệp đại thủ rơi xuống xuống tới, chính giữa Ngụy Thiên Tử phía sau lưng, chỉ nghe được từ Ngụy Thiên Tử thể nội truyền ra mấy tiếng răng rắc răng rắc tiếng vang, cả người hắn giống như diều bị đứt dây, trùng điệp va vào trước mặt sơn phong bên trong. Thị lực người tốt nhìn sang, lập tức thần sắc tái nhợt vô cùng, chỉ gặp Ngụy Thiên Tử đầu đã bị đụng nát, máu me đầm đìa, đ·ã c·hết không thể c·hết lại.