Chương 1641: Hổ Kiền phá trận "Cái này có cái gì, những cái kia các đại năng cái nào sau khi c·hết đều đem phần mộ của mình giấu hảo hảo, trước kia cũng không phải không có Võ Đế mộ xuất thế qua, mỗi một lần đều là gió tanh mưa máu." Hỏa Tôn nghe vậy, nói. Võ Đế mộ đã từng cũng có xuất thế qua, Hỏa Tôn lúc tuổi còn trẻ liền từng có, năm đó Hỏa Tôn còn trẻ, hắn khắc sâu ấn tượng, lúc ấy tử thương tám chín phần mười, cuối cùng Võ Đế mộ bảo vật bị Vô Cực Tông cho tranh đoạt. Năm đó, Hỏa Tôn cũng là tiến về, chỉ là hắn bởi vì tu vi không mạnh, cuối cùng không có tiến vào chỗ sâu, lúc này mới nhặt được một cái mạng trở về. Tần Diệp cũng không nói lời nào, mà là đánh giá Võ Đế mộ. Mặc dù không có phá mất phòng ngự trận pháp, Tần Diệp liền đã cảm nhận được Võ Đế mộ khí thế bàng bạc, hình như có đế uy phát ra. Đứng tại Võ Đế trước mộ, dù cho không hề làm gì, cũng có thể cảm nhận được một cỗ đế vương chi uy, hình như có một vị đế vương an nghỉ tại đây. Đúng lúc này, Tần Diệp thấy được nơi hẻo lánh chỗ có một tòa không đáng chú ý tượng đá, toà này tượng đá không hề giống nhân lực tạo hình, càng giống là liền thành một khối, chính là thiên địa tạo hóa mà thành. Thế nhưng là lại nhìn kỹ chi, đây rõ ràng chính là thạch nhân giống, nếu như muốn nói là trời sinh thạch nhân giống, tại trong thiên nhiên rộng lớn cũng là có, nhưng cũng không có giống như vậy, cái này ngược lại càng giống là tinh công tạo hình qua, nhưng mà lại hết lần này tới lần khác không giống nhân lực tạo hình, quả nhiên là cổ quái. Liền có không ít người đứng xem người đá này giống, tràn ngập tò mò. "Oanh —— " Đúng lúc này, một người đá khổng lồ từ trời rơi xuống, rơi xuống thạch nhân giống trước mặt, chính là trước đó xuất hiện thạch nhân. Người đá này vừa nhìn thấy thạch nhân giống, lập tức kích động chảy ra nước mắt: "Tiên tổ!" Mọi người thấy một màn này, lập tức liền nghĩ tới thạch nhân ngay từ đầu tới thời điểm nói là đến tìm tổ tiên của mình, nhưng là lúc kia cũng không có người tin tưởng, lúc này nhìn thấy thạch nhân kích động đến rơi lệ bộ dáng, bọn hắn thần sắc khẽ giật mình, chẳng lẽ là mình oan uổng hắn. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, cũng không nói lời nào, mà là quay người đi hướng một bên khác. Người đá này giống vị trí cũng không phải là quá vắng vẻ, hôm qua liền có không ít người thấy được, thạch nhân này hôm qua hẳn là liền thấy, nhưng là cái kia lúc không có nhận ra, hiện tại ngược lại là nhận ra, cái này há không quái tai. Như thế giả vờ giả vịt biểu diễn, cũng chỉ là lừa gạt một chút những cái kia trí thông minh người bình thường, kỳ thật cũng không chỉ là Tần Diệp một người có thể nhìn ra được, không ít người cũng đều nhìn ra, nhưng là trở ngại đối phương thực lực cường đại, bọn hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài, coi như nhìn một chuyện cười. "Mau nhìn, cái kia Hổ Kiền muốn phá trận." Đúng lúc này, có người đột nhiên lớn tiếng kêu lên. Mọi người nhất thời nhìn về phía Hổ Kiền, quả nhiên thấy được Hổ Kiền đang muốn phá trận. Đám người nín hơi mà đối đãi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hổ Kiền. Tại mọi người nhìn chăm chú, Hổ Kiền bước ra một bước, một cỗ cường đại khí thế bạo phát đi ra, khí thế kinh khủng trong nháy mắt hướng về bốn phía áp bách, chèn ép mọi người đều đều không thể không lui lại, cũng chỉ có số ít người mới có thể tại hắn cái này khí thế áp bách mạnh mẽ hạ có thể đứng lại thân thể. Võ Thánh! Đám người hô hấp đình trệ, đây chính là Võ Thánh, bọn hắn cảm giác được gần nhất một lần. Võ Thánh cường giả là khái niệm gì, đừng bảo là tại Đông Vực, tại Tây Vực Võ Thánh cường giả cũng là nhất tộc lão tổ. Mà tại Đông Vực, Võ Thánh đó chính là tuyệt đối cường giả đỉnh cao, tại Đông Vực đông đảo trong thế lực, người mạnh nhất cũng bất quá là Võ Tôn, cái này đã là tọa trấn bá chủ một phương, chớ nói chi là có Võ Hoàng, kia càng là đỉnh cấp thế lực. Về phần Võ Thánh cường giả, theo một chút tin tức ngầm, cũng chỉ có Vô Cực Tông cùng Hủy Thiên Các mới có. Đây cũng là vì cái gì, hai cái này thế lực có thể chiếm cứ Đông Vực bá chủ nguyên nhân. Hổ Kiền nhìn trước mắt Võ Đế mộ, hắn bước ra một bước, trong nháy mắt xông về không trung. "Ầm!" Ngay sau đó, Hổ Kiền một cước bước ra, trong nháy mắt giẫm tại Võ Đế mộ phòng ngự trận pháp phía trên, một cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt bạo phát đi ra, toàn bộ Võ Đế mộ lập tức rung động dữ dội. "Chẳng lẽ trận pháp muốn phá?" Đám người thấy thế, lập tức mở to hai mắt nhìn, bọn hắn đã hi vọng Hổ Kiền có thể phá mất phòng ngự trận pháp, thế nhưng là trong lòng vừa hi vọng hắn cũng không phá được phòng ngự đại trận, cái này tâm lý có thể nói là phi thường mâu thuẫn, đương nhiên đại đa số người tự nhiên là hi vọng Hổ Kiền có thể đem trận pháp phá mất, bằng không bọn hắn lại có thể nào tiến vào Võ Đế mộ. Hổ Kiền thực lực vốn là rất mạnh, trước kia chính là Võ Thánh đỉnh phong, có thể nói cách Võ Đế cũng chỉ có cách xa một bước. Bây giờ hắn xuất thủ, tuy chỉ là một cước, nhưng một cước này chi lực, sao mà kinh khủng, một cước này rơi xuống, chỉ sợ một tòa tông môn trong nháy mắt liền có thể biến thành phế tích. Hổ Kiền một cước đạp trúng phòng ngự trận pháp, trong nháy mắt Võ Đế mộ phòng ngự trận pháp rung động dữ dội, tựa như lúc nào cũng có khả năng vỡ vụn. "Ầm!" Đúng lúc này, Võ Đế mộ bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này trong nháy mắt bao phủ hướng đám người. Đám người chỉ cảm thấy cỗ này cường đại uy áp quá cường đại, trực tiếp đem không ít người trấn áp đến nằm trên mặt đất, không thở nổi. "Cái này. . . Đây là Võ Đế khí tức!" Mọi người nhất thời kinh hô không thôi. Cửu U Võ Đế c·hết lâu như vậy, lại còn có thể lưu lại khí tức của mình, quả nhiên là quá cường đại, bọn hắn cảm giác được cỗ khí tức này nếu không phải là bởi vì có phòng ngự trận pháp, chỉ sợ liền có thể đem bọn hắn trực tiếp áp bách mà c·hết. "Cửu U Võ Đế đây là đem khí tức của mình lưu tại phòng ngự trận pháp bên trong, đương phòng ngự trận pháp bị công kích thời điểm, cỗ khí tức này liền bạo phát ra." Cũng có người kiến thức rộng rãi, nói ra cỗ khí tức này nơi phát ra. Bất quá, có thể đem cỗ khí tức này tồn tại lâu như vậy, mọi người đều cũng không khỏi địa hít vào một hơi, cái này Cửu U Võ Đế quả nhiên là quá cường đại. Mà phía sau người thì thấy thế, lập tức hoảng sợ lui lại, hận không thể mình mọc ra cánh, rời xa Võ Đế mộ. Hổ Kiền công kích phòng ngự trận pháp, hắn nhận Võ Đế khí tức xung kích nhiều nhất. Thần sắc hắn ngưng tụ, cảm giác được trên người mình phảng phất có trăm vạn tòa núi lớn hướng về mình đè xuống, ép tới mình không thở nổi. "C·hết lâu như vậy, cỗ khí tức này không có tiêu tán không nói, lại còn có thể có uy lực lớn như vậy, Cửu U Võ Đế không thể không nói, ngươi thật đúng là có mấy phần bản sự." Hổ Kiền vẻ mặt nghiêm túc, hắn muốn phá vỡ Võ Đế mộ phòng ngự trận pháp, đầu tiên trước hết tiếp nhận Võ Đế khí tức xung kích. Như là bình thường Võ Thánh, liền vừa rồi kia một chút Võ Đế khí tức xung kích, chỉ sợ dù cho không phải thân tử đạo tiêu, cũng là bản thân bị trọng thương. "Ha ha, Cửu U Võ Đế khí tức của ngươi mạnh hơn, cuối cùng không phải bản thân ngươi ở chỗ này, ngươi cho rằng dựa vào cỗ khí tức này liền có thể để cho ta biết khó mà lui sao?" Hổ Kiền cười lạnh, nếu là Cửu U Võ Đế bản nhân ở chỗ này, hắn xoay người rời đi, mà bây giờ chỉ là một đạo giữ lại đến nay khí tức, khí tức mạnh hơn, hắn cũng khinh thường một chú ý. "Phá cho ta!" Hổ Kiền hét lớn một tiếng, trong nháy mắt một cỗ khí tức càng mạnh mẽ hơn bạo phát đi ra. "Oanh!" Ngay sau đó, một cỗ càng cường đại hơn lực lượng trong nháy mắt xung kích hướng Võ Đế mộ phòng ngự trận pháp, cùng lúc đó, phòng ngự trận pháp bên trong khí tức cảm nhận được cỗ lực lượng này, cũng trong nháy mắt bạo phát ra. Hai cỗ lực lượng trong nháy mắt đụng vào nhau, năng lượng cường đại bộc phát ra, toàn bộ Võ Đế mộ lập tức rung động dữ dội. "Cái này. . ." Đám người thấy thế, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn cảm giác được cỗ lực lượng này đụng vào nhau, sinh ra uy lực quả nhiên là kinh khủng như vậy. Cho dù bọn họ khoảng cách xa như vậy, cũng có thể cảm giác được cỗ năng lượng này kinh khủng, nếu là bị cỗ năng lượng này tác động đến, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ hóa thành bột mịn.