Chương 17: Phủ thành chủ nịnh bợ "Tần tông chủ, thành chủ lần này phái tiểu nhân tới, ngoại trừ tặng lễ bên ngoài, có càng trọng yếu hơn sự tình muốn thông tri Tần tông chủ." Quản gia nói. "Chuyện gì?" Tần Diệp khẽ gật đầu, từ chối cho ý kiến. "Thanh Phong thành sẽ tại sau bảy ngày cử hành tông môn xếp hạng giải thi đấu, thành chủ đặc địa để tiểu nhân người đến thông tri Tần tông chủ tham gia." Quản gia nói. Tông môn xếp hạng giải thi đấu, Tần Diệp tự nhiên biết, lần trước tông môn xếp hạng giải thi đấu, Thanh Phong Tông chính là hạng chót, về sau tức thì bị sáu đại tông môn đá ra. Tính toán thời gian còn có thời gian hai năm mới có thể tổ chức, làm sao lại sớm đâu? "Thành chủ có hay không nói đến trước cử hành nguyên nhân?" Tần Diệp hỏi. "Thành chủ chưa hề nói, bất quá đây là Dương Lăng Hầu truyền thừa thủ lệnh, thành chủ cũng chỉ có thể tuân theo." Quản gia hồi đáp. Tần Diệp khẽ gật đầu, Dương Lăng Hầu người này hắn nghe nói qua, là Đại Tần Vương Triều tiếng tăm lừng lẫy chiến tướng, bởi vì chiến công thụ phong Dương Lăng Hầu, Thanh Phong thành là thuộc về Dương Lăng Hầu quản hạt. Về phần là nguyên nhân gì để Dương Lăng Hầu truyền xuống hầu lệnh, đây đối với Tần Diệp tới nói cũng không trọng yếu, chỉ cần không chọc hắn là được, nếu là dám chọc hắn, hắn sẽ dạy hắn làm người như thế nào, cho dù là tay cầm thực quyền Hầu gia cũng không được. Tông môn xếp hạng giải thi đấu là nhằm vào 30 tuổi trở xuống tuổi trẻ đệ tử dự thi, phủ thành chủ cùng dự thi tông môn sẽ thiết trí hạ phần thưởng phong phú, đây đối với những tông môn khác tới nói có lẽ là một lần không tệ lịch luyện, nhưng là đối với Thanh Phong Tông tới nói lại không phải. Điểm này ban thưởng, Tần Diệp căn bản chướng mắt. Cho nên, Tần Diệp trực tiếp mở miệng cự tuyệt: "Bản tọa biết, phiền phức quản gia chạy chuyến này, ta Thanh Phong Tông sẽ không tham gia. . ." Đương Tần Diệp sau khi nói đến đây, đột nhiên hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên. "Đinh, nhiệm vụ mới kích hoạt, mời túc chủ dẫn đầu trong môn đệ tử tham gia tông môn xếp hạng giải thi đấu đoạt được thứ nhất. Nhiệm vụ ban thưởng mười cái mù hộp." Tần Diệp thân thể lập tức chấn động, mười cái mù hộp đây nhất định có thể rút ra đồ tốt, không phải liền là tông môn xếp hạng giải thi đấu sao? Muốn cầm thứ nhất, có cái gì khó. Cái này tông môn xếp hạng giải thi đấu hạng nhất, hắn muốn. Ai đến đều vô dụng. "Tần tông chủ, ngươi lời nói mới rồi còn chưa kể xong, còn xin tiếp tục." Quản gia cung kính nói. "Bản tọa nói đúng lắm, tông môn xếp hạng giải thi đấu, ta Thanh Phong Tông nhất định sẽ đi, hơn nữa còn muốn bắt thứ nhất." Tần Diệp lấy lại tinh thần, đổi giọng nói. Quản gia: "(⊙﹏⊙) " Ngươi vừa vặn giống không phải nói như vậy. "Tiểu nhân liền chúc Thanh Phong Tông mã đáo thành công, tâm tưởng sự thành." Quản gia chúc mừng, nhưng trong lòng thì có chút xem thường. Tần Diệp tuy là Tiên Thiên cường giả, nhưng là Thanh Phong Tông tình huống như thế nào, bên ngoài đã sớm hỏi thăm rõ ràng. Toàn bộ Thanh Phong Tông cứ như vậy mấy người, mà đệ tử cũng chỉ có một, vẫn là vừa mới thu, cũng chính là cái kia nổi danh phế vật Vạn Trần. Dù cho, Thanh Phong Tông có thủ đoạn có thể để cho Vạn Trần tu luyện, cũng bất quá mới mấy ngày thời gian, cái này Vạn Trần nhiều nhất có thể đột phá Luyện Thể Nhị Trọng, thực lực như vậy chỉ sợ vòng thứ nhất liền sẽ bị đào thải. "Cho ngươi mượn cát ngôn. Viên đan dược kia thưởng ngươi." Tần Diệp cong lại bắn ra, một viên hương khí bốn phía đan dược rơi xuống quản gia trong tay. Quản gia tập trung nhìn vào, nhận ra là một viên cực phẩm Luyện Thể Đan, thần sắc giật mình, như thế cực phẩm Luyện Thể Đan đều có thể cầm ra được tặng người, so sánh cùng nhau, phủ thành chủ đưa tới những này quà tặng có vẻ hơi hẹp hòi gia đình. Sau đó quản gia một mặt kinh hỉ, cái này cực phẩm Luyện Thể Đan có giá trị không nhỏ, đối với hắn tu luyện trợ giúp rất lớn. "Đa tạ Tần tông chủ ban thưởng." Quản gia kích động nói tạ. "Một viên đan dược, không tính là gì." Tần Diệp mười phần trang bức nói, đại lão khí tức từ trong tới ngoài tản ra. Quản gia im lặng, ngươi cầm một viên Luyện Thể Đan ra đấu giá, bán đấu giá tiền liền có thể đem tông môn sửa chữa một chút. Bất quá, đây là Thanh Phong Tông sự tình, hắn cũng không dễ chịu hỏi. "Tần tông chủ, thành chủ mệnh tiểu nhân truyền, đã truyền xong, tiểu nhân cái này rời đi." Quản gia nói. "Ân." Tần Diệp gật đầu. Quản gia để cho người ta đem quà tặng mang tới Thanh Phong Tông, lúc này nhìn thấy một cái quét rác trung niên hán tử, quản gia chăm chú nhìn thêm, buông xuống quà tặng về sau, liền mang theo hộ vệ rời đi. Đường xuống núi bên trên, hộ vệ đội trưởng gặp quản gia nhíu mày không nói, trong lòng cảm giác kỳ quái, hỏi: "Quản gia, thế nào?" "Vừa rồi ngươi nhưng nhìn đến cái kia quét rác người." Quản gia hỏi. "Thấy được." Hộ vệ đội trưởng cười nói: "Không phải liền là một cái quét rác sao? Nghĩ đến là Tần tông chủ từ phụ cận cái nào thôn khai ra đi. Cái này có cái gì kỳ quái." Quản gia lắc đầu: "Không! Người kia khí tức nội liễm, ta vậy mà cảm giác không thấy sâu cạn của hắn, chỉ sợ lại là một vị Tiên Thiên cường giả." "Chẳng lẽ hắn chính là vị kia xuất thủ diệt Hổ Quyền Môn người kia?" Hộ vệ đội trưởng hỏi. "Không! Không phải hắn. Diệt Hổ Quyền Môn chính là một người khác." Quản gia nói. "Tê!" Hộ vệ đội trưởng hít sâu một hơi, nói ra: "Nói như vậy, Thanh Phong Tông bên ngoài đã có ba vị Tiên Thiên cường giả." "Cái này Thanh Phong Tông nước rất sâu a." Quản gia quay đầu nhìn thoáng qua Thanh Phong Tông sơn môn, mặc dù sơn môn vẫn là như vậy cũ nát, nhưng lại là không người nào dám khinh thị. Tiên Thiên cường giả vậy mà tại quét rác, tê, hắn đã không còn dám nhớ lại. Chờ quản gia một đoàn người rời đi về sau, Tần Diệp quay đầu nhìn một chút cũ nát sơn môn, thấp giọng nói: "Núi này cửa là quá cũ nát, nên sửa một chút." Thanh Phong Tông ngay tại quật khởi, núi này cửa đại biểu cho môn phái mặt mũi, không yêu cầu giống hoàng cung như thế tráng lệ, nhưng ít ra cần đại khí một chút, có thể cho thấy Thanh Phong Tông uy nghiêm. Tần Diệp tính toán đợi tông môn xếp hạng giải thi đấu kết thúc về sau, tìm người sửa chữa một chút. Hắn hiện tại không thiếu chút tiền ấy, trong tay tùy tiện xuất ra một ít linh thạch, Thanh Phong thành bên trong không ít gia tộc đều nguyện ý ra giá cao mua sắm. Linh thạch là tu luyện vật cần, hấp thu linh thạch bên trong linh lực có trợ giúp tu hành. Thanh Phong thành những tiểu gia tộc này, giãy đến linh thạch vốn là không nhiều, hơn nữa còn muốn hiếu kính một chút cho phía sau tông môn, tự thân chỉ lưu lại một chút. Mà một cái gia tộc động một tí mấy chục người, hơn trăm người, cái này tiêu hao linh thạch số lượng là phi thường lớn, điều này sẽ đưa đến chỉ có thể cho số ít nhân vật trọng yếu sử dụng, gián tiếp hạn chế gia tộc phát triển. Đây cũng là không có biện pháp sự tình, cho dù là những tông môn kia, linh thạch cũng là phi thường có hạn, cũng không phải là mỗi một người đệ tử đều có thể phân phối đến linh thạch tu luyện. Tần Diệp quay người đi vào tông môn, từ trung niên hán tử bên người đi qua, nhìn xem quét phi thường sạch sẽ mặt đất, tán thưởng gật gật đầu, nói ra: "Ân, không tệ, làm rất tốt, bản tọa coi trọng ngươi." Trung niên hán tử trầm mặc một chút, nói ra: "Vâng, tông chủ." Trung niên hán tử chính là trước đó á·m s·át Tần Diệp Huyết Sát đà chủ, Tần Diệp cũng không có g·iết hắn, nhưng là lưu lại lại cảm thấy lãng phí đồ ăn, lại thêm Thanh Phong Tông hiện tại thiếu người, thế là liền để hắn quét quét rác. Huyết Sát đà chủ mặc dù phi thường kiên cường, liên quan tới Huyết Sát tình báo chỉ chữ không chịu lộ ra, nhưng là đồng dạng hắn cũng không muốn c·hết, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, chỉ có thể cầm lấy cái chổi mỗi ngày quét quét rác. Hắn hiện tại tu vi bị phong, muốn đi cũng đi không được, mà lại hắn cũng nhận mệnh. Thông qua mấy ngày nay quan sát, hắn phát hiện cái kia gọi Quy Hải Nhất Đao nam tử tu vi khả năng so với mình tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, từ trong tay hắn đào thoát dường như rất nhỏ khả năng. Mà lại, hắn phát hiện nơi này kỳ thật cũng không tệ, không khí trong lành không nói, mỗi ngày ngoại trừ quét quét rác cũng không có chuyện gì khác muốn làm. ============================INDEX==17==END============================