Chương 365: Yến quốc Thái tử mưu tính "Ngươi thật sự có nắm chắc sao?" Công Tôn Vọng nhìn xem Yến quốc Thái tử, trầm giọng hỏi. Thời gian nửa tháng cũng không ngắn, người ăn ngựa nhai, nửa tháng trôi qua, lương thảo đều là một cái cự đại vấn đề. Nếu là nửa tháng không phá được trận, Ngụy Vương sợ rằng sẽ đem hắn cái này thống soái chi vị cho tước. "Nắm chắc tự nhiên là có, nếu là thống soái còn có lo lắng lời nói, không ngại mời các quân vương đem vương quốc cảnh nội các Đại Tông Sư cường giả mời tới, cùng một chỗ phá trận, như vậy nắm chắc tự nhiên sẽ lớn hơn." Yến quốc Thái tử nói. Công Tôn Vọng trầm tư một chút, liền đáp ứng xuống, "Tốt! Bản vương liền tin ngươi một lần." "Thống soái yên tâm, ta Yến quốc Tông Sư cường giả đã đang trên đường tới, lần này tuyệt sẽ không để Tần quốc có xoay người cơ hội." Yến quốc Thái tử lạnh giọng nói. Công Tôn Vọng thần sắc kinh ngạc nhìn Yến quốc Thái tử, xem ra chính mình là xem thường cái này Yến quốc Thái tử, vậy mà có thể mời được Tông Sư cường giả, cái này cũng không là bình thường năng lượng, xem ra cái này Yến quốc Thái tử cho dù ở Yến quốc năng lượng cũng không nhỏ. Lúc này, hắn đối Yến quốc Thái tử cảnh giác. Nếu là Yến quốc tại Yến quốc Thái tử lãnh đạo hạ trở nên cường thịnh, đây đối với Ngụy quốc tới nói cũng không phải là chuyện tốt. "Đã như vậy, bản soái cái này hướng các vị đại vương báo cáo!" Công Tôn Vọng nói xong, liền mang theo chư tướng rời đi. "Cung tiễn thống soái!" Yến quốc Thái tử chắp tay hành lễ, thẳng đến Công Tôn Vọng cùng chư vị tướng quân biến mất tại trong tầm mắt của hắn, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt. Yến quốc Thái tử ánh mắt lấp lóe mấy lần, khóe miệng lộ ra một tia âm mưu nụ cười như ý. "Điện hạ, ngươi làm như thế, sợ rằng sẽ lọt vào Yến Vương kiêng kị." Lão giả lo lắng nói. Điều động nhiều như vậy Tông Sư cường giả, cho dù là Yến Vương đều không nhất định có thể làm được, Yến quốc Thái tử bây giờ vì phá cái này Ấp Ngũ thành, lập tức đem toàn bộ thực lực của mình đều bạo lộ ra, hắn thấy hoàn toàn là không đáng. "Phụ vương lo lắng lại có thể thế nào? Bản Thái tử có nhiều người như vậy ủng hộ, phụ vương dù cho hữu tâm chèn ép, cũng không dám huỷ bỏ ta Thái tử chi vị." Yến quốc Thái tử cười lạnh nói: "Lại nói, bản Thái tử đây cũng là vì Yến quốc tốt. Hành động lần này, đem các quốc gia Tông Sư cường giả đều dẫn ra, đến lúc đó cũng tốt để phụ vương nhìn xem ta Yến quốc tại trên thực lực là cỡ nào lạc hậu, nếu là hắn lại như thế ngu ngốc xuống dưới, cũng đừng trách ta cái này Thái tử thay vào đó." "Điện hạ, tại sao muốn trợ Công Tôn Vọng phá trận, nếu là Công Tôn Vọng không phá được trận, Ngụy Vương nhất định sẽ triệt hạ Công Tôn Vọng, đến lúc đó Ngụy quốc liền có khả năng thiếu một cái danh tướng, đối ta Yến quốc tới nói không phải một chuyện tốt sao?" Lão giả nghi ngờ nói. "Công Tôn Vọng dù cho bị lấy xuống, Ngụy Vương cũng không nỡ g·iết hắn, đến Ngụy quốc nguy cấp nhất thời điểm, vẫn là sẽ mời hắn rời núi. Bản Thái tử sở dĩ trợ hắn phá trận, cũng không phải là bởi vì hắn, mà là muốn để sáu nước đại quân mau chóng phá mất Ấp Ngũ thành, không cho Tần quốc nhiều thời gian hơn chuẩn bị, như thế, Tần quốc cùng sáu nhân tài của đất nước sẽ dốc toàn lực tương bính." "Đến lúc đó, Tần quốc diệt vong, sáu nước cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. Ta Yến quốc vốn là tiểu học, lần này có thể có được đại lượng thổ địa nhân khẩu cùng vô số tài nguyên tu luyện, sẽ chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại, mà cái khác năm nước khôi phục liền sẽ không nhanh như vậy. Ta Yến quốc liền có thể thừa cơ mà lên, cơ hội này cũng không nhiều." Yến quốc Thái tử nhìn xem Công Tôn Vọng rời đi phương hướng, khóe miệng tràn ra vẻ tươi cười. Lần này sáu liên minh quốc tế minh, tự nhiên là càng là cường đại quốc gia, xuất binh càng nhiều, mà Yến quốc vốn là không cường đại, cho nên ra binh tự nhiên muốn so quốc gia khác ít rất nhiều. Dù cho tổn thất nặng nề, nhưng là nếu là có thể từ Đại Tần thu hoạch được đủ nhiều chỗ tốt, Yến quốc cũng liền có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục nguyên khí. Yến quốc chính là muốn bắt lấy cái này kỳ ngộ, đương nhiên, tại kế hoạch của hắn bên trong, muốn trọn vẹn hoàn thành kế hoạch này, còn có một cái lực cản, đó chính là hắn phụ vương, đương kim Yến Vương. Cho nên, diệt Tần chi chiến hậu, hắn liền bắt đầu bắt đầu, bức Yến quốc thoái vị. Đương kim Yến Vương già hoa mắt ù tai, lại thiên vị cái khác mấy cái tiểu vương tử, đây đối với hắn cực kì bất lợi. Vì Yến quốc có thể quật khởi, già Yến Vương chỉ có thể thoái vị. Công Tôn Vọng rất nhanh đi gặp mặt Ngụy Vương, đưa ra đề nghị, vì phá trận, Ngụy Vương cùng người khác quân vương chỉ có thể đáp ứng xuống. Đến bây giờ tình trạng này, bãi binh là không thể nào bãi binh, chỉ có thể nhất cổ tác khí cầm xuống Ấp Ngũ thành. Đương nhiên chúng quân vương mặc dù đáp ứng xuống, nhưng là công việc này cũng không tốt làm, dù sao các quốc gia cảnh nội Tông Sư cường giả cũng không nhất định sẽ phục tùng bọn hắn điều khiển. Muốn để bọn hắn xuất thủ, tự nhiên dùng lợi ích dụ hoặc, cái này có một cái quá trình. Sáu nước như thế lớn động tác, tự nhiên không gạt được Tần quốc. Đương Tần Vương biết được sáu liên minh quốc tế minh chuẩn bị tề tựu đông đảo Tông Sư cường giả cưỡng ép phá trận lúc, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc, lập tức phái đi sứ giả đi các đại tông môn mời bọn hắn cùng một chỗ chống cự xâm lấn chi địch. "Vương thượng, bây giờ chúng trong tông môn, lấy Thanh Phong Tông thực lực mạnh nhất, nếu là Thanh Phong Tông nguyện ý xuất thủ, như vậy Ấp Ngũ thành chắc chắn không lo." Chương Yển nói với Tần Vương. Tần Vương lúc đầu không muốn phái sứ giả đi Thanh Phong Tông, bởi vì hắn biết dù cho phái sứ giả, Thanh Phong Tông cũng không nhất định nguyện ý đến, làm gì đi ném khỏi đây người. Cuối cùng, hắn vẫn đồng ý. Bây giờ, có một tia hi vọng, hắn liền phải bắt lấy, thế là vẫn là phái sứ giả tiến đến Thanh Phong Tông. Tần Vương phái tới sứ giả ra roi thúc ngựa liền đi tới Thanh Phong Tông, tại sau khi thông báo, gặp được đại trưởng lão Vũ Huyên Nhi cùng Tào Chính Thuần. Sứ giả nói rõ ý đồ đến, cuối cùng nói ra: "Đại vương hi vọng Thanh Phong Tông có thể chỉ huy Thanh Châu chúng tông môn cùng đi Ấp Ngũ thành chống cự quân giặc, sau đó tự sẽ luận công hành thưởng." Vũ Huyên Nhi khẽ nhíu mày, vẫn không nói gì, Tào Chính Thuần liền đã nói ra: "Sứ giả mời trở về đi, ta Thanh Phong Tông không sẽ phái người đi." "Ngươi đây là ý gì?" Sứ giả sắc mặt khó coi hỏi. "Thanh Phong Tông bây giờ ngay tại bề bộn nhiều việc tuyển nhận ngoại môn đệ tử, không có dư thừa nhân thủ phái đi." Tào Chính Thuần nói thẳng không kiêng kỵ. "Tuyển nhận ngoại môn đệ tử? Thật sự là buồn cười, quốc gia g·ặp n·ạn, các ngươi Thanh Phong Tông còn đang vì tông môn của mình cân nhắc, chẳng lẽ liền không sợ sáu liên minh quốc tế minh đại quân tiến công đến Thanh Châu, tiêu diệt các ngươi Thanh Phong Tông sao?" Sứ giả phẫn nộ nói. "Ha ha, sứ giả nói đùa, ta Thanh Phong Tông cũng chỉ là một cái nho nhỏ Thất phẩm tông môn, không có lực lượng lớn như vậy. Đại Tần vương thất cường giả đông đảo, không phải ta Thanh Phong Tông có thể so sánh, nghĩ đến là dùng không đến chúng ta." Tào Chính Thuần cười ha ha, nói. "Ngươi là ai? Nơi này có ngươi nói chuyện địa phương sao? Tần Diệp người đâu?" Sứ giả nhìn xem Tào Chính Thuần tức giận nói. "Lớn mật! Cũng dám nói thẳng công tử tục danh!" Tào Chính Thuần bộc phát ra khí tức cường đại, hướng người sứ giả kia đè tới, người sứ giả kia chỉ là một cái quan văn, trên thân cũng không có tu vi, lập tức liền bị đè sấp trên mặt đất, mồ hôi lạnh chảy ròng. Vũ Huyên Nhi nhìn thấy sứ giả sắp không được, nhanh để Tào Chính Thuần thu khí tức, lại trễ một điểm, người sứ giả này sẽ c·hết ở chỗ này. Sứ giả lòng vẫn còn sợ hãi đứng lên, trong lòng mắng to những này vũ phu, bất quá thân thể lại là run rẩy không được, có thể thấy được Tào Chính Thuần vừa rồi chấn nh·iếp, để hắn cũng cảm giác được sợ hãi. "Sứ giả, còn xin ngươi trở về chi tiết bẩm báo Tần Vương, ta Thanh Phong Tông ngay tại tuyển nhận ngoại môn đệ tử trước mắt, Thanh Châu tới rất nhiều thế lực, nhân thủ không đủ, tạm thời không cách nào trợ giúp Ấp Ngũ thành. Mặt khác, ta sư huynh trước mắt đang lúc bế quan bên trong, chúng ta cũng vô pháp quyết định, chỉ có chờ ta sư huynh xuất quan, mới có thể cho ra quyết định." Vũ Huyên Nhi nói. ============================INDEX==365==END============================