Chương 1070: Một hòn đá ném hai chim Hồ Linh Vận nghe được Thiên Vô Đạo, cũng không có cái gì phản ứng, giống như đã sớm biết Thiên Vô Đạo kế hoạch. Trầm mặc một lát, Hồ Linh Vận hỏi: "Vấn Thiên Kiếm đã tới tay, liền nhất định phải diệt Đông Vực sao?" "Vấn Thiên Kiếm chỉ là kế hoạch một trong, thanh này Vấn Thiên Kiếm cũng là vì ngươi lấy, xem như ta đưa cho ngươi sính lễ." Thiên Vô Đạo khóe miệng tràn ra vẻ mỉm cười, tiếp lấy lại nói ra: "Đông Vực sẽ là ta Thiên Vũ tộc lãnh địa, chúng ta đạt được Đông Vực, tương lai ta muốn đem nó chế tạo thành có thể cùng Trung Châu sánh ngang võ đạo thánh địa." Thiên Vô Đạo dã tâm có chút lớn, Trung Châu sở dĩ có thể trở thành đại lục cường đại nhất địa vực, đây là bởi vì Trung Châu một mực là trung tâm đại lục, vô số cổ lão thế lực đều tại Trung Châu. Tiên Tôn cuối cùng c·ướp đoạt chi địa, cũng là tại Trung Châu, mặc dù mỗi một lần Tiên Tôn c·ướp đoạt, đều có không ít thế lực tao ngộ tẩy bài, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ có thế lực mới quật khởi, cũng không có giảm xuống Trung Châu thực lực. Tây Vực mặc dù là một cái địa phương tốt, nhưng là dù sao cũng là rất nhiều chủng tộc tranh đoạt tài nguyên, Thiên Vũ tộc muốn lại phát triển, nhất định phải c·ướp đoạt càng lớn địa bàn, Đông Vực là Thiên Vũ tộc lựa chọn tốt nhất. Vấn đề như vậy, tại rất nhiều chủng tộc đều sẽ xuất hiện, cho nên nghĩ hết biện pháp tại cái khác vực chiếm lĩnh địa bàn. Bắc Vực liền bị không ít chủng tộc theo dõi, Đông Vực cũng là như thế, chỉ là bọn hắn không có Thiên Vũ tộc thực lực cường đại như vậy, vậy mà trực tiếp phái q·uân đ·ội chiếm lĩnh Đông Vực. "Đông Vực cũng không phải là tốt như vậy diệt, Thiên Vũ tộc đừng c·hôn v·ùi ngươi ở trên tay." Hồ Linh Vận cảnh cáo nói. "Thế nào, ngươi là đang lo lắng Thiên Vũ tộc, vẫn là đang lo lắng Đông Vực nhân tộc? Đừng quên, trong cơ thể ngươi cũng là có Thiên Vũ tộc huyết mạch, năm đó nếu không phải ta bảo vệ mẹ con các ngươi, mẹ con các ngươi đều sẽ bị xử tử." "Ta đối với ngươi không tệ đi, Vấn Thiên Kiếm đều để ngươi đạt được dựa theo chúng ta ước định ban đầu, ngươi giúp ta chiếm lĩnh Đông Vực, ta liền thả ngươi mẫu thân, mà ngươi thì gả cho ta làm phi, làm sao ngươi bây giờ muốn đổi ý sao?" Thiên Vô Đạo quay người, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hồ Linh Vận. Hồ Linh Vận thần sắc biến đổi, trầm mặc lại. Phụ thân của nàng chính là nhân tộc, mà mẫu thân lại là Thiên Vũ tộc quý tộc chi nữ, vốn là phải vào hoàng cung vì phi, nhưng là nàng không nguyện ý tiến cung, trốn thoát. Về sau, chạy trốn tới Đông Vực, gặp một cái nhân tộc thiếu niên, hai người kết hợp về sau sinh hạ nàng. Thiên Vũ Hoàng Triều Hoàng đế phi tử vậy mà chạy tới Đông Vực, tư đào vốn chính là tội c·hết, huống chi còn cùng nhân tộc kết hợp, cái này tương đương với tái rồi Hoàng đế, đây càng là tử tội. Đây không phải đang đánh Thiên Vũ Hoàng Triều trên dưới tất cả mọi người mặt sao? Phi tử không thích đáng, lại muốn gả cho một người bình thường tộc thiếu niên. Thiên Vũ Hoàng Triều biết được việc này, liền phái người đem bọn hắn bắt trở về. Phụ thân của nàng trực tiếp bị xử tử, mà mẹ con các nàng cũng là bị Thiên Vô Đạo cho bảo đảm xuống dưới. Thiên Vô Đạo đưa nàng bảo vệ đến, nhìn trúng chính là nàng thể chất, về sau để nàng thuận lợi tiến vào Nam Thiên Kiếm Tông, từ đó áp dụng kế hoạch của mình. Vấn Thiên Kiếm là hắn nhất định được chi vật, Thiên Vô Đạo sở dĩ không có vội vã thu hồi lại, chỉ là hắn không nóng nảy, còn cần lợi dụng Hồ Linh Vận. Chờ bắt lại Đông Vực về sau, Hồ Linh Vận cả người đều là nàng, nàng hết thảy tự nhiên là mình, Vấn Thiên Kiếm tự nhiên cũng là hắn. "Ta cũng không có đổi ý." Hồ Linh Vận tỉnh táo hồi đáp. Thiên Vô Đạo cười lạnh một tiếng, cũng không lo lắng Hồ Linh Vận phản bội, dù sao trong tay của hắn nắm vuốt lớn nhất quả cân, đó chính là Hồ Linh Vận mẫu thân. Chỉ cần đưa nàng mẫu thân vững vàng nắm trong lòng bàn tay, Hồ Linh Vận cũng chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của mình. "Lần này gặp ngươi, ta muốn biết Tần Diệp đối Tiên Nhân mộ hiểu bao nhiêu, lại có kế hoạch gì." Thiên Vô Đạo nói, đây mới là hắn mạo hiểm triệu kiến Hồ Linh Vận mục đích. Lần này, tiến Tiên Nhân mộ người tuy nhiều, nhưng là có thể trở thành đối thủ của hắn không có mấy người, Tần Diệp chính là một người trong đó. Mặt khác, hắn cũng muốn biết Tần Diệp đối Tiên Nhân mộ bí mật, cụ thể biết nhiều ít, hắn cũng tốt biết ứng đối như thế nào. Nhìn thấy Hồ Linh Vận trầm mặc, Thiên Vô Đạo con mắt nhắm lại: "Thế nào, ở chung được một đoạn thời gian, ngươi thích nàng rồi?" "Ta không có!" Hồ Linh Vận thốt ra. "Không có, liền tốt! Tần Diệp bất quá là một cái có chút ít vận khí người, không thành được đại sự, ngươi như gả cho ta lại khác biệt chờ ta trở thành vô thượng Tiên Tôn, ngươi chính là tiên phi, chiếu sáng vạn thế, nhất thống thiên hạ, tương lai chúng ta cộng đồng phi thăng tiên giới, từ đây vĩnh sinh, chẳng phải sung sướng!" Thiên Vô Đạo nói. "Tần Diệp đối với Tiên Nhân mộ biết đến không nhiều, ngược lại là có một cái Nam Vực người tới tìm hắn, nói với hắn một chút tiên nữ hồ sự tình." Đang trầm mặc một lát sau, Hồ Linh Vận cuối cùng vẫn nói Khuất Trần tìm đến Tần Diệp sự tình. Khuất Trần tìm đến Tần Diệp cũng không phải là vụng trộm đến, rất nhiều người đều thấy được, Thiên Vô Đạo tự nhiên đã sớm biết được, chỉ là không hiểu Tần Diệp cùng Khuất Trần thảo luận nội dung. "Hắn là tìm đến Tần Diệp hợp tác, hắn nói tiên nữ trong hồ có thể sẽ tồn tại tiên nữ t·hi t·hể, cụ thể ta cũng không biết." Hồ Linh Vận nói. Thiên Vô Đạo sau khi nghe xong, ha ha cười lạnh hai tiếng, nói ra: "Khuất Trần thế mà tìm Tần Diệp hợp tác, mà không phải tới tìm ta. Tiên Nhân mộ chân chính bí mật, chính là tiên nữ hồ, xem ra bí mật này giấu không được." "Tiên cốt tin tức, là ngươi rải a." Hồ Linh Vận nhìn xem Thiên Vô Đạo, con ngươi lóe lên, trầm giọng nói. Thiên Vô Đạo cũng không có phủ nhận, mà là trực tiếp nói ra: "Tiên nữ t·hi t·hể không phải liền là tiên cốt sao? Lại nói vốn là có tiên cốt truyền thuyết, ta chỉ là làm cho mọi người đều biết thôi." "Ngươi chỉ là muốn mượn Tiên Nhân mộ, đem Đông Vực lực lượng một mẻ hốt gọn, lại c·ướp đoạt đến tiên nữ t·hi t·hể, một hòn đá ném hai chim kế sách, điện hạ thật đúng là tính toán không bỏ sót." Hồ Linh Vận xem thấu Thiên Vô Đạo kế hoạch. Thiên Vô Đạo bị nhìn xuyên kế hoạch, chỉ là khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, khi biết Tiên Nhân mộ dị động về sau, hắn liền để mình mật thám đại lực tuyên truyền tiên cốt sự tình, đơn giản chính là hấp dẫn Đông Vực các thế lực lớn tiến về Tiên Nhân mộ. Tiên Nhân mộ đã sớm truyền có tiên cốt chi truyền thuyết, dễ dàng làm cho người tin phục, dù cho có người hoài nghi là có ý khác cố ý hành động, nhưng là tại tiên cốt dụ hoặc phía dưới, cũng sẽ phái người tiến về. Nam Vực người xuất hiện, làm hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá đối với đại cục, cũng không ảnh hưởng kế hoạch của hắn. Đoạn đường này đi tới, đã có Đông Vực không ít người táng thân tại Tiên Nhân trong mộ, tiếp xuống mới thật sự là g·iết chóc, toàn bộ Đông Vực tinh nhuệ nhất lực lượng, cho dù là những cái kia thoái ẩn thật lâu cường giả đều sẽ từng cái hiện thân, bọn hắn cuối cùng đều sẽ táng thân tại Tiên Nhân mộ. "Một hồi ngươi trở lại Tần Diệp bên người, tại thời khắc mấu chốt, ngươi cho hắn một kích trí mạng, lại c·ướp được t·hi t·hể. Đây chính là ngươi lên tác dụng, lần này sự tình về sau, ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy ngươi mẫu thân." Thiên Vô Đạo ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Hồ Linh Vận, cố ý nhắc nhở nàng một chút. "Ta đã biết." Hồ Linh Vận nghe được Thiên Vô Đạo uy h·iếp, biến sắc, nhẹ gật đầu nói. "Tốt, trở về đi." Thiên Vô Đạo nói. Hồ Linh Vận nhìn thật sâu hắn một chút, quay người đi tới cửa, nhàn nhạt nói ra: "Sau khi sự tình lần này, ta hi vọng thật có thể nhìn thấy mẫu thân." Thiên Vô Đạo mỉm cười, không nói gì, cứ như vậy nhìn xem nàng rời đi. Tại Hồ Linh Vận rời đi về sau, Thiên Cửu đi vào phòng, nói với Thiên Vô Đạo: "Điện hạ, nếu như nàng nếu là biết nàng mẫu thân đã... nàng chỉ sợ..." Nói đến đây, phía dưới, Thiên Cửu không tiếp tục nói ra.