Chương 1181: Hủy Thiên Thánh nữ chết rồi? Tần Diệp cũng không biết hắn vừa rời đi, chúng nữ liền lâm vào hiểm cảnh. Cho dù hắn biết, cũng sẽ không lo lắng, trước lúc rời đi, hắn đã sớm có an bài. Ngoại trừ có thể xin giúp đỡ vị kia thần bí Võ Đế, trên người Yêu Nguyệt còn có Tiên Khí, đủ để đủ các nàng bảo mệnh. Tần Diệp nằm tiến hắc mộc quan tài về sau, liền chìm vào đáy nước. Khi hắn nằm tiến trong quan mộc về sau, liền phát hiện bên trong đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón, đáng sợ hơn chính là, hắn thậm chí cái gì cũng nghe không đến. Cái này hắc mộc quan tài vậy mà cô lập Tần Diệp thính giác, hắn thần niệm cũng vô pháp lộ ra hắc mộc quan tài. Nhưng là, hắc mộc quan tài rất nhỏ lắc lư, cho hắn biết hắc mộc quan tài như cũ tại di động, tựa hồ cái này hắc mộc quan tài giống như là tại xuyên thẳng qua một cái đường hầm, cũng không biết nó sẽ đem hắn đưa đến chỗ nào. Theo lý thuyết, cái này tiên nữ hồ trước kia chỉ là một cái bình thường hồ, dù cho có chút sâu, lại có thể sâu đến đi đâu. Tần Diệp mặc dù thần niệm không cách nào lộ ra hắc mộc quan tài, thế nhưng là cũng có thể cảm giác được hắc mộc quan tài di động thời gian rất dài. Dù cho Tần Diệp định lực cho dù tốt, cũng cảm thấy nhàm chán. Nếu là đổi thành người khác, sợ là sẽ phải cảm giác được sợ hãi, nhưng là Tần Diệp nhắm mắt lại, dù sao tại dọc theo con đường này cũng không có gặp được nguy hiểm, không bằng ngủ một giấc. Cái này một giấc cũng không biết ngủ bao lâu, giống như ngủ trên trăm năm thời gian đồng dạng. Đương Tần Diệp lúc tỉnh lại, hắn y nguyên cảm giác được quan tài đang di động. Tần Diệp chau mày, cái này hắc mộc quan tài rốt cuộc muốn đem mình đưa đến chỗ nào? Là tại cái này tiên nữ hồ đáy hồ có một cái vô hạn động sâu, vẫn là đi một cái không biết không gian? Tóm lại, đây hết thảy quá thần bí, đã không khỏi Tần Diệp khống chế. Bất quá, trong lòng có của hắn chờ mong, chí ít hiện tại xem ra, đây hết thảy có lẽ cùng Tiên Nhân mộ vị kia thần bí chúa tể không quan hệ. Trong lòng của hắn ẩn ẩn có cái suy đoán, nhưng là lại không thể khẳng định, chỉ có đi điểm cuối cùng, hắn mới có thể biết được đáp án. Cũng không biết qua bao lâu, hắc mộc quan tài đột nhiên đung đưa kịch liệt lên, giống như sóng gió bên trong lục bình không rễ, lúc nào cũng có thể sẽ bị to lớn sóng gió thôn phệ. Qua nửa giờ sau, hắc mộc quan tài đình chỉ lắc lư, oanh một tiếng, tựa hồ rơi đến trên mặt đất, phát ra một thanh âm vang lên. "Xem ra là đến..." Tần Diệp sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, bởi vì hắn cũng không biết sẽ gặp được nguy hiểm gì. Đang trầm mặc một nén nhang thời điểm về sau, Tần Diệp cảm giác được không có nguy hiểm, lúc này mới đẩy ra vách quan tài, từ trong quan mộc đi ra. "Tê —— " Đương Tần Diệp nhìn thấy một màn trước mắt về sau, không khỏi hít vào một hơi, cái này cùng hắn tưởng tượng một điểm khác biệt. Nơi này thật là một không gian riêng biệt, có núi có nước, thậm chí còn có cỏ cây chim thú. "Chẳng lẽ ta suy đoán là đúng, vị kia Tiên Nhân thật không có c·hết..." Tần Diệp khẽ nhíu mày, nếu như vị kia tiên nhân là thật đ·ã c·hết rồi, làm sao có thể mở ra như thế một cái không gian, lại tại nơi này trồng lên hoa hoa thảo thảo. "Có lẽ, ta đoán sai..." Tần Diệp sau đó lại lắc đầu, có lẽ vị kia Tiên Nhân hạ xuống đại lục thời điểm cũng chưa c·hết, thế nhưng là đã làm trọng thương, nhưng là về sau tại mở ra mảnh không gian này thời điểm, hắn liền đ·ã c·hết rồi. Tần Diệp hít vào một hơi thật dài khí, liền hướng về phía trước đi đến. Hủy Thiên Thánh nữ trước hắn mà đến, cũng không biết thế nào. Hắn cũng không biết hướng phương hướng nào đi, mà là tùy tiện hướng một cái phương hướng đi. Cũng không biết đi bao lâu, trước mặt Tần Diệp xuất hiện một dòng sông dài, nước sông thanh tịnh, trong nước còn có con cá đang chơi đùa. Xuyên quốc gia trường hà, tiếp tục đi vào bên trong, xuất hiện một ngọn núi, khi tới gần về sau, mới phát hiện đây là một tòa đã tắt núi lửa. Đương Tần Diệp đi l·ên đ·ỉnh núi, phát hiện cả tòa núi lửa đã sớm khô cạn không biết bao nhiêu năm, thậm chí một chút lưu lại đều không có. "Ừm?" Ngay tại Tần Diệp dự định rời đi thời điểm, lại là tại miệng núi lửa phát hiện một cỗ t·hi t·hể. "Hủy Thiên Thánh nữ —— " Tần Diệp nhìn thấy cỗ t·hi t·hể này về sau, sắc mặt kịch biến, đây không phải lời đầu tiên mình một bước tiến đến Hủy Thiên Thánh nữ sao? Nàng vậy mà c·hết rồi? Làm sao có thể! Lấy Hủy Thiên Thánh nữ thực lực, dù cho gặp được nguy hiểm, nàng cũng có thể đào tẩu mới là, làm sao có thể táng thân nơi này? Tần Diệp kinh hồn táng đảm đi tới, hắn muốn vươn tay, thế nhưng lại là phát hiện mình vậy mà không có dũng khí giơ tay lên. "Đều là ta hại ngươi, nếu như không phải ta, ngươi làm sao có thể c·hết mất?" Tần Diệp hai con ngươi biến thành xích hồng sắc, nếu như không phải hắn đề nghị tiến đến, Hủy Thiên Thánh nữ sao lại mất đi tính mạng. Đến cùng là ai g·iết Hủy Thiên Thánh nữ? Tần Diệp rất nhanh nghĩ đến người đội đấu bồng kia, hắn là cái thứ hai tiến đến, có thể g·iết c·hết Hủy Thiên Thánh nữ, cũng chỉ có hắn. "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!" Tần Diệp hít vào một hơi thật dài khí, Hủy Thiên Thánh nữ là bởi vì chính mình mà c·hết, hắn nhất định sẽ vì nàng báo thù. Tần Diệp bình phục một chút tâm tình, quyết định trước đem Hủy Thiên Thánh nữ di thể thu lại chờ sau khi rời khỏi đây, đem nó đưa về Hủy Thiên Các. Tần Diệp vươn tay, muốn đem Hủy Thiên Thánh nữ thân thể ôm, thế nhưng là đột nhiên, Hủy Thiên Thánh nữ thân thể biến mất. Tần Diệp giật nảy mình: "Chuyện gì xảy ra?" Hắn ngay từ đầu nghĩ mãi mà không rõ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Hủy Thiên Thánh nữ thân thể lại đi nơi nào? Tần Diệp rất nhanh bình tĩnh lại, hắn rất nhanh ý thức được không đúng, mình tựa như là tiến vào huyễn cảnh. Hắn quan sát đến bốn phía, phát hiện Hủy Thiên Thánh nữ t·hi t·hể xuất hiện lần nữa, chỉ là lại thay đổi phương hướng. "Xem ra thật sự là huyễn cảnh!" Tần Diệp tự lẩm bẩm. "Thiếu chút nữa ngươi nói." Tần Diệp lắc đầu, chuẩn bị lui ra ngoài. Nhưng mà, lúc này, đột nhiên bốn phía đã nổi lên sương mù nồng nặc, một cỗ khí tức âm sâm trống rỗng sinh ra, từng tiếng quỷ khóc sói gào thanh âm tại không gian tiếng vang lên, Tần Diệp phảng phất đưa thân vào hố ma, làm cho người rùng mình. Nếu biết đây hết thảy đều là hoàn cảnh, Tần Diệp cũng không có cái gì thật là sợ, trực tiếp mở thiên nhãn, một đạo kinh khủng quang mang kích xạ ra ngoài. Theo một tiếng vang thật lớn, sương mù rút đi, huyễn cảnh biến mất, Hủy Thiên Thánh nữ t·hi t·hể biến mất, xuất hiện trước mặt Tần Diệp, là một đóa đóa hoa màu đỏ. "U linh hoa —— " Nhìn xem cái này đóa hoa màu đỏ, Tần Diệp khẽ nhíu mày, nhận ra tên của nó. U linh hoa truyền thuyết là sinh trưởng ở trong Địa ngục, nhưng là là thật là giả, ai cũng không biết. Cái này u linh hoa có một cái đặc tính, có thể làm cho người tiến vào huyễn cảnh, khiến người một mực trầm mê ở huyễn cảnh không thể tự thoát ra được, đến mức tìm cơ hội đem người thôn phệ, từ đó bổ sung sinh trưởng năng lượng. Chỉ là cái này u linh hoa vì sao lại sinh trưởng ở chỗ này, ngược lại là phi thường kỳ quái. Đối với loại này hại người hoa, Tần Diệp đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp một quyền đem nó hủy đi. Rời đi núi lửa, Tần Diệp tiếp tục hướng phía trước mặt đi, không biết đi bao lâu thời gian, rốt cục thấy được một tòa cung điện. Cung điện bốn phía trồng đầy các loại kỳ hoa dị quả, mùi thơm xông vào mũi. Đương Tần Diệp tới đây thời điểm, đã có hai người trước một bước đến nơi này, chính là Hủy Thiên Thánh nữ cùng người đội đấu bồng kia. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy Tần Diệp, hướng phía Tần Diệp chào hỏi một tiếng: "Ngươi đã đến."