Chương 102: Man nhân tàn bạo Hai nữ từ đầu thôn tiến vào thôn, cùng nhau đi tới, nhìn thấy đều là thảm không nỡ nhìn cảnh tượng. "Những người Man này thật sự là ghê tởm!" Chu Linh Nhi hận hận nói. Bọn hắn thậm chí nhìn thấy một cái mẫu thân trong ngực ôm hài nhi, nhưng là y nguyên bị g·iết c·hết, ngay cả hài nhi đều không có ngoại lệ. Còn có thôn dân toàn thân huyết dịch chảy hết hầu như không còn, có là đầu lâu bị bổ xuống, lăn xuống đến một bên. "Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi." Chu Linh Nhi nhìn đều muốn nôn, bây giờ nhìn không nổi nữa, liền nghĩ nhanh lên rời đi. Tiêu Ngọc Nương thở dài nói: "Chúng ta vẫn là đem bọn hắn táng đi." Đúng lúc này, năm thân ảnh đột nhiên thoáng hiện, chặn hai nữ đường đi. Hai nữ ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là năm cái man nhân binh sĩ, trong tay cầm mang máu lưỡi dao, ngay mặt sắc dữ tợn đứng tại trước mặt, nhìn kinh khủng đến cực điểm. "Các ngươi muốn làm gì?"Chu Linh Nhi lập tức cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, hỏi. Năm cái man nhân binh sĩ đều là cười dâm mà nhìn xem hai nữ: "Hai cái này người Tần nữ tử còn rất xinh đẹp, đưa các nàng trước bắt lấy chờ các huynh đệ chơi qua về sau, lại g·iết cũng không muộn." Nói xong, năm cái man nhân binh sĩ liền vội vã không nhịn nổi địa nhào về phía hai nữ. "Muốn c·hết!" Tiêu Ngọc Nương con ngươi hiện lên một tia lãnh quang, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, bá một tiếng, chói mắt bạch quang xẹt qua. Năm cái man nhân binh sĩ lập tức bịch một tiếng ngã trên mặt đất. Nhìn thấy năm cái man nhân binh sĩ đều đ·ã c·hết, Chu Linh Nhi trợn mắt hốc mồm, nói: "Tỷ tỷ ngươi đem bọn hắn toàn g·iết —— " Nàng liền xem như lại ở lại manh, cũng biết cái này năm tên man nhân binh sĩ không phải binh lính bình thường, mà là có Luyện Thể cảnh tu vi, mà lại mỗi một cái đều so với mình lợi hại, nhưng là vậy mà nhẹ nhàng như vậy bị Tiêu Ngọc Nương một kiếm chém g·iết. "Tỷ tỷ, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy a." Chu Linh Nhi kinh ngạc nói. "Bình thường đi." Tiêu Ngọc Nương nói ra: "Tốt, nhanh một chút đem dân chúng cho táng." Hai người bắt đầu động thủ đào hố. Mà tại cách đó không xa, một cái áo đen thân ảnh đang trốn giấu ở âm thầm, đem đây hết thảy ghi lại. "Cái này Tiêu Ngọc Nương quả nhiên không đơn giản, một kiếm liền có thể nhẹ nhõm chém g·iết năm vị Luyện Thể bát trọng cảnh võ giả, thực lực thế này chỉ sợ trong ngoại môn đệ tử không ai có thể siêu việt nàng." Cái này áo đen thân ảnh nguyên lai là Huyết Sát mật thám, lần này là được phái tới ghi chép ngoại môn đệ tử thành tích, mà hắn phụ trách chính là Tiêu Ngọc Nương cùng Chu Linh Nhi. Vừa mới Tiêu Ngọc Nương một kiếm chém g·iết năm cái Luyện Thể cảnh man nhân binh sĩ, cho nên nhớ năm phần. Lúc này, không chỉ chỉ Tiêu Ngọc Nương có sở hoạch đến, mà Vạn Trần cũng có thu hoạch, hắn ra khỏi cửa thành về sau, gặp mười cái man nhân binh sĩ thám tử, bị hắn một kiếm tế ra, trực tiếp chém g·iết. Chỉ là Vạn Trần không phải ngoại môn đệ tử, không nhớ thành tích. Vạn Trần lúc này nhiệm vụ cũng là ra lịch luyện. Thanh Phong Tông những này ngoại môn đệ tử thực lực mạnh, liền đơn độc hành động săn g·iết, thực lực yếu liền tổ đội. Lúc đầu hung ác man nhân binh sĩ gặp bọn này một lòng nghĩ làm điểm tích lũy ngoại môn đệ tử, cả đám đều bắt đầu hoài nghi nhân sinh. Vừa mới vào thành Mục Đồng từ Lưu Đồng Phủ miệng bên trong nghe nói việc này, thở dài nói: "Tần tông chủ, thật là khiến người ta bội phục, vậy mà bỏ được để cho mình môn hạ đệ tử đi chém g·iết." Mục Đồng để Lưu Đồng Phủ an bài tông môn của mình bên trong người, còn hắn thì đơn độc đi bái phỏng Tần Diệp. Tần Diệp cuối cùng gặp Mục Đồng. "Tần tông chủ." Mục Đồng nhìn thấy Tần Diệp, chào hỏi một tiếng. "Mục tông chủ, ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Tần Diệp hỏi. "Lần này, ta là tới cảm tạ Tần tông chủ cứu được Lưu Đồng Phủ, cứu được Long Phong thành." Tần Diệp khẽ gật đầu, "Ta xem cái kia Lưu Đồng Phủ thiên phú không thấp, các ngươi Thanh Vân Tông làm sao bỏ được từ bỏ dạng này thiên tài?" "Năm đó phát sinh một chút chuyện nhỏ, dẫn đến trong lòng của hắn có chút không nhanh, trong cơn tức giận liền tham gia quân." Mục Đồng bất đắc dĩ nói. Đã Mục Đồng không nguyện ý nhiều lời, Tần Diệp cũng không nguyện ý hỏi nhiều. "Tần tông chủ, nghe nói ngươi muốn tự tay g·iết c·hết Man Vương?" Mục Đồng hỏi. "Không tệ!" Tần Diệp cười híp mắt nói ra: "Chẳng lẽ ngươi là cho là ta là nói khoác lác?" "Đây cũng không phải." Mục Đồng nói ra: "Ta là tới nhắc nhở Tần tông chủ, Man Vương bản thân hẳn là Tông Sư cường giả, bên cạnh hắn có tứ đại hộ pháp bảo hộ, bất quá chân chính Man tộc cường giả kỳ thật chỉ có hai cái địa phương, một cái là Man tộc tổ địa nơi đó có Man tộc Tế Tự, còn có một cái chính là Man Thần Cung." "Man Thần Cung dã tâm bừng bừng, một lòng muốn xưng bá Man tộc, nhưng là bởi vì Man tộc tổ địa, mới không thể không lựa chọn cùng Man tộc hợp tác." "Tần tông chủ nếu là muốn g·iết c·hết Man Vương, hai cái này thế lực là nhất định phải đối mặt, nhất là Man Thần Cung cung chủ người này phi thường thần bí, thực lực đến cái nào cảnh giới, không người biết được, người này cũng là khó đối phó nhất." "Người của ta g·iết ngươi sư phụ? Ngươi liền một điểm không ghi hận?" Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, Mục Đồng vậy mà nói với mình nhiều như vậy liên quan tới Man tộc tình báo. "Ta cái kia sư phụ lòng ham muốn công danh lợi lộc quá nặng, sớm muộn có một ngày như vậy, bất quá ta nếu là có thực lực kia, có lẽ sẽ báo thù cho hắn." Mục Đồng tự giễu một tiếng, nói. "Vậy thì tốt, ta liền rửa mắt mà đợi."Tần Diệp phóng khoáng địa cười một tiếng. . . . Bận rộn hơn hai canh giờ, Tiêu Ngọc Nương cùng Chu Linh Nhi cuối cùng đem toàn thôn bách tính t·hi t·hể an táng. Tiêu Ngọc Nương nhìn xem Chu Linh Nhi, nói ra: "Muội muội, ngươi cũng nhìn thấy, thế giới này chính là như thế tàn khốc, những này tay không tấc sắt bách tính vốn định trải qua bình ổn an tĩnh sinh hoạt, nhưng cuối cùng lại là c·hết thảm như vậy. Hôm nay nếu không phải ta tại, ngươi nghĩ tới ngươi hậu quả sao? Ngươi về sau phải hảo hảo tu luyện." "Tỷ tỷ, ta đã biết." Chu Linh Nhi chăm chú gật đầu, hôm nay cho nàng xúc động xác thực rất lớn. Trong lòng đã âm thầm quyết định, về sau sẽ chăm chú tu luyện. "Vậy tỷ tỷ ta nhóm bây giờ đi đâu?" Chu Linh Nhi hỏi. Tiêu Ngọc Nương nhìn sắc trời một chút, nói ra: "Sắc trời không còn sớm, buổi tối hôm nay ngay tại trong làng qua đêm, buổi sáng ngày mai tiếp tục hướng phía trước. Ta đã nghe ngóng, nếu là điểm tích lũy đầy đủ, là có thể chia cho ngươi, ta phải g·iết nhiều mấy cái man nhân, để ngươi cũng vào bên trong cửa." "Tỷ tỷ đối ta tốt nhất rồi." Chu Linh Nhi cao hứng ôm lấy Tiêu Ngọc Nương. "Ngươi nha đầu này."Tiêu Ngọc Nương cười mắng một câu, nếu như không phải nàng quen thuộc Chu Linh Nhi, chỉ sợ đều có chút hoài nghi nàng là có chút cái kia khuynh hướng. Hai nữ trở lại trong thôn, tìm một gian không tệ phòng ở, liền bắt đầu làm ăn. Mà tại thôn bên ngoài trong rừng cây, lại là có đạo thân ảnh chính lén lén lút lút trò chuyện với nhau cái gì. "Ngươi không nhìn lầm, chỉ có hai nữ nhân?" "Tuyệt đối không nhìn lầm, cũng chỉ có hai cái tiểu nương môn. Nhưng là, ở trong đó một cái tiểu nương môn rất lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ, phải đi để cho người." "Tốt! Ngươi ở chỗ này nhìn xem các nàng, ta đi gọi người." Sáng sớm ngày thứ hai, hai tỷ muội lại tiếp tục đi đường. Hai người đi ra vài trăm mét, bỗng nhiên dừng bước lại, đột nhiên từ hai bên đường xông ra mười cái man nhân, chặn đường đi của các nàng . Trong đó đầu lĩnh kia man nhân mặt mũi tràn đầy râu quai nón, trên mặt còn có một đạo xấu xí mặt sẹo, nhưng là một cỗ cường hoành Tiên Thiên khí thế lại là từ trên người hắn phóng xuất ra. "Man nhân —— "Tiêu Ngọc Nương lập tức đem Chu Linh Nhi bảo hộ ở sau lưng. Đầu lĩnh kia man nhân đánh giá hai nữ, hài lòng nhẹ gật đầu: "Hai cái này tiểu nương tử dài da mịn thịt mềm, vừa vặn hiến cho Thập Lục vương tử điện hạ. "Các ngươi ngoan ngoãn theo ta đi, hắc hắc, theo Thập Lục vương tử có hưởng thụ không hết vinh hoa phú quý." Đầu lĩnh kia man nhân đối hai nữ nói. "Hừ! Ta mới sẽ không đi với các ngươi đâu, các ngươi những này ghê tởm người xấu." Chu Linh Nhi nhìn thấy những người Man này vậy mà đánh hai người mình chủ ý, lập tức liền rút kiếm ra, hướng hắn đâm tới. "Đã sớm nghe nói Tần nữ cương liệt, hôm nay xem xét thật đúng là dạng này, ha ha, bất quá chúng ta vương tử điện hạ liền thích các ngươi Tần nữ." Đầu lĩnh kia man nhân cười ha ha một tiếng, một quyền hướng phía Chu Linh Nhi đánh ra. ============================INDEX==102==END============================