Chương 1467: Bắc Mang thôn tai nạn Trên thực tế, Lữ Tinh Vũ lúc này cũng là sợ hãi chưa định, hắn cũng là lần đầu nhìn thấy tình hình như vậy. Bất quá, hắn dù sao cũng là Võ Vương, khôi phục rất nhanh, đồng thời vì không thể tại Bùi Sĩ Luân trước mặt mất đi mặt mũi, hắn ráng chống đỡ. Đúng lúc này, Lữ Tinh Vũ nhìn trước mắt nhiều như vậy t·hi t·hể, nói với Bùi Sĩ Luân: "Tiểu tử, ngươi muốn phát tài." "Cái gì?" Bùi Sĩ Luân còn không có kịp phản ứng. Lữ Tinh Vũ cười nói ra: "Nhiều như vậy t·hi t·hể, chúng ta giúp đỡ xử lý một chút, há có thể khiến cái này t·hi t·hể điếm ô công tử con mắt." Bùi Sĩ Luân cũng không ngốc, trải qua Lữ Tinh Vũ như thế nhắc nhở, hắn trong nháy mắt hiểu rõ ra. Nhiều như vậy t·hi t·hể, trên người bọn họ nhất định có không ít đồ vật. Hoàng Long Giáo tại Cửu U thành hoành hành bá đạo nhiều năm như vậy, bọn hắn những đệ tử này trên thân khẳng định có không ít thứ đáng giá. Lúc này hai người bắt đầu hành động, quả nhiên bọn hắn từ trên t·hi t·hể mò tới không ít đồ tốt, có linh thạch, công pháp, linh thảo, binh khí những vật này, cho dù là Võ Vương cảnh Lữ Tinh Vũ cũng là hai mắt tỏa ánh sáng. Mai Hoa phu nhân cùng béo sư huynh hai người nhìn thấy màn này, hai người không có bất kỳ cái gì động tác, bọn hắn đương nhiên sẽ không cùng Bùi Sĩ Luân, Lữ Tinh Vũ tranh đoạt. Những người khác cũng không dám cùng bọn hắn tranh đoạt, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người nhặt được vô số chỗ tốt. Lúc này, Mai Hoa trong khách sạn Tần Diệp, Thiên Vô Đạo cùng giao long tộc Thiếu chủ tạo thế chân vạc, những người khác là ngồi xa xa. Tần Diệp bọn hắn đơn giản ăn một chút, liền về đến phòng đi. Tần Diệp rời đi về sau, Thiên Vô Đạo nhìn xem giao long tộc Thiếu chủ cười nói ra: "Giao huynh, thật đúng là có cái này nhàn tình nhã trí lại tới đây du ngoạn." Giao long tộc Thiếu chủ cười ha hả nói ra: "Tại Tây Vực đợi khó chịu, ra đi một chút." Thiên Vô Đạo nhìn thật sâu giao long tộc Thiếu chủ một chút, nhàn nhạt nói ra: "Tốt nhất là ra du ngoạn." Giao long tộc Thiếu chủ khinh thường nói ra: "Cho dù Bổn thiếu chủ có mục đích của mình, kia lại có thể thế nào." Thiên Vô Đạo híp mắt, sau đó cười nói ra: "Giao huynh nói là nơi nào lời nói, ai có thể đưa ngươi vị này giao long tộc Thiếu chủ thế nào." Dừng một chút, hắn tiếp lấy nói ra: "Không bằng ngươi ta hợp tác, cùng một chỗ mở ra Võ Đế chi mộ như thế nào?" Nếu là người khác khẳng định sẽ động cho, nhưng là giao long tộc Thiếu chủ lại là một điểm không tâm động. Thiên Vô Đạo cười cười, nói ra: "Ngươi nhất định sẽ tới tìm ta." Giao long tộc Thiếu chủ có chút không nghĩ ra, không biết Thiên Vô Đạo vì cái gì tự tin như vậy. Lúc này, tại Bắc Mang thôn lại là phát sinh biến cố. Lúc đầu Bắc Mang thôn hẳn là lập tức di chuyển, nhưng là bởi vì có không ít người ở đến lâu, không nguyện ý di chuyển, Bắc Mang thôn thôn trưởng liền đau khổ thuyết phục, nhưng là y nguyên có không ít lão nhân không nguyện ý rời đi. Nơi này là đời đời kiếp kiếp chỗ ở, bọn hắn tình nguyện c·hết, cũng không nguyện ý rời đi. Thôn trưởng dù cho quỳ xuống, cũng không có thể dao động. Không có cách nào, bọn hắn chỉ có thể đem nguyện ý đi người mang đi. Nhưng là, bởi vì thuyết phục thời gian quá dài, làm trễ nải rời đi. Chính là như thế một chậm trễ, Bắc Mang thôn tao ngộ tai họa thật lớn. Hùng sư bang bang chủ phù bá suất lĩnh trong bang tinh anh đi tới Bắc Mang thôn, lúc này bởi vì di chuyển nguyên nhân, trận pháp đã quan bế, bị bọn hắn trực tiếp xâm nhập thôn, ngay cả khởi động trận pháp thời gian đều không có. "Lục soát Cửu U môn đệ tử —— " Phù bá ra lệnh một tiếng, đại lượng hùng sư giúp đệ tử xông vào thôn bắt đầu bốn phía c·ướp b·óc đốt g·iết. Tiếng kêu thảm thiết lập tức ở trong thôn bốn phía vang lên. Lúc đầu đã rời đi Bắc Mang trong thôn người xa xa nghe được tiếng kêu thảm thiết, mộc Dao nhi đối bên người lão giả tóc trắng nói ra: "Gia gia, chúng ta phải trở về cứu bọn họ." Lão giả ngăn trở mộc Dao nhi, trầm giọng nói ra: "Ngươi là Cửu U môn truyền nhân, ngươi nhất định phải còn sống, liền từ lão phu đi thôi." "Gia gia, thế nhưng là..." Mộc Dao nhi còn muốn lên tiếng, lão giả lại là lắc đầu nói: "Ngươi yên tâm đi thôi chờ gia gia đuổi bọn hắn, liền có thể đuổi theo." Nói, hắn đối những người khác nói ra: "Các ngươi nhất định phải hộ tống Thiếu chủ an toàn rời đi." "Vâng, lão môn chủ!" Những người khác ứng thanh. Nói xong, lão giả đạp không mà lên, hướng về Bắc Mang thôn mà đi. Ngay tại hùng sư giúp tại Bắc Mang trong thôn trắng trợn vơ vét thời điểm, lão giả rốt cục chạy tới. Nhìn thấy những cái kia chưa rời đi thôn dân bị tàn sát hơn phân nửa, lão giả lập tức nổi giận. Lúc này nén giận xuất thủ, trong tay hắn quải trượng hướng phía một đội mặt mũi tràn đầy hưng phấn hùng sư giúp đệ tử điểm tới. Quải trượng bắn ra một đạo quang mang, oanh kích đến những người kia trên thân, lập tức những người kia phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, thân thể trực tiếp nổ tung. Động tĩnh của nơi này rất nhanh liền kinh động đến cái khác hùng sư giúp đệ tử, bọn hắn lập tức g·iết tới đây. Lão giả mặc dù là mái đầu bạc trắng, nhìn như gió thổi qua liền ngã, nhưng là hắn đón hùng sư giúp đệ tử trong công kích tiến lên, mỗi một bước rơi xuống, liền có hai cái hùng sư giúp đệ tử b·ị đ·ánh bay ra ngoài, té lăn trên đất t·ử v·ong. "Giết!" Nhưng là, hùng sư giúp đệ tử không sợ sinh tử, thẳng hướng lão giả. Lão giả nhíu nhíu mày, hắn không nghĩ tới hùng sư giúp những đệ tử này hung hãn không s·ợ c·hết, trong tay hắn quải trượng trên mặt đất dừng lại, lập tức trên mặt đất đã nứt ra một cái cự đại lỗ hổng, hùng sư giúp đệ tử nhao nhao rơi vào kẽ đất bên trong, tiếng kêu rên liên hồi. Nơi này động tĩnh khổng lồ, rốt cục kinh động đến cửa thôn phù bá cùng giao long tộc hai vị thanh niên. Bọn hắn lúc đến nơi này, thấy được lão giả, phù bá nhìn thấy lão giả tóc trắng lợi hại như vậy, cũng là lấy làm kinh hãi, hét lớn một tiếng: "Giết hắn!" Lập tức, đại lượng hùng sư giúp đệ tử thẳng hướng lão giả. Lão giả mỗi một bước đều đi rất chậm, xuất thủ cũng rất chậm, nhưng là hắn mỗi một lần xuất thủ, tất nhiên có hùng sư giúp đệ tử t·ử v·ong. Hùng sư giúp đệ tử cố nhiên là dũng mãnh vô cùng, nhưng là làm sao bọn hắn cùng cảnh giới của ông lão chênh lệch nhiều lắm, cho nên chỉ là một lát, trên mặt đất liền lưu lại một đống t·hi t·hể. "Lão gia hỏa này lại là Võ Vương, xem ra hắn chính là Cửu U môn người." Phù bá thấy cảnh này, trầm giọng nói. Nói xong, phù bá lập tức vọt tới, lại không lên, hùng sư giúp đệ tử tinh anh liền bị lão giả này g·iết sạch. Phù bá không hổ là Võ Vương cảnh tu vi, trường đao trong tay của hắn vung lên, một đạo kinh khủng đao mang quét ngang mà ra. "Oanh!" Lão giả trong tay quải trượng điểm ra, cùng đao mang đụng vào nhau, lão giả lui về phía sau mấy bước. Lão giả đang lùi lại quá trình bên trong, đem trong tay quải trượng tại mặt đất cắm xuống, lập tức ổn định thân hình. "Oanh!" Đột nhiên, lão giả phát lực, quải trượng vung lên, mặt đất nổ bể ra đến, đại lượng cánh đồng hướng phía phù bá bay đi. "Hừ!" Phù bá thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, trường đao trong tay của hắn vung vẩy, một đạo đao mang quét ngang mà ra. "Oanh!" Đao mang cùng bay tới cánh đồng đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, cánh đồng nhao nhao bị chấn nát. "Lão già, xem ra ngươi chính là chút bản lãnh này." Phù bá cười lạnh một tiếng, nói. Lão giả tuổi già sức yếu, huyết khí khô kiệt, tự nhiên so ra kém phù bá. "Hừ! Lão phu mặc dù già, nhưng là cũng có thể g·iết ngươi!" Lão giả hừ lạnh một tiếng, hắn tự nhiên biết mình tình huống thân thể, nhưng là khí thế bên trên không thể thua. Thân thể của hắn đằng không mà lên, linh khí chung quanh điên cuồng vọt tới. Lão giả quải trượng hướng phía phù bá thân thể một chỉ, một đạo bạch mang bắn ra, phù bá cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm đánh tới, hắn vội vàng nhanh chóng tránh né.