Chương 271: Đối chọi gay gắt "Là con của ngươi trước đùa bỡn ta nữ nhi, cũng không phải nữ nhi của ta ra tay trước. Hoàng nhị công tử bị này bất hạnh, ta cũng rất đau lòng, ta Diệp gia nguyện ý như vậy bồi thường như thế nào?" Diệp Vạn Long quyết định của đi thay người. Hi sinh một chút tiền tài, tránh khỏi hai nhà phát sinh xung đột, đây đối với hiện tại Diệp gia tới nói, là nhất là có lời, nhất là lý trí biện pháp giải quyết. Dù sao người là không thể nào giao ra. "Dù cho ngươi giao ra Diệp gia toàn bộ gia tài, cũng không được, hôm nay ngươi nhất định phải đem Diệp Thiến Nhi giao cho ta." Hoàng gia chủ cường ngạnh nói. "Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Diệp Vạn Long gặp Hoàng gia chủ đối tiền tài bất vi sở động, nhíu mày hỏi. "Hừ! Ta không muốn thế nào, tiểu nhi chưa kết hôn, liền để con gái của ngươi gả cho tiểu nhi, ta sẽ không nhỏ mọn như vậy, sẽ để cho con gái của ngươi cùng tiểu nhi táng cùng một chỗ, đời đời kiếp kiếp để nàng bồi tiếp hắn." Hoàng gia chủ hừ lạnh một tiếng, nói. "Ngươi. . ." Diệp Vạn Long tay chỉ Hoàng gia chủ tức giận đến muốn thổ huyết. Hoàng gia đây là muốn nữ nhi của mình chôn cùng a, đây là hắn tuyệt đối không thể đáp ứng. "Ngươi mơ tưởng, tiểu muội là tuyệt sẽ không giao ra." Diệp Vũ nổi giận đùng đùng nói. "Tiểu tử, cha ngươi vẫn còn, nơi này há có ngươi nói chuyện phần." Hoàng gia chủ nhìn thoáng qua Diệp Vũ, trong mắt đều là vẻ khinh miệt. "Ngươi làm thật muốn vì ngươi cái này bất thành khí nhi tử, cùng ta Diệp gia khai chiến sao?" Diệp Vạn Long trầm giọng hỏi. "Khai chiến lại như thế nào? Chúng ta Hoàng gia đã sớm chuẩn bị nhiều năm, mà ngươi Diệp gia đã không phải là trước đó Diệp gia, nếu như các ngươi không giao người, chúng ta Hoàng gia cũng chỉ có thể bị ép khai chiến." Hoàng gia chủ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói. "Khai chiến liền khai chiến, ta Diệp gia phụng bồi tới cùng!" Diệp Vũ không chút nào yếu thế nói. Hoàng gia chủ cười nhạo một tiếng, nói ra: "Khai chiến? Các ngươi Diệp gia lấy cái gì khai chiến?" "Diệp Vạn Long, ngươi nghĩ rõ ràng không, đến cùng là giao người, vẫn là muốn khai chiến?" Hoàng gia chủ trong mắt sát khí bốn phía, hắn đã đáp ứng nhi tử, liền nhất định phải đem Diệp Thiến Nhi mang về chôn cùng. Kỳ thật, hắn cũng không muốn khai chiến, chỉ cần Diệp gia đem người giao ra, hắn liền lập tức dẫn người rời đi. Dù sao hai tộc khai chiến, dù cho thắng lợi, cũng là thắng thảm, Hoàng gia chiếm đoạt Diệp gia, biện pháp tốt nhất vẫn là không đánh mà thắng. "Hoàng gia chủ, người là sẽ không giao, ngươi có thể đưa ra những điều kiện khác. Nói đi, ngươi là muốn công pháp vẫn là linh thạch, hoặc là trong thành cửa hàng, chỉ cần hợp lý, ta đều có thể bồi thường cho các ngươi Hoàng gia." Diệp Vạn Long nhìn thấy bầu không khí có chút giương cung bạt kiếm, mắt thấy là phải đánh nhau, không khỏi lui nhường một bước. "Diệp Vạn Long, ta đã nói rồi, chỉ cần các ngươi Diệp gia giao người, cái khác ta cái gì đều không muốn. Ta c·hết đi một đứa con trai, muốn ngươi một đứa con gái chôn cùng, cái này không quá phận đi. Ngươi cần phải biết, thật chẳng lẽ muốn vì một đứa con gái, đem toàn bộ Diệp gia chôn cùng." Hoàng gia chủ uy h·iếp nói, trong giọng nói của hắn tràn đầy sát ý. Diệp gia tộc nhân sắc mặt một trận tái nhợt, tiểu thư làm sao như thế có thể gây chuyện a, trước đó g·iết Phi Vân Tông người, lần này lại g·iết Hoàng gia người, lần sau còn không biết g·iết ai. Cái này Diệp gia còn có thể hay không chờ đợi, nếu không thoát ly gia tộc đi, không phải sớm muộn muốn chơi xong a. Mà một mực chú ý nơi này các thế lực cũng đều là im lặng, Diệp gia cái này tiểu nữ nhi thật đúng là để cho người ta đau đầu a, đơn giản chính là ngôi sao tai họa, may mắn không phải nhà mình nữ nhi, không phải nhất định phải tự tay đ·ánh c·hết không thể. "Diệp gia cái này Diệp Thiến Nhi, tuyệt đối không thể lấy vào trong nhà!" Ngân Quang thành bên trong các đại gia tộc, lần thứ nhất đạt thành ý kiến thống nhất, cái này Diệp Thiến Nhi gả cho ai, cũng không thể gả cho nhà mình, quá mẹ nhà hắn có thể gây chuyện. "Người, ta là sẽ không giao." Diệp Vạn Long một mực chắc chắn nói. Nhìn thấy Diệp Vạn Long kiên định như vậy, Hoàng gia chủ liền nói ba tiếng "Tốt" sau đó cười lạnh: "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không niệm hai nhà nhiều năm tình nghĩa." Sau đó, đối Hoàng gia chúng tộc nhân nói ra: "Diệp gia cự không giao người, các ngươi nói làm sao bây giờ?" "Giết!" "Giết!" "Giết!" . . . Hoàng gia tộc người hưng phấn hô. Cùng Hoàng gia chủ cân nhắc đại cục khác biệt, Hoàng gia tộc nhân đã sớm muốn san bằng Diệp gia, độc bá Ngân Quang thành. Vì gia chủ tên phế vật này nhi tử báo thù, tự nhiên không có khả năng làm bọn hắn hưng phấn như vậy, bọn hắn hưng phấn là có thể nhờ vào đó cớ triệt để san bằng Diệp gia. Bọn hắn chờ đợi ngày này chờ rất lâu. Giờ khắc này, nhiệt huyết của bọn họ sôi trào lên, tựa hồ lập tức liền có thể diệt vong Diệp gia. "Nghe thấy được sao? Ta Hoàng gia binh sĩ đều là ngậm lấy phẫn nộ mà đến, phẫn nộ bọn hắn làm ra chuyện gì, ta đều không nhất định có thể khống chế được nổi." "Từ bỏ chống lại, giao người hiện tại còn kịp!" Hoàng gia chủ cười lạnh nói. "Không có khả năng, trừ phi từ t·hi t·hể của ta bên trên bước qua đi." Diệp Vạn Long lắc đầu, kiên định nói. "Ta đã đã cho ngươi nhiều lần cơ hội, thế nhưng là ngươi y nguyên không biết tỉnh ngộ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." "Xông vào Diệp gia, ngoại trừ Diệp Thiến Nhi, những người khác g·iết c·hết bất luận tội!" Hoàng gia chủ hai mắt nhíu lại, tay phải vung lên, rốt cục hạ tiến công mệnh lệnh. "Ngươi thật muốn cùng ta Diệp gia vạch mặt sao?" Diệp Vạn Long phẫn nộ quát. "Diệp Vạn Long, ngươi đã không tuyển chọn giao người, vậy cũng chớ ta tàn nhẫn." Hoàng gia chủ lạnh lùng nói, ánh mắt bên trong lộ ra cảm giác tàn nhẫn. "Giết a!" Hoàng gia tộc người nhao nhao la lên xông về Diệp gia. " các ngươi Hoàng gia đừng khinh người quá đáng, tất cả mọi người nghênh chiến!" Diệp Vạn Long phẫn nộ quát, đã đối phương phát động tiến công, nói như vậy lại nhiều, cũng vô dụng, chỉ có thể lựa chọn ứng chiến. Mắt thấy lá hoàng hai nhà muốn đánh, đúng lúc này, truyền đến Diệp Thiến Nhi thanh âm: "Dừng tay!" Diệp Thiến Nhi từ Diệp phủ đi ra. "Tiểu muội ngươi ra làm cái gì, mau đi trở về!" Diệp Vũ quát. "Đại ca ngươi chớ để ý, đã bọn hắn muốn ta, ta liền cùng bọn hắn trở về." Diệp Thiến Nhi nói. "Ngươi đang nói cái gì mê sảng!" Diệp Vạn Long cả giận nói. "Phụ thân, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta không thể để cho tộc nhân lại vì ta hi sinh. Ta đã trưởng thành, người đích thật là ta g·iết, ta cho bọn hắn bồi tội là đủ." Diệp Thiến Nhi nói. "Ngươi hà tất phải như vậy đâu!" Diệp Vạn Long thở dài nói. "Ha ha, Diệp Thiến Nhi ngươi coi như có chút dũng khí. Đã ngươi chủ động đứng ra, vậy liền theo chúng ta đi đi." Hoàng gia chủ cười đắc ý nói. Không cần động thủ, liền từ Diệp gia mang đi Diệp Thiến Nhi, đây đối với Hoàng gia chủ tới nói, quả thực là nhất cử lưỡng tiện. Đã vì nhi tử báo thù, lại đả kích Diệp gia danh vọng, Diệp gia về sau sẽ chỉ càng ngày càng suy sụp. "Ta có thể đi với các ngươi! Bất quá ta cần cùng một người tạm biệt." Diệp Thiến Nhi bình tĩnh nói. Diệp Thiến Nhi hướng phía Tần Diệp gian phòng cái hướng kia, quỳ xuống, nói: "Tông chủ, ta không thể đi theo ngươi. Ngươi vẫn là khác tìm những người khác đi." Nói xong, dập đầu ba cái. Sau đó, Diệp Thiến Nhi đứng lên, chậm rãi đi hướng Hoàng gia bên này. Ai! Theo thở dài một tiếng, một thanh âm đột ngột ở trong sân vang lên: "Làm gì cùng ta diễn một màn này, ngươi nếu là cầu ta, ta sẽ ra tay, nhất định phải cho ta dập đầu ba cái, để cho ta không thể không ra tay." Diệp Thiến Nhi nghe được Tần Diệp thanh âm vang lên, sắc mặt vui mừng, bước chân ngừng lại, lập tức hì hì cười một tiếng: "Ta liền biết ngươi sẽ không mặc kệ ta." Diệp Thiến Nhi so với ai khác đều hiểu, dưới mắt muốn giải quyết trước mắt tình cảnh nguy hiểm, chỉ có thể mời Tần Diệp xuất thủ. Nhưng là, nàng không có ý tứ cầu Tần Diệp xuất thủ, liền làm một màn như thế, dù sao đối phương là tông chủ, đập mấy cái đầu không thiệt thòi. Quả nhiên, chính như nàng theo dự liệu, Tần Diệp đáp ứng xuất thủ. Diệp Thiến Nhi lúc này nhanh chóng về tới Diệp gia bên này, Hoàng gia cũng không có ra tay với nàng, tất cả đều cảnh giác nhìn về phía Diệp gia. ============================INDEX==271==END============================