Chương 1097: Võ Đế? “Công tử sau đó, ta tới trước thử một lần sự lợi hại của nó.” Lãnh Khuynh Tịch nóng lòng không đợi được, cơ thể phóng lên trời. “Tranh ——” “Keng ——” Kiếm khí oanh kích phía dưới, chỉ là truyền ra một tiếng vang giòn, tiếp đó kiếm khí bỗng nhiên tiêu thất. La Vũ Đế Đồ cũng không có mảy may tổn thương, ngay sau đó La Vũ Đế Đồ lại là đột nhiên bộc phát ra một cỗ hào quang sáng chói, hướng về nàng oanh kích mà đến. Lãnh Khuynh Tịch phun ra một ngụm máu tươi. “Lui ra đi!” Lãnh Khuynh Tịch không phục, còn nghĩ tiếp tục ra tay, bị Tần Diệp quát bảo ngưng lại, nàng chỉ có thể lui xuống chữa thương. Đột nhiên truyền đến âm thanh, để cho tất cả mọi người có chút mộng bức, cái này người nói chuyện là ai? Nhìn bộ dạng này cũng không phải Tần Diệp một phe này, cũng không phải Ám Vũ Điện một phe này, chẳng lẽ có phe thứ ba thế lực nhúng tay? Nghe được đạo thanh âm này, Phó Long lại là biến sắc, trầm giọng hỏi: “Ngươi cũng muốn nhúng tay sao?” “Quá ồn, ầm ĩ đến bản tọa .” Đạo thanh âm này nói. “Đã ngươi không nhúng tay vào, như vậy ta lập tức giải quyết hắn chính là!” Phó Long âm thanh lạnh lùng nói. “Trời tối?” Truy Mệnh tự nhủ. “Công tử mau lui lại!” La Vũ Đế Đồ tự nhiên không cam tâm bị trấn áp, điên cuồng bộc phát, tiếng oanh minh không ngừng, nhưng mà để cho người ta kh·iếp sợ là, vô luận La Vũ Đế Đồ như thế nào trái xông phải đụng, đều không thể lao ra. Ngay sau đó, La Vũ Đế Đồ cứ như vậy bị cứng rắn kéo đi, mà Phó Long nhìn xem đây hết thảy lại là không có ra tay ngăn cản. “Đây là ai ra tay rồi?” Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cái này La Vũ Đế Đồ ngưu bức như vậy, thế nhưng là cũng chỉ là bạo phát một chút thần uy, liền bị người bắt đi, hơn nữa Phó Long toàn trình nhìn xem, vậy mà không có ra tay ngăn cản. Bọn hắn trước kia cho là đối phương chỉ là một tôn Võ Tôn, thế nhưng là từ hiện tại loại tình huống này nhìn, đối phương sợ là ít nhất cũng là Võ Hoàng, có lẽ càng mạnh hơn. Chỉ là, các nàng có chút hiếu kỳ, lần trước Tần Diệp dọa dẫm hắn, hắn vì cái gì lại muốn xuất thủ cứu Tần Diệp. Là tiên nhân trong mộ người ra tay? Vẫn là ẩn tàng cường giả. Mặc dù đối phương không có hiện ra chân thân, nhưng mà chính là bởi vì không có hiện ra chân thân, mới có thể hiện ra thực lực đối phương mạnh, vậy mà bằng vào ba cây vụn vặt liền trấn áp La Vũ Đế Đồ . “Không phải là Vũ Đế a.” Đột nhiên, một vị tóc bạc hoa râm lão giả đột nhiên nhỏ giọng nói. “Tê ——” Nghe vậy đám võ giả lập tức lâm vào chấn kinh, nín thở, hắn cái suy đoán này quá làm cho người ta chấn kinh, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ. Vũ Đế a, cái này cũng nhiều ít năm chưa từng xuất hiện Đông Vực bây giờ trên mặt nổi người mạnh mẽ nhất là kiếm trong thành vị kia, mà vị kia trong truyền thuyết tu vi cũng chỉ là Võ Tôn đỉnh phong. Dù cho Đông Vực âm thầm có cường giả ẩn cư, theo bọn hắn nghĩ tối đa cũng chính là Võ Hoàng, liền Võ Thánh đều khó có khả năng, tại sao đột nhiên bốc lên Vũ Đế. Một vị ngũ phẩm tông môn tông chủ nhíu mày nói. “Tần Diệp làm sao có thể nhận biết Thượng Cổ thời đại Vũ Đế? Hắn mới bao nhiêu lớn a, chuyện này không có khả năng lắm a!” Cũng có người đưa ra ý kiến phản đối, cho rằng đối phương dù cho thật là Thượng Cổ thời đại Vũ Đế, cũng rất không có khả năng nhận biết Tần Diệp, càng không khả năng vì hắn ra tay. Mặc kệ đám người như thế nào ngờ tới, trên thực tế hắn đích thật là trợ giúp Tần Diệp. Phó Long ngẩng đầu, nhìn về phía cổ thụ phương hướng, ánh mắt tựa như có thể xuyên thấu không gian, thấy được một bộ cổ quan. “Ta cùng với các hạ nước giếng không phạm nước sông, các hạ vì sao muốn lấy đi bảo vật của ta? Các hạ nếu là nhìn trúng, ta có thể dâng tặng cho các hạ, cần gì phải ra tay c·ướp đoạt.” Phó Long trầm giọng nói, âm thanh truyền ra ngoài. “Nơi nào đến, chạy về chỗ đó.” Nhưng vào lúc này, thanh âm già nua trên không trung vang lên. “Các hạ, ngươi mặc dù cường đại, nhưng mà ngươi cũng không thể trực tiếp nhúng tay ta cùng với người này sự tình, người này g·iết tông môn ta đệ tử, ta g·iết hắn danh chính ngôn thuận, thiên kinh địa nghĩa.” “Còn xin các hạ không nên nhúng tay ta cùng với chuyện của người nọ, nếu là quấy rầy các hạ, vừa rồi cái kia trương La Vũ Đế Đồ coi như bồi tội lễ .” Phó Long trầm giọng nói.