Chương 1592: Doanh Ngọc Mạn Thiên Địa Pháp Tướng Doanh Ngọc Mạn cảm thấy bốn cỗ kinh khủng đến cực điểm áp bách, trong lòng không khỏi thất kinh, Vô Cực Tông không hổ là tồn tại vô số năm già tông môn, bọn hắn không chỉ có bản thân thực lực vô cùng cường đại, liền ngay cả nội tình cũng là vô cùng thâm hậu, ngay cả những cái kia đã sớm thoái ẩn cường giả đều có thể mời ra. Phải biết những này thoái ẩn người, sao lại tuỳ tiện đến trợ chiến, cũng không thể nào là một cái gì ân tình, cực lớn có thể là lấy ra có thể làm bọn hắn động tâm đồ vật. Có thể để cho bọn hắn động tâm đồ vật, tuyệt đối không phải phổ thông bảo vật, vật như vậy, tại toàn bộ Đông Vực chỉ sợ đều không có mấy cái thế lực có thể cầm ra được. "Thiên Sơn bốn tiên, các ngươi bây giờ rời đi, hãy còn có thể bảo mệnh, nếu không các ngươi liền cùng Dạ Xoa Ma Tôn đồng dạng vẫn lạc tại nơi này." Doanh Ngọc Mạn cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói. "Thật cuồng nữ oa nhi, chúng ta bốn huynh đệ sống mấy ngàn năm thấy qua thiên kiêu cũng không phải số ít, cho tới bây giờ không có người nào giống ngươi ngông cuồng như thế." Thiên Sơn bốn tiên cười ha ha một tiếng, căn bản không đem Doanh Ngọc Mạn để vào mắt. "Thật sao?" Doanh Ngọc Mạn thần sắc khẽ động, một kiếm vung ra, một đạo kiếm khí bén nhọn hướng phía Thiên Sơn bốn tiên chém g·iết mà tới. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Thiên Sơn bốn tiên cười lạnh một tiếng, cũng không thấy đến bốn người có động tác gì, đương kiếm khí đến bốn người trước mặt thời điểm, đạo kiếm khí kia không có dấu hiệu nào biến mất. "Ừm?" Doanh Ngọc Mạn chau mày, Thiên Sơn bốn tiên không hổ là vài ngàn năm trước Võ Tôn cường giả, thực lực quả nhiên vượt ra khỏi tưởng tượng. "Tiểu cô nương thực lực của ngươi mặc dù không tầm thường, nhưng là đụng phải chúng ta bốn người, tính ngươi không may." Thiên Sơn bốn tiên bên trong bên trái nhất người kia nói. "Các ngươi Thiên Sơn bốn tiên hoàn toàn chính xác rất lợi hại, thế nhưng là thuộc về các ngươi thời đại đã sớm đi qua, hiện tại là chúng ta người tuổi trẻ thời đại." Doanh Ngọc Mạn khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn chằm chằm Thiên Sơn bốn tiên, chậm rãi nói ra: "Các ngươi Thiên Sơn bốn tiên cứ việc xuất thủ, ta hôm nay cùng nhau đón lấy." Thoại âm rơi xuống, trường kiếm trong tay của nàng trực chỉ thương khung. Một tiếng ầm vang, Doanh Ngọc Mạn khí tức trong người trực trùng vân tiêu, che khuất bầu trời, Thiên Địa Pháp Tướng xuất hiện sau lưng nàng, khiến người ngoài ý chính là cái này Thiên Địa Pháp Tướng lại là một vị nữ tiên. Nữ tiên người mặc một kiện màu trắng tiên váy, tướng mạo cùng Doanh Ngọc Mạn giống nhau như đúc, quả thực là một cái khuôn đúc ra. Nàng da thịt trắng nõn như tuyết, tựa như chạm ngọc khuôn mặt tản ra một loại lạnh thấu xương khí tức, để cho người ta không dám e ngại. Tiên tử con mắt sáng tỏ mà sắc bén, đúng như đầy sao xẹt qua màn đêm, đâm rách tấm màn đen, lạnh băng bên trong tràn đầy linh động, phảng phất thế gian hết thảy đều bị nàng giẫm tại dưới chân. "Nàng Thiên Địa Pháp Tướng làm sao có thể là tiên tử?" Có người sau khi thấy, thần sắc biến đổi, hoảng sợ nói. Bọn hắn cảm nhận được từ cái này Thiên Địa Pháp Tướng bên trong truyền đến tiên uy, lập tức không thể tin được trước mắt nhìn thấy đây hết thảy. "Chẳng lẽ nàng là Tiên Nhân chuyển thế sao?" Có người nghẹn ngào kêu lên. "Không thể nào." Rất nhiều người không thể tin được. "Có lẽ là nàng tổ tiên đã từng đi ra Tiên Tôn, cũng chính là Tiên Tôn hậu nhân." Cũng có người do dự một chút, trầm giọng nói. Lời giải thích này ngược lại có thể khiến người ta tin phục, dù sao đã từng xuất hiện nhiều như vậy Tiên Tôn, có chút Tiên Tôn phong lưu thành tính, bốn phía lưu tình, cùng cái nào đó nữ tử hoang đường một đêm lưu lại hậu nhân cũng là có khả năng. Cho nên, bọn hắn càng thêm có khuynh hướng Doanh Ngọc Mạn có thể là một vị nào đó Tiên Tôn hậu nhân, mà cái này Thiên Địa Pháp Tướng chính là nàng tổ tiên. "Đại ca, cái này. . ." Thiên Sơn bốn tiên cũng là mộng bức, bọn hắn không nghĩ tới Doanh Ngọc Mạn Thiên Địa Pháp Tướng lại là một vị nữ tiên, chẳng lẽ nàng thật là tiên nhân hậu duệ? "Sợ cái gì, coi như nàng là Tiên Tôn hậu duệ thì thế nào, Tiên Tôn đã sớm phi thăng tới tiên giới, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có Tiên Tôn từ tiên giới xuống tới qua." Thiên Sơn bốn tiên bên trong lão đại cười lạnh, trầm giọng nói. "Đại ca nói đúng lắm, cái này Tiên Tôn phi thăng tới tiên giới, đó chính là trong tiên giới người, sao lại xuống tới, Tiên Tôn hậu nhân bị diệt cũng không phải số ít." Thiên Sơn bốn tiên bên trong lão nhị nói. "Cái này tiểu nữ oa dài không tệ, trên thân lại có lẽ có tiên nhân huyết mạch, ta vừa vặn không có hậu nhân, cái này tiểu nữ oa liền cho ta làm tiểu th·iếp đi." Thiên Sơn bốn tiên bên trong lão tam xuất thủ trước, chỉ gặp hắn đưa tay liền hướng phía Doanh Ngọc Mạn bắt tới. Hắn đã không kịp chờ đợi muốn cùng Doanh Ngọc Mạn chơi giữa hai người trò chơi. Bọn hắn bốn huynh đệ từ khi tại vài ngàn năm trước phong ấn, vẫn tại ngủ say, mấy ngày trước vừa bị tỉnh lại. Bọn hắn bốn huynh đệ ngủ say địa phương ngay tại Vô Cực Tông cấm địa, cho nên bọn hắn mới có thể nói Vô Cực Tông đối bọn hắn có ân. Vừa tỉnh dậy, bọn hắn liền muốn củng cố tu vi, làm sao có thời giờ tìm nữ nhân chơi đùa, đã sớm nhịn gần c·hết, bây giờ thấy Doanh Ngọc Mạn xinh đẹp như vậy khuôn mặt, lại thêm có thể là Tiên Tôn hậu duệ, hắn tính gây nên lập tức liền lên tới. "Muốn c·hết!" Doanh Ngọc Mạn hừ lạnh một tiếng, sau đó nàng tay trái vừa nhấc, hướng phía đối phương đại thủ đánh ra, một chưởng này mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt. "Ầm!" "Oanh!" Theo một tiếng kinh thiên tiếng vang, hai người đều là kêu lên một tiếng đau đớn, hướng lui về phía sau bước. Thiên Sơn bốn tiên bên trong lão tam lui về phía sau hơn ba mươi bước, mới đứng vững vàng bước chân, mà Doanh Ngọc Mạn lại là lui về phía sau tầm mười bước. "Cái này. . ." Tất cả mọi người trợn tròn mắt, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng Doanh Ngọc Mạn thực lực cường đại như vậy. "Nửa bước Võ Hoàng —— " Thiên Sơn bốn tiên bên trong lão đại sắc mặt bình tĩnh nói. "Các ngươi xuất thủ một lượt đi!" Doanh Ngọc Mạn một tay rút kiếm, từng bước từng bước hướng phía Thiên Sơn bốn tiên đi đến, khí thế như hồng. "Ai, không hổ là Tần Diệp đệ tử, cùng Tần Diệp đồng dạng càn rỡ . Bất quá, nàng quá bất cẩn, này Thiên sơn bốn tiên, dù sao cũng là vài ngàn năm trước liền đã đột phá Võ Tôn cường giả, bọn hắn coi như cái này mấy ngàn năm ngủ say, hắn thực lực cũng không tầm thường, nghe nói bốn người bọn họ tu luyện một loại trận pháp, tâm thần tương thông, chính là Võ Hoàng xông trận cũng là có đến mà không có về." Có Đông Vực Nhân tộc cường giả lo lắng nói. "Các ngươi yên tâm, Doanh Ngọc Mạn dù sao cũng là nửa bước Võ Hoàng, Thiên Sơn bốn tiên cho dù là vài ngàn năm trước cường giả, nhưng là dù sao vẫn là Võ Tôn, không nhất định là nửa bước Võ Hoàng đối thủ." Cũng có một số người cho rằng Doanh Ngọc Mạn chưa hẳn thua, dù sao Thiên Sơn bốn tiên tuy nói là vài ngàn năm trước cường giả, thế nhưng là dù sao không có đột phá đến Võ Hoàng, chỉ cần ở vào Võ Tôn cảnh, Doanh Ngọc Mạn liền có khả năng thắng. Còn không có đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, Doanh Ngọc Mạn lại lần nữa xuất thủ. "Phá!" Doanh Ngọc Mạn bước ra một bước, hai tay cầm kiếm, hung hăng bổ về phía Thiên Sơn bốn tiên. Doanh Ngọc Mạn lần này không có sử dụng Hồng Tụ kiếm pháp, cũng không có sử dụng bất kỳ bảo vật, chỉ đơn thuần sử dụng lực lượng. Một kiếm này uy lực vô cùng bá đạo, phảng phất có được vô tận lực lượng ẩn chứa trong đó. Thiên Sơn bốn tiên nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn chủ động công tới, bốn người bí ẩn cho đối phương một ánh mắt, sau đó bốn người cùng một chỗ đánh võ thế, một cái trận pháp ứng vận mà thành. Doanh Ngọc Mạn công kích rơi xuống Thiên Sơn bốn tiên trước mặt, Thiên Sơn bốn tiên cũng không có xuất thủ, mà là cười lạnh. Doanh Ngọc Mạn công kích rơi xuống về sau, lại là trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, giống như một quyền đánh vào bông bên trong. Doanh Ngọc Mạn sắc mặt hơi đổi một chút, lúc này liền muốn lui lại.