Chương 893: Kịch liệt giao chiến Huyền Vũ cùng Thanh Long là Tứ Tượng bên trong am hiểu nhất phòng ngự, nhất là Huyền Vũ mai rùa cứng rắn vô cùng, cho dù là thế gian sắc bén nhất binh khí đều không thể trảm phá mai rùa phòng ngự. Thanh Long đồng dạng là như thế, trên người của nó có vảy rồng bảo hộ nhục thân, đồng dạng cứng rắn vô cùng, thần binh lợi khí cũng rất khó công phá. "Tứ Tượng chính là thượng cổ tứ hung, truyền thuyết tại Thượng Cổ thời đại, có tứ đại hung thú từ tiên giới giáng lâm đến nhân gian, ở nhân gian họa loạn thiên hạ. Vì đối phó cái này tứ đại hung thú, đại lục ở bên trên từng cái chủng tộc vì thế bỏ ra giá cả to lớn." Bất Tử lão đầu cảm khái không thôi. "Đáng tiếc cho tới hôm nay, y nguyên có không ít người đem bọn hắn xem như Thần thú, Tiên thú, thậm chí một số người càng là hàng năm tế tự bọn chúng." Nghe Bất Tử lão đầu, Hủy Thiên Thánh nữ lắc đầu, nói ra: "Bọn hắn sùng bái cũng không phải là tứ đại hung thú, mà là bọn chúng có có thể hô phong hoán vũ lực lượng." "Thánh nữ nói là cực kỳ, thế nhân nhiều ngu muội, chỉ huyễn tưởng trên trời sẽ rớt đĩa bánh, lại không nguyện ý mình cố gắng. Chờ ngày nào trên trời thật sẽ rớt đĩa bánh, có lẽ ngày đó chính là bọn hắn bị thu gặt thời gian." Bất Tử lão đầu nghe Hủy Thiên Thánh nữ, không khỏi cảm khái không thôi. Tại Đông Vực một mực liền có một ít âm thầm hoạt động tà đạo thế lực, bọn hắn bốn phía mê hoặc những cái kia ngu muội người, nói thờ phụng tứ đại Thần thú, không chỉ có sẽ phù hộ bọn hắn cả đời bình an, càng là sẽ ban thưởng lực lượng. Không biết có bao nhiêu người vì thế táng gia bại sản, Đông Vực không ít thế lực đã từng đối với mấy cái này thế lực tà ác tiến hành chèn ép qua, nhưng là những thế lực này hành tung thần bí, cũng không tốt đối phó, hiệu quả quá mức bé nhỏ. Trừ đó ra, kỳ thật đại lục ở bên trên còn có không ít chủng tộc, là cái này tứ đại hung thú hậu đại. Nhất là Thanh Long háo dâm, phong lưu thành tính, lưu lại chủng tộc nhiều nhất. Vốn là làm hại đại lục hung thú, hậu nhân lại đem nó tôn thành Thần thú... "Ngâm!" Thanh Long dẫn đầu đối Tần Diệp phát động công kích, phát ra một tiếng long ngâm về sau, Thanh Long đằng không mà lên, thân thể trong nháy mắt biến lớn, chừng trên trăm trượng, một ngụm long tức phun về phía Tần Diệp. Huyền Vũ theo sát phía sau, thân hình đồng dạng biến lớn mấy chục lần, một cước giẫm hướng về phía Tần Diệp, muốn đem Tần Diệp giẫm thành bánh thịt. Long tức tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đã đến Tần Diệp đỉnh đầu. "Ha ha, chỉ là một đầu tạp long cũng có thể được xưng rồng sao?" Tần Diệp mỉa mai một tiếng, sau đó Tần Diệp thể nội lần nữa hiện ra một viên Kim Đan, một cỗ mênh mông khí tức phóng xuất ra. Tám khỏa Kim Đan vừa xuất hiện, khí tức kinh khủng liền đã quét ngang tới. "Tám khỏa Kim Đan..." Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà ngưng tụ tám khỏa Kim Đan, tất cả mọi người thần sắc giật mình. "Nguyên lai đi là con đường này..." Hủy Thiên Thánh nữ ánh mắt ngưng tụ, trách không được Tần Diệp không có đạt tới Võ Tôn cảnh, lại là có thể có Võ Tôn cảnh thực lực, nguyên lai đi là con đường này. Nói thật, con đường này cũng không tốt đi. Ngưng tụ thứ tám khỏa Kim Đan, đối với rất nhiều thiên tài tới nói, cũng không phải là việc khó, nhưng là rất nhiều thiên tài cuối cùng từ bỏ. Cảnh giới tu luyện sinh ra, cũng không phải là bẩm sinh, mà là đám tiền bối từng bước một lục lọi ra tới, là thích hợp nhất võ giả. Đối với rất nhiều người mà nói, bảy viên Kim Đan đã là cực hạn. Nếu là lại ngưng tụ thứ tám khỏa Kim Đan, cố nhiên thực lực rất cường đại, có thể theo Võ Vương chém g·iết nhất tinh Võ Tôn, nhưng là càng về sau đột phá sẽ trở nên càng ngày càng khó khăn. Đương đến Võ Tôn cảnh, muốn đem thể nội thứ tám khỏa Kim Đan hóa tinh, sẽ là một cái phi thường khó khăn quá trình, một khi đình trệ tại cảnh giới này, như vậy thì có khả năng cả một đời đều bị vây ở cảnh giới này. Dạng này đại giới là người bình thường không cách nào có thể tiếp nhận, cho nên đối với những cái kia đại tông môn tới nói, bọn hắn rất là phản đối tại Võ Vương cảnh giới lúc ngưng tụ càng nhiều Kim Đan, tu luyện vẫn là phải tiến hành theo chất lượng. Mặc dù Tần Diệp ngưng tụ tám khỏa Kim Đan, để không ít người chấn kinh, nhưng là đám người rất nhanh liền lấy lại tinh thần. Ngưng tụ tám khỏa Kim Đan, cũng không chỉ là Tần Diệp một người, bọn hắn cũng chỉ là hơi kinh ngạc một chút. Tám khỏa Kim Đan tản ra nồng đậm kim quang, long tức bị phun đến trên kim đan nhưng lại bị Kim Đan hấp thu. "Sưu!" Đồng thời, Tần Diệp thân hình lóe lên, tránh đi Huyền Vũ một cước này. Ầm ầm! Huyền Vũ một cước này rơi xuống, giẫm tại một tòa vứt bỏ trên cung điện, lúc này đem cung điện này cho dẫm lên dưới nền đất, dọa đến đám người vội vàng tránh ra. "Rống!" Huyền Vũ một cước đạp hụt, phi thường không cam tâm, to lớn cái đuôi vèo một tiếng, hung hăng quất về phía Tần Diệp. Thanh Long một đôi long nhãn, hiện ra sâu kín hàn mang, móng vuốt sắc bén hướng phía Tần Diệp chộp tới, muốn đem Tần Diệp xé nát. "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có mấy phần thượng cổ Thần thú thực lực." Tần Diệp lần này cũng không tiếp tục nhượng bộ, mà là vừa sải bước ra, đi thẳng tới Thanh Long trước mắt. Tại Thanh Long còn không có kịp phản ứng thời điểm, Tần Diệp vung lên nắm đấm liền đối Thanh Long đầu hung hăng đập xuống. Tần Diệp cái này lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Thanh Long toàn bộ đầu đánh nổ, Thanh Long ô hô một tiếng, long thân kịch liệt lắc lư, phịch một tiếng, tan thành mây khói. Ngay sau đó, Tần Diệp lại lách mình đi tới Huyền Vũ trên không. "Rống!" Huyền Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, há miệng liền hướng về phía Tần Diệp cắn tới. Tần Diệp nhẹ nhõm tránh thoát, sau đó rơi xuống Huyền Vũ trên lưng, một phát bắt được cổ của nó, liên tục mấy quyền xuống dưới, nện đến Huyền Vũ đầu váng mắt hoa. "Rống!" Tần Diệp cái này số quyền xuống dưới, Huyền Vũ cũng không chịu đựng nổi, một lát liền kêu rên một tiếng, thân thể khổng lồ ngã xuống. Đây hết thảy đều là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Tần Diệp tốc độ quá nhanh. Chờ Càn Dương Thu lấy lại tinh thần, Thanh Long cùng Huyền Vũ đều đã bị Tần Diệp tiêu diệt. "Tại sao có thể như vậy? Cái này Tần Diệp lực lượng vậy mà khủng bố như vậy, cái này Tứ Tượng mặc dù cũng không phải là thật, nhưng là lực lượng kinh khủng không thôi, cho dù là Võ Tôn cường giả đều sẽ tuỳ tiện xé nát, cái này Tần Diệp thực lực làm sao lại khủng bố như vậy." Càn Dương Thu mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn này. Cái này Tứ Tượng tự nhiên cũng không phải là thật Tứ Tượng chi linh, mà là mượn nhờ Tứ Tượng Điện bên trong trận pháp diễn hóa ra Tứ Tượng hư ảnh. Vốn cho là dựa vào cái này Tứ Tượng hư ảnh có thể đem Tần Diệp đánh bại, nào biết được Tần Diệp ngược lại tuỳ tiện đánh bại Tứ Tượng. Càn Dương Thu nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt toát ra một tia kiêng kị, có lẽ Tần Diệp so với hắn trong tưởng tượng còn khó hơn đối phó. Càn Dương Thu lúc này đem Chu Tước cùng Bạch Hổ hư ảnh thu vào Tứ Tượng Điện bên trong, nếu là bọn chúng hư ảnh cũng bị tiêu diệt, đây đối với Tứ Tượng Điện đến đem sẽ lưu lại thương tích, muốn chữa trị cần vô số tài nguyên. "Ầm ầm..." Càn Dương Thu đương nhiên sẽ không nhận thua, hai con ngươi lấp lóe, Tứ Tượng Điện đột nhiên bộc phát ra khí tức kinh khủng. Càn Dương Thu miệng bên trong bắt đầu thì thầm, hiển nhiên là đang thúc giục động Tứ Tượng Điện. Chỉ gặp Tứ Tượng Điện phát ra chướng mắt kim sắc quang mang, đem Tần Diệp bao khỏa trong đó. Tại Tần Diệp chung quanh, tứ đại Thần thú xuất hiện lần nữa. Chỉ là Thanh Long cùng Huyền Vũ hiển nhiên là suy yếu rất nhiều. "Trận pháp?" Tần Diệp nhìn thoáng qua bốn phía, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Tần Diệp đã bị trận pháp vây khốn, bốn phía liên tục biến hóa, âm dương giao thế. Theo trận pháp trước vận chuyển, Tần Diệp cảm giác được thể quá linh lực bị áp chế, khẽ nhíu mày. Từ bên ngoài nhìn Tần Diệp không nhúc nhích, tựa như là bị trận pháp vây khốn, vô kế khả thi, giống như đợi làm thịt g·iết cừu non.