Chương 1879: Hắc vụ cấm địa Tây Vực có đông đảo cấm địa, mà cái này hắc vụ cấm địa luận chỗ kinh khủng có thể xếp tới thứ hai, truyền thuyết cái này hắc vụ cấm địa chủ nhân chính là một cái đại khủng bố, cho dù là Tiên Tôn dạng này cường giả đi vào cũng chưa chắc có thể an toàn đi tới. Như thế kinh khủng cấm địa, vậy mà đột nhiên đối Tần Diệp động thủ, chẳng lẽ Tần Diệp tiểu tử này cũng trêu chọc phải hắc vụ cấm địa phía sau chủ nhân? "Đáng c·hết, cái này hắc vụ cấm địa làm sao đối Tần Diệp động thủ?" Bá Kiếm Võ Đế sắc mặt đại biến, cái này hắc vụ cấm địa xuất thủ, dù cho Tần Diệp trong tay có Tử Liên bảo vật như vậy, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi. "Cấm địa lại không an phận..." Trước đó b·ị đ·ánh thức ba vị vô thượng cường giả thấy cảnh này, lựa chọn trầm mặc. Hắc vụ cấm địa loại tồn tại này, đã không phải là bọn hắn có thể chọc nổi. Nhìn thấy Tần Diệp bị hắc vụ cuốn vào trong đó, Tây Vực đông đảo cường giả đồng dạng trầm mặc, bọn hắn cũng không có cao hứng. Mặc dù hắc vụ cấm địa đối phó là Tần Diệp cái này nhân tộc, nhưng là yên lặng nhiều năm hắc vụ cấm địa vậy mà động thủ, đó cũng không phải một chuyện tốt. Hôm nay có thể đối Tần Diệp động thủ, lần tiếp theo liền có thể đối bọn hắn động thủ. Cấm địa sở dĩ được xưng là cấm địa, là bởi vì những này trong cấm địa hung hiểm đến cực điểm, một khi cấm địa dị động, đây đối với Tây Vực tới nói đồng dạng là t·ai n·ạn. "Làm sao bây giờ?" Lục Mộc Võ Đế hướng Bá Kiếm Võ Đế hỏi. Bá Kiếm Võ Đế trầm mặc một lát, nói ra: "Chúng ta đi thôi." "Không vân vân nhìn sao?" Thanh Mộc Võ Đế hỏi. Bá Kiếm Võ Đế khẽ lắc đầu: "Hắc vụ cấm địa xuất thủ, Tần Diệp còn sống tỷ lệ rất nhỏ, chúng ta hôm nay trợ giúp Tần Diệp đối phó Thiên Vũ tộc, nếu là hiện tại không đi, lát nữa lại đi, cũng đi không được." Thanh Mộc Võ Đế cùng Lục Mộc Võ Đế nghe vậy lấy lại tinh thần, bọn hắn đều là Tây Vực người, bây giờ lại là trợ giúp Tần Diệp cái này nhân tộc đối phó Tây Vực thế lực, khẳng định sẽ đắc tội một chút thế lực. Một khi bọn hắn lấy lại tinh thần, ba người bọn họ lại nghĩ đi cũng đi không được. Về phần Tần Diệp c·hết sống, vậy chỉ có thể nhìn hắn mệnh có cứng hay không, bọn hắn coi như lưu tại nơi này, cái gì cũng đều không làm được. Giờ này khắc này, tất cả mọi người bị trong hư không hắc vụ hấp dẫn, căn bản không có người chú ý đến ba người bọn họ, cho nên ba người bọn họ nhẹ nhõm liền rời đi nơi này. "Cái này Tây Vực tạm thời không thể ở nữa, vẫn là ra ngoài tránh một cái đi." Lục Mộc Võ Đế trầm giọng nói. Bá Kiếm Võ Đế cùng Thanh Mộc Võ Đế nhẹ gật đầu, lúc này thật là ra ngoài tránh một chút cho thỏa đáng, tại cường giả như rừng Tây Vực, liền xem như Võ Đế cường giả cũng không có cảm giác an toàn. Nhất là hôm nay gặp được trường hợp như vậy, để bọn hắn ý thức được Võ Đế cường giả bình thường có lẽ là một phương cường giả, thế nhưng là tại những đại thế lực kia trong mắt, Võ Đế cường giả cũng bất quá là lớn hơn một chút con kiến thôi. Ba người ở nửa đường bên trên liền đã tách ra, ba người bọn họ cùng một chỗ mục tiêu quá lớn, tách ra ngược lại là càng thêm an toàn một chút. Tần Diệp bị hắc vụ thôn phệ, những này hắc vụ là đại khủng bố, đừng nói là võ đế, cho dù là Thiên Nhân ba cảnh cường giả, bị hắc vụ thôn phệ sau cũng là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Gặp được dạng này đại khủng bố, Tần Diệp y nguyên vô cùng ung dung không vội, trong chớp mắt tế ra Tử Liên, về phần cái khác bảo vật hắn cũng không có tế ra tới. Có Tử Liên dạng này tuyệt thế chí bảo hộ thân, đã đầy đủ. Tần Diệp mặc dù không biết đối phương là lai lịch gì, nhưng là hắn biết đối phương xuất thủ, rất có thể là hướng về phía Tử Liên mà tới. Nói trắng ra là, cũng chính là g·iết người đoạt bảo. "Muốn g·iết người đoạt bảo, cũng phải nhìn ngươi có hay không thực lực này." Tần Diệp cười lạnh một tiếng. Tại thời khắc này, vô tận uy lực tại Tử Liên bên trong bắn ra, thoáng như Tiên Nhân giáng lâm. Đối mặt Tần Diệp mãnh liệt thế công, hắc vụ càng thêm tức giận rồi. "Rầm rầm rầm..." Hắc vụ bên trong truyền đến từng đợt tiếng vang, giống như vô số tinh hà băng diệt, vô biên lực lượng biến thành một cái cự đại nắm đấm đánh phía Tần Diệp. Tần Diệp đương nhiên không giả hắc vụ, Tử Liên bộc phát thần uy hóa thành vô tận dòng lũ, lấy bá đạo tuyệt luân chi tư vọt tới hắc vụ ngưng tụ to lớn nắm đấm. "Oanh!" Nắm đấm cùng dòng lũ chạm vào nhau, một tiếng to lớn tiếng vang. Chỉ gặp kia ngưng tụ vô tận lực lượng nắm đấm b·ị đ·ánh cho vỡ nát, mà Tử Liên bộc phát thần uy y nguyên hung mãnh vô cùng, tiếp tục đánh phía hắc vụ. Hắc vụ bị triệt để tức giận, lăn lộn ở giữa hóa thành một mảnh bàn tay khổng lồ, lần nữa hướng phía Tần Diệp trấn áp mà xuống. Tử Liên bộc phát lực lượng dòng lũ, cùng cự chưởng ầm vang đụng nhau, cự chưởng tại chỗ vỡ vụn, nhưng mà dòng lũ tại thời khắc này cũng hỏng mất. "Cái này Tử Liên đích thật là một kiện chí bảo." Từ hắc vụ chỗ sâu, truyền ra một giọng già nua. Đạo thanh âm này vô cùng già nua, mà lại Tần Diệp vậy mà không biết đối phương phương vị. Tần Diệp ánh mắt lạnh lẽo, chính như hắn suy đoán như thế, cái này hắc vụ phía sau thần bí chủ nhân chính là hướng về phía Tử Liên mà tới. "Ngươi là ai?" Tần Diệp nhìn xem hắc vụ, mở miệng hỏi. "Ta đến từ hắc vụ cấm địa, đem cái này Tử Liên giao ra đi." Đối phương lạnh nhạt nói. Tần Diệp nhíu mày, hắc vụ cấm địa tên tuổi, hắn cũng đã được nghe nói, nghĩ không ra làm cho người có tật giật mình hắc vụ cấm địa, nhanh như vậy liền cùng mình gặp được. "Các hạ đến từ hắc vụ cấm địa, tất nhiên không thiếu hụt bảo vật, cần gì phải để các hạ như thế không để ý đến thân phận địa đối phó ta." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Thứ ta muốn, ngươi không cho, ta liền tự mình đến cầm." Một cỗ kinh thế có sức mạnh bộc phát, tại hắc vụ bên trong xuất hiện một thanh màu đen hắc đao, thi triển chí cường đao pháp. Một đao có thể trảm Cửu Thiên Thập Địa. Tại thời khắc này, Tử Liên bộc phát ra phòng ngự mạnh nhất. Nhưng mà, một đao kia quá kinh khủng. Dù là Tử Liên lai lịch kinh thiên, thế nhưng là cũng chỉ là hơi ngăn cản một chút, ông một tiếng, Tử Liên phòng ngự bị công phá, vạn vật đều băng. Tần Diệp cũng không nghĩ tới đối phương một đao kia sẽ như vậy kinh khủng, liền ngay cả Tử Liên phòng ngự đều không có kháng được.