Chương 1272: Trong kiếm lão tổ "Công pháp sự tình, trước hết để cho lão phu ngẫm lại." Kiếm Vô Địch nói. Hắn tạm thời cũng không có cái gì tốt công pháp thay thế, Kiếm Thành thu thập công pháp cũng không ít, nhưng là đổi công pháp cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, hắn còn phải lại ngẫm lại. "Về phần trên vách đá cái chữ kia, tạm thời trước che lại, cấm chỉ bất luận kẻ nào quan sát chờ lão phu xác nhận Tần Diệp nói tới, lại hủy nó." Kiếm Vô Địch cũng không thể hoàn toàn tin tưởng Tần Diệp lời nói, nếu như chỉ là trộm một chút linh lực, điểm ấy đại giới hắn vẫn có thể tiếp nhận. Chân chính để hắn lo lắng chính là, Tần Diệp nói tới hiến tế. Đây mới là đáng sợ nhất. Nếu là thật sự chính là như thế, vách đá này bên trên chữ khẳng định phải hủy đi. Lúc này, hắn ngược lại là có chút may mắn đem Tàng Kiếm Phong mở ra, nếu không phải là như thế, lại như thế nào phát hiện như thế một cái lớn tai hoạ ngầm. Về phần Tần Diệp vậy mà cầm đi Tàng Kiếm Phong bên trên cái kia thanh Thiên cấp thượng phẩm thần kiếm, như thế ngoài hắn bất ngờ. Thanh thần kiếm này giấu rất tốt, về phần là lúc nào xuất hiện ở nơi đó, liền ngay cả hắn cũng không biết. Hắn lúc trước cũng phát hiện thanh thần kiếm này, muốn nếm thử mang đi nó, nhưng là cuối cùng thất bại. Nghĩ không ra, cuối cùng bị một ngoại nhân cầm đi. Xem ra đây chính là thiên ý. Đã Kiếm Thành không người lấy đi nó, vậy liền cho hắn tìm thích hợp chủ nhân cũng không tệ. "Tần Diệp người đâu?" Kiếm Vô Địch đột nhiên hỏi. "Chúng ta tới trước đó, nhìn thấy bọn hắn đã trở về." Kiếm Thành thành chủ như nói thật nói. Tần Diệp sau khi trở về, liền cầm lấy kiếm bí ẩn ra cửa. Hắn để Lãnh Khuynh Tịch canh giữ ở phòng của hắn cổng, không cho phép bất luận kẻ nào tiến phòng của hắn, nếu là có người hỏi, liền nói hắn hôm nay quá mệt mỏi, đã nghỉ ngơi. Lãnh Khuynh Tịch cũng không hỏi Tần Diệp muốn đi làm cái gì, nàng chỉ nghe mệnh lệnh làm việc. Tần Diệp tại Kiếm Thành một trận tìm kiếm, rốt cục ở trong thành tìm được một chỗ đất trống. Sau đó, hắn tế ra Chân Vũ Kiếm, trốn vào lòng đất, cũng không biết tiến vào dưới mặt đất bao xa. Một mực tiến vào dưới mặt đất vạn mét chi sâu lúc, Tần Diệp gặp nồng đậm Địa Tâm Hỏa diễm. Chân Vũ Kiếm tản mát ra tiên lực, bao trùm Tần Diệp toàn thân, cho Tần Diệp phủ thêm một tầng phòng ngự cường đại nhất. Có tiên lực bảo hộ, Tần Diệp điềm nhiên như không có việc gì tiến vào trong đó. Địa Tâm Hỏa diễm có lẽ là ý thức được có người xâm nhập, lập tức mãnh liệt sôi trào lên, nhưng lại là không làm gì được Tần Diệp. Đi suốt một canh giờ, hắn mới đi đến Địa Tâm Hỏa diễm vị trí trung tâm. Tại Địa Tâm Hỏa diễm ở giữa, nổi lơ lửng một thanh thần kiếm. Lúc này, thần kiếm đang bị Địa Tâm Hỏa diễm nung khô, nhưng mà như thế nhiệt độ chi cao Địa Tâm Hỏa diễm lại là y nguyên chưa thể đem này thần kiếm nóng chảy. "Rốt cuộc tìm được ngươi." Nhìn thấy phiêu phù ở Địa Tâm Hỏa diễm bên trong thần kiếm, Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Trên thực tế, hắn hôm nay đối Ngũ công tử cũng không hề hoàn toàn nói thật. Những cái kia trận pháp chỗ tụ tập linh khí, trên thực tế tẩm bổ đều là Tàng Kiếm Phong bên trên bảo kiếm. Mấy chục vạn bảo kiếm, muốn bao nhiêu linh khí tẩm bổ, vậy đơn giản là hải lượng. Kiếm Thành không chỉ có đến tìm kiếm linh mạch, hơn nữa còn cần bố trí Tụ Linh Trận. Về phần tại Kiếm Thành dưới nền đất, hoàn toàn chính xác có một thanh thần kiếm, nhưng là chuôi này thần kiếm căn bản không cần linh lực tẩm bổ, mà là một mực tại Địa Tâm Hỏa diễm bên trong nung khô. Phát giác được về sau, Tần Diệp lúc ấy liền chấn kinh. Hắn bất động thanh sắc, một mực chờ cho tới hôm nay mới xuống tới. Chuôi này thần kiếm đã tại Địa Tâm Hỏa diễm bên trong bị nung khô không biết bao nhiêu năm, thế nhưng là một mực không có bị nóng chảy, có thể thấy được cái này thần kiếm phẩm chất không tầm thường. Tần Diệp con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chuôi này thần kiếm, hắn có chút hiếu kỳ, chuôi này thần kiếm là một mực tại nơi này, vẫn là Kiếm Thành đưa nó để ở chỗ này. Cao như thế nhiệt độ, cho dù là Kiếm Vô Địch sợ là cũng vô pháp ở chỗ này chống đỡ bao lâu thời gian. Lại nói, hắn tại sao muốn đem chuôi này thần kiếm để ở chỗ này nung khô? Nếu là nói dùng Địa Tâm Hỏa diễm nung khô thần kiếm, cái này cũng nói không thông, nhưng là theo hắn quan sát chuôi này thần kiếm để ở chỗ này lúc, sợ là cũng đã là thành hình kiếm. Mà lại, cũng không giống là tại hai lần luyện kiếm. Hắn có thể cảm giác được chuôi này thần kiếm đúng trọng tâm nhất định có cái gì những thứ không biết, vật này có lẽ mới là Kiếm Thành bí mật lớn nhất. Tần Diệp cứ như vậy yên tĩnh quan sát đến, thế nhưng là vẫn không có phát giác bất kỳ dị dạng. Tần Diệp chậm rãi tới gần, sau đó vươn tay, muốn nắm chặt chuôi kiếm. Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo trang nhưng thanh âm vang lên: "Tiểu bối, ngươi thế nhưng là Kiếm Thành đệ tử?" Tần Diệp nghe được đạo thanh âm này, sắc mặt hơi đổi một chút, bất động thanh sắc lui về phía sau mấy bước, ánh mắt nhìn về phía thần kiếm, bởi vì thanh âm này chính là tòng thần trong kiếm truyền ra. "Ngươi là ai?" Tần Diệp cũng không có đáp lại hắn, mà là mở miệng hỏi. "Hắc hắc, tiểu bối, ta chính là Kiếm Thành lão tổ. Ta lúc trước sau khi c·hết, liền đem hồn phách giấu vào thần kiếm bên trong, chỉ là về sau có tặc nhân xâm nhập Kiếm Thành, muốn c·ướp đoạt này thần kiếm. Ta liền dẫn thần kiếm giấu vào cái này Địa Tâm Hỏa diễm bên trong, cho dù ai cũng không thể phát hiện." Thanh âm này lần nữa tòng thần trong kiếm truyền ra. Nếu là đổi thành bất cứ người nào, nghe được thần kiếm bên trong vậy mà cất giấu một người, chỉ sợ đều muốn bị hù đến, mà lại lại còn là Kiếm Thành bên trong lão tổ. Bất quá, Tần Diệp cũng không có tin tưởng hắn, dù sao hắn không có chứng cứ, thế là nói ra: "Ngươi có cái gì chứng cứ, có thể chứng minh là Kiếm Thành lão tổ?" "Tiểu bối, ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu như ta không phải Kiếm Thành lão tổ, vì sao lại xuất hiện tại cái này Kiếm Thành dưới mặt đất. Nếu như ta không phải Kiếm Thành lão tổ, ngươi vừa mới vừa xuất hiện, ta liền có thể điều động Địa Tâm Hỏa diễm đưa ngươi đốt cháy đến c·hết." Thần kiếm bên trong lần nữa truyền ra thanh âm, có lẽ là bởi vì Tần Diệp chất vấn, để hắn phi thường không cao hứng, tiếng nói có chút nghiêm khắc. "A, nói như vậy cũng đúng, xem ra ngươi thật là có có thể là lão tổ." Tần Diệp nhẹ gật đầu. "Tiểu bối, ngươi vận khí thật tốt, gặp ta. Ta bây giờ bị khốn ở thần kiếm bên trong, tuổi thọ không lâu, hiện tại nguyện vọng duy nhất chính là nghĩ về Kiếm Thành nhìn xem, ngươi nếu là đem ta mang đi ra ngoài, ngươi đem kế thừa ta truyền thừa, ta sẽ giúp ngươi trở thành Đông Vực chi chủ." Cái thanh âm kia vang lên lần nữa. Nếu là người khác có lẽ thật cao hứng liền sẽ đưa nó mang đi ra ngoài, thế nhưng là Tần Diệp nhưng không có ngốc như vậy, ai biết đây là thật hay giả. Lại nói, Tần Diệp từ trong lời của hắn nghe được không ít sơ hở. Bất quá, Tần Diệp cũng không có vạch trần hắn, mà là kích động mà hỏi: "Lão tổ, ngài nói đều là thật? Thật có thể để cho ta trở thành Đông Vực chi chủ?" Nhìn thấy Tần Diệp mắc câu, cái thanh âm kia hưng phấn nói ra: "Đây là đương nhiên, ta năm đó thế nhưng là Võ Đế, biết cái gì là Võ Đế sao? Đây chính là võ đạo đế vương, còn tại Võ Thánh phía trên. Ngươi đạt được Võ Đế truyền thừa, ngươi chú định sẽ trở thành Đông Vực cường đại nhất người." "Đến lúc đó, Đông Vực tất cả mọi người sẽ quỳ lạy dưới chân của ngươi, cái gì Thánh nữ tiên tử đều sẽ mình nhào lên, để ngươi hưởng dụng không hết, ngươi có muốn hay không trở thành người như vậy?" "Nghĩ, ta muốn!" Tần Diệp tựa hồ đã bị hắn ngôn ngữ dụ hoặc, vô cùng hưng phấn gật đầu. "Đã như vậy, vậy ngươi liền nắm lên chuôi kiếm, sau đó đưa nó đưa đến bên ngoài đi là được rồi." Cái thanh âm kia hưng phấn nói.