Chương 1657: Người chết vì tiền, chim chết vì ăn Kia Võ Vương cường giả cánh tay bay lên giữa không trung, máu tươi như là suối phun phun ra, thần sắc hắn hoảng sợ nhìn xem mình chỗ cụt tay, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc. "Ai? Là ai đánh lén bản vương?" Kia Võ Vương cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thân là Thiên Quyền cảnh Võ Vương, thực lực không yếu, bằng không không hội chiến thắng nhiều người như vậy, nhưng là bây giờ cũng là bị người đánh lén, tổn thất một cánh tay, cái này khiến hắn tức giận không thôi. Nhưng mà, đáp lại hắn chỉ là một trận hắc hắc tiếng cười lạnh, một thân ảnh từ trong đám người đi ra, chỉ gặp kia là một người mặc áo lam nam tử trung niên, tay hắn cầm một thanh kiếm sắc, trên thân kiếm tản ra nhàn nhạt hàn quang. "Là ngươi, ngươi thế mà đánh lén bản vương..." Kia Võ Vương nhìn thấy xuất thủ nam tử trung niên, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, chỉ vì người xuất thủ hắn nhận biết, mà lại dọc theo con đường này, hai người còn cộng đồng vượt qua không ít nguy cơ, còn để không ít người hiểu lầm hai người là thân huynh đệ. Nhưng mà, hiện tại đối với hắn đánh lén xuất thủ hết lần này tới lần khác là hắn, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận. "Cái khỏa hạt châu này, không phải ngươi có thể nhúng chàm." Nam tử trung niên lạnh nhạt nói, trên mặt hắn cũng không có bất kỳ cái gì vẻ xấu hổ, con mắt nhìn chằm chằm vào tế đàn bên trên hạt châu kia. Người c·hết vì tiền, chim c·hết vì ăn. Cái khỏa hạt châu này nhìn như tà ác, nhưng vừa nhìn liền biết lai lịch bất phàm, như thế có được năng lượng thật lớn hạt châu, hắn cũng muốn. Nếu là bình thường, hắn có thể sẽ không xuất thủ, nhưng là hạt châu này hắn không cách nào cự tuyệt. Trung niên nam tử kia thân thể lóe lên, hướng về kia hạt châu chộp tới. "Cút! Đây là bản vương." Kia Võ Vương cường giả vô cùng phẫn nộ, hắn đoạn mất một cánh tay, nếu là không thể c·ướp đoạt đến cái khỏa hạt châu này, chẳng phải là muốn thua thiệt c·hết. Lúc này, hai người ở giữa không trung giao thủ với nhau, đừng nhìn kia Võ Vương cường giả đoạn mất một cánh tay, nhưng là thực lực của hắn tuyệt không yếu, dưới sự phẫn nộ xuất thủ, vậy mà có thể ngăn cản nam tử trung niên công kích. Ngay tại hai người làm lấy quyết tử đấu tranh thời điểm, cũng có một chút vũ tu con mắt bị tham lam tràn ngập, cũng gia nhập tranh đoạt ở trong. Rất nhanh một trận chiến đấu lần nữa khai hỏa. Tần Diệp thấy thế, khẽ lắc đầu. Cái này cái gọi là liên minh quá yếu đuối, vì một điểm bảo vật liền đánh thành dạng này, có thể thấy được nhân tính yếu ớt. Lạc Kiếm công tử thấy cảnh này, tập mãi thành thói quen, hắn cũng biết mình bị đám người này đẩy lên cái gọi là minh chủ vị trí, chỉ là ngộ biến tùng quyền, những người này cũng sẽ không thật nghe hắn. Cho nên, hắn cũng không có ngăn cản, những người này g·iết đỏ cả mắt, cho dù hắn nói chuyện những người này cũng không nhất định nghe hắn. Liền tại bọn hắn g·iết khí thế ngất trời thời điểm, tế đàn bên trên hạt châu kia đột nhiên bộc phát ra chói mắt huyết mang, cỗ này huyết mang rất nhanh liền đem đang đánh đấu bên trong những người này bao phủ trong đó. "Không được!" Kia Võ Vương cùng nam tử trung niên đồng thời kinh hô một tiếng, muốn phi tốc lui lại, cũng đã không còn kịp rồi. Lúc này, thân thể của bọn hắn đã bị huyết mang bao trùm, không cách nào vận chuyển linh lực, chớ nói chi là chạy trốn. "A! A! A!" Kia Võ Vương cường giả đột nhiên phát ra từng đợt kêu thảm, thân thể của hắn tại huyết mang bên trong nhanh chóng khô quắt xuống dưới, phảng phất trên người hắn huyết nhục bị hút khô. Cái khác võ tu cũng giống như thế, trên người bọn họ huyết nhục phảng phất tại trong chốc lát bị hút khô, chỉ hai cái hô hấp ở giữa phần lớn người trên thân chỉ để lại da bọc xương, kinh khủng như vậy. Trung niên nam tử kia thì là cắn chặt răng, đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng mà toàn lực của hắn, cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn cản mấy hơi thở, hắn cũng cùng những người khác đồng dạng bị thôn phệ huyết nhục. Mọi người ở đây kinh hãi muốn tuyệt thời điểm, tế đàn bên trên hạt châu kia đột nhiên bộc phát ra càng thêm sáng chói huyết mang, tựa hồ có một đạo hắc ảnh từ trong hạt châu xông ra. Kia tựa hồ là một đạo to lớn thân ảnh, phảng phất là một tôn Ma Thần tồn tại, hắn cũng không nói gì, nhưng là chỉ một màn như thế hiện, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều vỡ ra tới. Rất nhanh, đạo này khổng lồ bóng đen, lần nữa tiến vào trong hạt châu. "Đây là thứ quỷ gì?" Có người lên tiếng kinh hô, thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi. Tất cả mọi người bị vừa rồi một màn này dọa đến sắc mặt tái nhợt, cũng không dám lại có chút tham luyến. "Hạt châu này quá tà môn, không thể đụng vào a!" "May mắn vừa rồi chúng ta không có đi đoạt, nếu không c·hết cũng không biết là thế nào c·hết." "Hạt châu này tuyệt đối là trong truyền thuyết Ma Châu, cái này Ma Châu nếu là xuất thế, không biết dẫn tới nhiều ít mầm tai vạ." ... Đám người nghị luận ầm ĩ, đều đối viên này tà ác hạt châu tràn đầy kiêng kị, cũng từ bỏ không nên có ý nghĩ. "Ha ha..." Đúng lúc này, Lạc Kiếm công tử cười ha ha, nói ra: "Cái khỏa hạt châu này ngay ở chỗ này, nếu có người đối với nó còn có ý tưởng, có thể tiếp tục xuất thủ, bản công tử ngược lại là muốn nhìn một chút, muốn c·hết đến nhiều ít người, các ngươi mới chính thức minh bạch có nhiều thứ không phải là các ngươi có thể mơ ước, liền ngay cả bản công tử đều không có tư cách này." "Muốn sống lâu, liền muốn minh bạch thứ gì nên cầm, thứ gì không nên cầm, có nhiều thứ cầm, có lẽ cũng không phải là cái gì phúc khí, mà là mầm tai vạ bắt đầu." Đám người trầm mặc xuống, đoạn đường này đi tới, bọn hắn cũng coi là minh bạch đạo lý này. Nếu như không phải đi theo Tần Diệp mấy người, bọn hắn có lẽ đã sớm t·ử v·ong. "Các ngươi còn sống, còn có sửa lại cơ hội, bọn hắn lại không có may mắn như vậy." Lạc Kiếm công tử cười lạnh nói. Mọi người thấy linh trong hồ nằm kia trên trăm cỗ khô cạn thi cốt, không khỏi rùng mình một cái, từng cái người sống sờ sờ cứ như vậy bị hút khô huyết nhục, quả nhiên là quá kinh khủng. Lúc này, Hỏa Tôn đi vào Tần Diệp bên cạnh, thỉnh giáo: "Công tử, đây là thứ quỷ gì, vì sao lại hút máu người thịt?" "Đây là một con mắt." Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói. Cái này Hỏa Tôn lão tiểu tử vậy mà cũng biết hạ thấp tư thái, xem ra hắn là thấy được Lạc Kiếm công tử gặp cơ duyên, sốt ruột. "Cái gì, con mắt..." Tần Diệp thanh âm cũng không có tận lực ẩn tàng, tất cả mọi người nghe được, không khỏi mở to hai mắt nhìn. Bọn hắn rất nhiều người nghĩ tới hạt châu này là cái gì, thậm chí còn có người nghĩ tới là cái gì long châu loại hình, nhưng là Tần Diệp lại là nói là con mắt, cái này khiến bọn hắn khó có thể tin. "Công tử, cái này. . . Con mắt làm sao lại tà ác như vậy?" Hỏa Tôn lại hỏi. "Ngươi cũng đã biết Võ Đế cảnh phía trên là cảnh giới gì?" Tần Diệp không có trả lời, ngược lại hỏi. Hỏa Tôn nói ra: "Cái này ta biết, Võ Đế phía trên chính là thiên nhân ba cảnh, phân biệt là Thần Thoại Cảnh, Thiên Nhân cảnh, vạn pháp cảnh." Tần Diệp nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Ngày đó người ba cảnh phía trên rồi?" Hỏa Tôn trả lời: "Thiên nhân ba cảnh phía trên, liền có thể đi hai con đường, hoặc là Võ Thần, hoặc là Võ Tiên." "Một khi đi Võ Thần con đường này, liền cùng thành tiên vô duyên bình thường thiên chi kiêu tử sẽ không đi đường này, bởi vì một khi đi đường này, chú định không thành tiên được, chung thân lưu tại khối này đại địa bên trên." "Chỉ có đi Võ Tiên con đường này, mới có thể chân chính đột phá thành Tiên Nhân." Tần Diệp coi trọng Hỏa Tôn một chút, lão tiểu tử này biết đến thật đúng là không ít, thế là lại hỏi: "Vậy ngươi đối Võ Thần lại biết nhiều ít?"