Chương 763: Cải biến kế hoạch "Đao Vương cảnh giới cách Dao Quang cảnh chỉ có cách xa một bước, hắn đao đạo đã bị hắn rèn luyện đến cực hạn, muốn lại đột phá phi thường khó khăn. Đây mới là hắn đáp ứng ngươi ra nguyên nhân chủ yếu, hắn đây là muốn khiêu chiến càng nhiều cường giả, ma luyện mình, để cho mình đánh vỡ cực hạn. Nhất là hắn đao đạo một khi bạo phát đi ra, có thể bộc phát ra không thua Võ Tôn thực lực." Sát Thần Thiên đối với Đao Vương vô cùng hiểu rõ, liền ngay cả thực lực của hắn cũng phi thường rõ ràng. Nhưng là, hắn cũng không biết Tần Diệp thực lực đã trở nên so trước đó càng thêm cường đại, cho nên hắn cho rằng đây hết thảy bất quá là Đao Vương dùng để vứt bỏ Thiên Nhất Thường lấy cớ. "Mặt khác, Đao Vương mặc dù là trời Vũ tộc người, nhưng là ngươi không nên quên, hắn luôn luôn độc lai độc vãng. Cùng ngươi mặc dù có một ít giao tình, nhưng là cũng sẽ không vì ngươi chịu c·hết." Sát Thần Thiên lại một lần nữa nhắc nhở. Trời Vũ tộc cùng nhân tộc, trong tộc có các đại tông môn thế lực, tại những tông môn này thế lực phía dưới, cũng có được các đại vương triều. Đao Vương là dị tộc tán tu, cũng không thuộc về bất kỳ thế lực nào, lúc trước cũng là Thiên Nhất Thường mời hắn tham dự vào. "Hừ! Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là bản tướng quân dẫn hắn đi vào Đông Vực, sao lại để hắn dễ dàng như vậy rời đi." Thiên Nhất Thường hừ lạnh một tiếng, trong lời nói tràn đầy sát khí. Cặp mắt của hắn lóe ra hàn quang, phảng phất hai thanh sắc bén bảo kiếm. "Đao Vương mặc dù có Võ Vương thực lực, cuối cùng chỉ là một giới tán tu, muốn đối phó hắn, cũng không khó. Chúng ta còn phải dựa theo kế hoạch lúc trước chấp hành, bất quá kế hoạch phải có chút biến thông." Sát Thần Thiên thản nhiên nói. "Tại sao muốn biến báo?" Thiên Nhất Thường khẽ nhíu mày. "Tướng quân chỉ sợ còn không biết đi. Kiếm Thành bên trong những người kia chuẩn bị muốn cho Kiếm Thành bên trong lão gia hỏa kia mừng thọ, đây chính là thiên đại sự tình, Nam Thiên Kiếm Tông nhất định sẽ phái người tiến đến." "Kiếm Thành —— " Nghe được Kiếm Thành hai chữ này, Thiên Nhất Thường sắc mặt lập tức âm lãnh xuống dưới. "Làm sao có đại sự xảy ra?" Sát Thần Thiên nhìn thấy Thiên Nhất Thường sắc mặt, liền biết chắc là chuyện gì xảy ra. "Thiếu chủ trước kia muốn thu phục lão gia hỏa kia, cũng may phía sau cho Càn Nguyên Hoàng Triều một đao, thế là phái một vị Võ Tôn cảnh trưởng lão tiến đến. Nào biết được, Kiếm Thành bên trong cái này một vị vậy mà đem hắn g·iết đi." "Bọn hắn đánh nhau dùng bao lâu thời gian? Qua tay nhiều ít chiêu?" Sát Thần Thiên lập tức đầy lòng hiếu kỳ, Thiếu chủ phái ra Võ Tôn cường giả, nghĩ đến không yếu, lại bị lão gia hỏa kia g·iết đi, hắn ngồi đối diện trấn Kiếm Thành người kia càng thêm tràn ngập tò mò. "Ha ha. . ." Thiên Nhất Thường cười ha ha, giơ lên một đầu ngón tay. "Một trăm chiêu? Xem ra Thiếu chủ phái tới vị trưởng lão này thực lực không tệ, vậy mà đều đủ tại cái kia lão gia hỏa trong tay qua tay trăm chiêu." Thiên Nhất Thường lắc đầu, ngón tay cũng không có buông xuống. "Chẳng lẽ là mười chiêu?" Sát Thần Thiên khẽ nhíu mày: "Mười chiêu mặc dù ít, nhưng là có thể tại cái kia lão gia hỏa trong tay tiếp được mười chiêu, cũng tốt vô cùng." Nhưng mà, Thiên Nhất Thường tay vẫn không có buông xuống. Sát Thần Thiên giấu ở sắc mặt dưới mặt nạ rốt cục thay đổi, thanh âm có chút run rẩy mà nói: "Một chiêu?" "Có lẽ một chiêu cũng không tính đi." Liền ngay cả luôn luôn trấn định Thiên Nhất Thường, lúc này cũng thở dài một tiếng nói ra: "Hắn còn không có nhìn thấy mặt của người kia, liền bị một đạo kiếm khí cho chém g·iết." Tê! Sát Thần Thiên nghe vậy, không khỏi hít vào một hơi. Đây chính là Võ Tôn cường giả, tại Đông Vực tuyệt đối là đứng tại địa vị cao nhất đưa một nhóm kia. Nhưng mà, ngay cả như vậy, vậy mà dễ dàng như vậy liền b·ị c·hém g·iết. Kiếm Thành bên trong vị kia vậy mà như thế kinh khủng. "Ngươi mới vừa nói kế hoạch có biến động, không sẽ cùng Kiếm Thành có quan hệ a? Bản tướng quân khuyên ngươi nghĩ thông suốt, Kiếm Thành bên trong vị kia quá kinh khủng, thực lực không rõ, tại không có thăm dò rõ ràng trước đó, chúng ta không thể động thủ." Thiên Nhất Thường nhắc nhở. "Yên tâm! Bản tọa còn không muốn c·hết." Ngay cả Võ Tôn cường giả đều gãy tiển trầm sa, hắn lại sao dám đi gây sự với Kiếm Thành. "Vậy ngươi kế hoạch là?" "Lần này, Kiếm Thành cho hắn mừng thọ, dụng ý sợ là chấn nh·iếp thế nhân. Ta được đến tin tức, gần nhất Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia Thái tử Càn Dương Thu phi thường cường thế, nhằm vào Kiếm Thành tiểu động tác không ngừng, Kiếm Thành lúc này chuyển ra lão gia hỏa, dụng ý lại biết rõ rành rành." "Lần này, Nam Thiên Kiếm Tông tất nhiên sẽ phái người tiến đến, bản tọa chuẩn bị trong này làm một chút văn chương, để Nam Thiên Kiếm Tông hai mặt thụ địch." Sát Thần Thiên khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong. "Hai mặt thụ địch là giả, ngươi là muốn để Đông Vực triệt để hỗn loạn lên đi." Thiên Nhất Thường liếc mắt xem thấu Sát Thần Thiên chân chính ý đồ. "Đông Vực nếu là không hỗn loạn lên, c·hiến t·ranh liền sẽ một mực giằng co, chỉ có hỗn loạn lên, chúng ta mới có trí thắng cơ hội. Mà lại, gần nhất ta tra được món kia bảo vật rất có thể ngay tại Nam Thiên Kiếm Tông Kiếm Các bên trong, chỉ có đem Nam Thiên Kiếm Tông lực lượng điều ra ngoài, chúng ta mới có thể c·ướp đoạt món bảo vật này." Sát Thần Thiên được phái đến nhân tộc, ẩn núp đi, vì đang tìm kiếm một kiện bảo vật, món bảo vật này không thể coi thường. Trận c·hiến t·ranh này, hai người bọn họ rất rõ ràng, cũng không phải thật sự là muốn chiếm lĩnh Đông Vực. Đây chỉ là một ngụy trang, một đường c·ướp b·óc đốt g·iết, c·ướp đoạt tài nguyên, chỉ là mặt ngoài mục đích, mục đích thực sự là c·ướp đoạt giấu ở Nam Thiên Kiếm Tông bảo vật. Thiếu chủ chỉ có cầm tới món kia bảo vật, mới có thể tại về sau tranh đoạt Tiên Tôn chi vị bên trên chiếm cứ một tia cơ hội. "Kiếm Các —— " Thiên Nhất Thường đôi mắt bên trong hiện lên một tia tinh quang: "Bản tướng quân sẽ phái người phối hợp ngươi, nhưng là trước lúc này, ngược lại là trước sẽ phải một hồi cái kia bị ngươi gọi kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi." "A, bản tọa cũng có hứng thú nhìn một chút." Sát Thần Thiên con mắt lóe sáng lên một vòng quang mang. Thiên Nhất Thường lập tức mệnh lệnh thủ hạ binh lính tập hợp, chuẩn bị binh lâm Vô Danh Sơn hạ. Mấy chục vạn đại quân tề tụ, đen nghịt một mảnh, mỗi một cái quân tốt trên thân đều tản ra nồng đậm sát phạt chi khí, trực trùng vân tiêu. Bọn hắn mỗi một người ánh mắt bên trong lóe ra lăng lệ cùng kiên định, cái này mấy chục vạn đại quân chính là Thiên Nhất Thường huấn luyện tinh nhuệ. Hắn vung tay lên, lúc này đại quân hướng về Vô Danh Sơn tiến đến. Bọn hắn cái này khẽ động, Võ Định thành rất nhanh liền đạt được tin tức, cả tòa Võ Định thành xao động. Để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, lần này đại quân dị tộc cũng không có hướng về phía Võ Định thành mà đến, mà là trực tiếp chuyển hướng Vô Danh Sơn. Võ Định thành các thế lực lớn thở dài một hơi, lúc này liền có thật nhiều người muốn ra khỏi thành. Hoàng Phủ Lẫm căn bản ngăn không được, chỉ có thể thả bọn họ đi. Mặc dù như thế, Hoàng Phủ Lẫm hay là một mực đang huấn luyện q·uân đ·ội, tu bổ phòng ngự trận pháp, sửa chữa tường thành. Hoàng Phủ Các nhận được tin tức về sau, lập tức tìm được Hoàng Phủ Lẫm, hi vọng có thể ra khỏi thành cứu trở về tiểu muội. Hoàng Phủ Lẫm dạy dỗ hắn dừng lại: "Ngươi hồ đồ, dựa vào chúng ta Hoàng Phủ thế gia điểm ấy lực lượng, ngươi đi lại có thể làm cái gì." Trước đó cuộc chiến đấu kia, Hoàng Phủ thế gia c·hết ba vị trưởng lão, mười cái chấp sự, trong tộc đệ tử càng là t·hương v·ong hơn một trăm người. Hoàng Phủ thế gia lúc đầu thực lực liền không cường đại, không đủ để tái chiến một trận. "Cha, thế nhưng là tiểu muội nàng nguy hiểm." Hoàng Phủ Các cùng Hoàng Phủ Hân Nguyệt từ nhỏ cùng nhau lớn lên, quan hệ thân mật, cũng không có cái gì ngươi lừa ta gạt tranh đấu. "Hân Nguyệt, nàng không có việc gì. Không có đạt được vi phụ cho phép, không cho ngươi ra khỏi thành." Hoàng Phủ Lẫm đem Hoàng Phủ Các cấm túc, kỳ thật hắn cũng rất quan tâm Hoàng Phủ Hân Nguyệt, nhưng là hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, trận c·hiến t·ranh này, đã không phải hắn có thể chi phối. Mà lại, hắn kiên định cho rằng Hoàng Phủ Hân Nguyệt tại Vô Danh Sơn, tuyệt đối sẽ so Võ Định thành càng thêm an toàn.