Chương 984: Hòn đá màu đen Nam Thiên Kiếm Tông nếu không phải đến nguy hiểm nhất thời điểm, Tư Khấu Thiên há lại sẽ đi tìm Tần Diệp người ngoài này đến giao dịch. Nói thật, lần này giao dịch không thể coi thường. Nam Thiên Kiếm Tông phi thường coi trọng, bọn hắn không sợ Tần Diệp công phu sư tử ngoạm, liền sợ Tần Diệp trực tiếp cự tuyệt. Cùng lão tổ tính mệnh so sánh, một điểm bảo vật không tính là gì. Chỉ cần có lão tổ tính mệnh tại, Nam Thiên Kiếm Tông liền sẽ không xuống dốc. "Chuyện này cũng không phải dễ làm như vậy, Tiên Nhân mộ, theo ta hiểu rõ, đây chính là ngay cả các ngươi Đông Vực đều không muốn đề cập cấm địa. Nghe nói, đã từng Đông Vực có rất nhiều nhân vật cường đại, tiến vào về sau, đều c·hết tại bên trong." "Ngươi cứ như vậy có thể xác định, ta có thể xuất ra tiên cốt?" Tần Diệp cười nhạt một tiếng. Tư Khấu Thiên khẽ nở nụ cười, nhìn xem Tần Diệp, trong con ngươi tinh quang lóe lên, nói ra: "Tần tông chủ trong Ma Quỷ Vực biểu hiện, bản tọa là biết đến. Tần tông chủ trên người có Tiên Khí hộ thể, chỉ là Tiên Nhân mộ há có thể tổn thương được ngươi." "Ngươi là coi trọng ta." Tần Diệp khẽ lắc đầu. "Ha ha, bản tọa cũng không có xem trọng ngươi, mà là ngươi có năng lực như thế." Tư Khấu Thiên ha ha cười nói. Chỉ bằng Tần Diệp trong tay Tiên Khí, Tần Diệp chính là lựa chọn tốt nhất. "Khoản giao dịch này, ta có thể đáp ứng ngươi. Nếu là Tiên Nhân trong mộ thật sự có tiên cốt, ta nhất định có thể đem tiên cốt mang về, nhưng là, các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông lại có thể cho ta thứ gì?" Nếu là giao dịch, như vậy Nam Thiên Kiếm Tông cũng muốn xuất ra khiến Tần Diệp động tâm đồ vật, nếu không khoản giao dịch này không có khả năng đạt thành. "Tần tông chủ thân là Thanh Phong Tông tông chủ, bản tọa vừa rồi nhìn thấy cái này một mảnh địa xây không ít kiến trúc, bất quá nơi này cũng không phải là tông môn tuyên chỉ đất lành nhất điểm, bản tọa có thể đưa Tần tông chủ một khối linh khí dư dả bảo sơn." Tư Khấu Thiên nói. Tần Diệp khẽ lắc đầu. Tư Khấu Thiên khẽ nhíu mày: "Tần tông chủ không thích?" "Ta nhìn nơi này liền rất tốt, lại nói muốn linh khí xây một cái tụ khí trận liền tốt." Tần Diệp nói. Tư Khấu Thiên con mắt nhắm lại, sau đó tiếp lấy nói ra: "Tần tông chủ, như vậy cùng ta Nam Thiên Kiếm Tông liên minh như thế nào?" Hắn tin tưởng cùng Nam Thiên Kiếm Tông liên minh, điểm này đối cứng đến Đông Vực Tần Diệp là không cách nào cự tuyệt. Tần Diệp mặc dù tu vi không tệ, trên người có Tiên Khí, nhưng là dù sao kia là Tiên Khí, không có khả năng một mực có thể động dụng. Thất phu vô tội, mang ngọc có tội. Tần Diệp trên người có Tiên Khí, là phúc khí của hắn, có lẽ cũng là hắn tai hoạ. Thế lực này có lẽ là không đối phó được Tần Diệp, nhưng là Tần Diệp người bên cạnh, Tần Diệp không có khả năng thời thời khắc khắc thủ hộ lấy bọn hắn. Là người, chắc chắn sẽ có nhược điểm. Nếu là cùng Nam Thiên Kiếm Tông kết minh, có Nam Thiên Kiếm Tông tại, Tần Diệp có thể ít rất nhiều phiền phức. Dù sao Nam Thiên Kiếm Tông quật khởi vài vạn năm, là Tần Diệp cái này kẻ ngoại lai so sánh không bằng. Theo Tư Khấu Thiên, dựa vào điểm này, Tần Diệp nhất định sẽ phi thường trọng thị. Cho nên, hắn tràn đầy lòng tin. Mà lại, hắn cũng có thể mượn cơ hội này, mượn hơi được Tần Diệp, đem Tần Diệp cột lên chiến xa, tại đối phó ngoại địch sự tình bên trên, cũng có thể vì Nam Thiên Kiếm Tông chia sẻ một chút hỏa lực. "Kết minh —— " Tần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu. Cùng Nam Thiên Kiếm Tông kết minh, đối Tần Diệp có chỗ tốt cũng có hại bưng. Tư Khấu Thiên vậy mà muốn dùng cái này đem mình cột lên chiến xa của hắn, nghĩ cũng quá đẹp. Tần Diệp lại không có ngốc như vậy, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đáp ứng Tư Khấu Thiên. "Tần tông chủ, bản tọa biết Tiên Nhân mộ hung hiểm dị thường. Hai tông cửa kết minh, chỉ là thứ nhất, thứ hai, bản tọa còn có đại lễ đem tặng." Tư Khấu Thiên gặp Tần Diệp bất vi sở động, ngay sau đó nói. "Cái gì đại lễ?" Tần Diệp trong mắt xẹt qua kinh ngạc, sau đó hắn mỉm cười. Hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, Nam Thiên Kiếm Tông đến cùng có thể xuất ra bảo vật gì có thể đổi tiên cốt dạng này vô thượng chí bảo. "Ngoại trừ công pháp còn có rất nhiều tu luyện bảo vật bên ngoài, sẽ còn phụ bên trên một kiện bảo vật, là loạn lão tổ mang về. Món bảo vật này, ai cũng không biết là cái gì, nhưng lại là bảo vật, lão tổ nói món bảo vật này có lẽ là một kiện binh khí, cũng có thể là một môn công pháp, thậm chí có thể là thượng cổ lưu truyền xuống thánh vật." Tư Khấu Thiên sắc mặt nghiêm túc nói. "A, nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra có chút hứng thú." Tần Diệp nở nụ cười. Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này mang về bảo vật, nhất định bất phàm, hơn nữa nhìn Tư Khấu Thiên sắc mặt như thế ngưng trọng, liền biết món bảo vật này không đơn giản. Tần Diệp nhắm lại hai mắt, mặc dù còn không có nhìn thấy trong miệng hắn bảo vật, nhưng là trong lòng của hắn có một loại cảm giác, món bảo vật này sợ là không thể coi thường. "Hắn có hay không nói bảo vật này là từ đâu đạt được?" Tần Diệp muốn biết bảo vật này lai lịch, đầu tiên phải biết bảo vật này là từ chỗ nào đạt được. Nhưng là, Tư Khấu Thiên trả lời để hắn thất vọng. Tư Khấu Thiên khẽ lắc đầu: "Món bảo vật này, loạn lão tổ cũng không có nhiều lời, chỉ nói lai lịch rất lớn. Loạn lão tổ m·ất t·ích về sau, lão tổ đã từng mời qua Hủy Thiên Các Các chủ tự mình tới tra xét, hắn cũng không có nhận ra đây là vật gì, nhưng lại là nói cho lão tổ, cái này đồ vật có lẽ là thượng cổ bảo vật, thậm chí có khả năng cùng một vị nào đó Tiên Tôn có quan hệ." "Ha ha, ti tông chủ, nếu như bảo vật này thật cùng Tiên Tôn có quan hệ, các ngươi sẽ đem nó lấy ra làm giao dịch sao? Thật coi ta là ba tuổi hài tử sao?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói. "Tần tông chủ không nên hiểu lầm, món bảo vật này hoàn toàn chính xác lai lịch phi phàm, nhưng là đối với Nam Thiên Kiếm Tông tới nói, cũng không chỗ hữu dụng." "Một thanh không thể lợi kiếm ra khỏi vỏ, dù cho lai lịch lại lớn, bảo kiếm lại sắc bén, cũng bất quá là vướng víu thôi." Tư Khấu Thiên thở dài nói. Tần Diệp minh bạch hắn ý tứ, món bảo vật này lai lịch lại lớn, Nam Thiên Kiếm Tông nếu là không phá được bí mật của nó, đối với Nam Thiên Kiếm Tông liền vô dụng chỗ, còn không bằng dùng hắn đến đổi tiên cốt, đổi được lão tổ kéo dài tuổi thọ. Tư Khấu Thiên hẳn không có nói dối, trách không được Tư Khấu Thiên dám cùng tự mình làm giao dịch. Tần Diệp nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta cần trước nhìn xem món bảo vật này!" "Bản tọa mang đến." Tư Khấu Thiên có lẽ dự liệu được Tần Diệp muốn sớm nhìn bảo vật này, cho nên liền đem bảo vật này dẫn tới trên thân. Hắn mở ra tay phải, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay đen nhánh tảng đá phiêu phù ở lòng bàn tay của hắn. Tần Diệp vốn cho rằng Tư Khấu Thiên là đang đùa bỡn hắn, tảng đá kia thấy thế nào, đều là một viên phổ phổ thông thông tảng đá, chỉ là nhan sắc là màu đen mà thôi. Hòn đá màu đen đích thật là hiếm thấy, nhưng là muốn tìm được, tin tưởng lớn như vậy Đông Vực, vẫn có thể tìm được không ít. Cứ như vậy một tảng đá màu đen, thế nào lại là bảo vật. Nhưng là, Tư Khấu Thiên không có khả năng ở thời điểm này lừa gạt hắn, chỉ có thể nói rõ cái này hòn đá màu đen có lẽ thật là bảo vật gì. Tần Diệp cẩn thận chu đáo lấy viên đá màu đen này, từ cái này vẻ ngoài bên trên lại là nhìn không ra thứ gì, hắn thử thăm dò hướng phía tảng đá kia bên trong thâu nhập một tia linh lực, nhưng là quỷ dị chính là, cỗ này linh lực vừa tiến vào trong viên đá, liền bị hấp thu. Hắn thử thăm dò lại đưa vào hai lần linh lực, đều bị hòn đá màu đen hấp thu. Tư Khấu Thiên nhìn thấy Tần Diệp mặt lộ vẻ trầm ngâm, giải thích cho hắn. "Cái này hòn đá màu đen phi thường quái dị, linh lực cùng thần niệm sẽ bị hấp thu, căn bản là không có cách quan sát đồ vật bên trong." "Chúng ta thử qua các loại biện pháp, vô luận binh khí chặt, vẫn là dùng đại hỏa nung khô, đều không thể tổn thương nó mảy may." "Nguyên lai là dạng này, trách không được ngươi sẽ xuất ra thứ này giao dịch, đây đối với các ngươi tới nói thật là gân gà." Tần Diệp cười cười, không cách nào quan sát, không cách nào luyện hóa, dù cho biết bất phàm của nó, nhưng là cũng vô dụng. Thà rằng như vậy, còn không bằng cùng Tần Diệp đổi tiên cốt bảo vật như vậy. Tư Khấu Thiên kỳ thật cũng không có an hảo tâm, Nam Thiên Kiếm Tông nắm ở trong tay mấy vạn năm, đều không có bất kỳ biện pháp nào phá vỡ. Hắn cũng không tin Tần Diệp cũng có thể mở ra, từ đó tăng thực lực lên.