Chương 1356: Mục đích thật sự “Cũng bất quá là như thế!” Hoàng Vô Hoàng bên trên trên dưới phía dưới đánh giá Tần Diệp, phát hiện Tần Diệp cũng không phải ba đầu sáu tay, bất quá Tần Diệp còn trẻ như vậy, lại là để cho hắn thầm kinh hãi. Hoàng Vô Hoàng bản thân liền là tuyệt thế thiên tài, nếu như không phải trước đây bị người vây công thân thương, lấy thiên phú của hắn cũng không bại bởi kiếm vô địch, đã sớm hẳn là đột phá võ hoàng. Một lần kia, hắn bị đông đảo thế hệ trước cường giả vây công, hắn mặc dù đem những người này g·iết c·hết, nhưng là mình cũng bị trọng thương. Về sau, một mực ở vào chữa thương ở trong, dù cho về sau, nội thương của hắn tốt, nhưng mà hắn cũng thay đổi già, tiềm lực của hắn đã sớm không còn lúc trước, cuối cùng chỉ có thể khốn tại Võ Tôn cảnh. Bây giờ nhìn thấy Tần Diệp tiềm lực lớn như vậy, trong lòng của hắn sát cơ càng thêm kiên định, hôm nay vô luận trả giá giá bao nhiêu, hắn cũng muốn đem Tần Diệp chém g·iết. Chính như, hắn trước đây bị vây công một dạng, thiên tài hoặc là đem người khác đạp ở dưới chân, hoặc là liền bị người chặn g·iết. Tần Diệp đầu tiên là quét trong hư không chiến thuyền một mắt, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hoàng Vô Hoàng đồng thời mở miệng hỏi: “Ngươi là ai?” “Bản hoàng Hoàng Vô Hoàng .” Hoàng Vô Hoàng tự giới thiệu. “Tông chủ, hắn là Hoàng Thánh thế gia lão tổ.” Liễu Mộng Trúc đối với Tần Diệp nhắc nhở. Tần Diệp đối với Liễu Mộng Trúc gật đầu một cái, Liễu Mộng Trúc thiên phú vẫn là vô cùng không tệ trước đây hay là hắn tự mình đem Liễu Mộng Trúc chiêu nhập tông môn. Liễu Mộng Trúc cũng không có cô phụ Tần Diệp mong đợi, bây giờ đã là đại tông sư cường giả, tin tưởng chỉ cần cho nàng đầy đủ thời gian, đột phá Võ Vương là chuyện sớm hay muộn. “Nguyên lai là Hoàng Thánh thế gia lão tổ tự mình mang người g·iết tới đây, này ngược lại là cổ quái vô cùng.” Tần Diệp nhìn xem Hoàng Vô Hoàng khẽ lắc đầu nói: “Hoàng Thánh thế gia rõ ràng có thể sống sót, hết lần này tới lần khác đến tìm c·ái c·hết, thực sự là tự tìm đường c·hết.” Tần Diệp ý tứ rất rõ ràng, nếu như Hoàng Thánh thế gia không tìm đến Tần Diệp phiền phức, Hoàng Thánh thế gia liền có thể tiếp tục truyền thừa xuống, hắn cũng không có tất yếu đuổi tận g·iết tuyệt. Nhưng là bây giờ Hoàng Vô Hoàng mang theo Hoàng Thánh thế gia đại quân bao vây rõ ràng Phong Tông, hiển nhiên là muốn khai chiến, một khi khai chiến mà nói, như vậy liền chỉ có sinh cùng tử . Mặc kệ người nào thắng, đều biết đem đối phương đuổi tận g·iết tuyệt, không để lại hậu hoạn. Những người vây xem kia nghe được Tần Diệp lời nói này, không khỏi lắc đầu, Tần Diệp có phần quá cuồng vọng. Phải biết, bây giờ Hoàng Vô Hoàng đã là Võ Hoàng cường giả, thử hỏi hiện nay Đông Vực ai sẽ là đối thủ của hắn? Theo bọn hắn nghĩ, lấy Tần Diệp thực lực hiện nay căn bản không phải Hoàng Vô Hoàng đối thủ, lúc này hẳn là lấy lòng Hoàng Vô Hoàng tránh một hồi c·hiến t·ranh mới là. Bây giờ Tần Diệp lời này vừa ra, trận này tông môn chi chiến đã không cách nào tránh khỏi bọn hắn chỉ hi vọng trận đại chiến này không cần đem bọn hắn liên lụy đến bên trong đi. “Đã sớm nghe ngươi Tần Diệp vô cùng cuồng vọng, hôm nay gặp mặt quả là thế! Ngươi cho rằng dựa vào tông môn này đại trận liền có thể ngăn cản được ta Hoàng Thánh thế gia đại quân sao?” Hoàng Vô Hoàng nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh một tiếng. Tiếng nói vừa ra, từ chiến thuyền bên trong đi ra từng cái tản ra khí tức khủng bố cường giả, những cường giả này yếu nhất cũng là tông sư tu vi, phóng tầm mắt nhìn tới, mỗi cái trên chiến thuyền đều nắm chắc trăm người, thực lực kinh khủng như thế lại một lần nữa chấn kinh tất cả mọi người. Mấy ngàn chi chúng tông sư cùng đại tông sư, trong đó vẫn còn có xen lẫn không thiếu Võ Vương, thực lực này vừa lấy ra, không cần nói nam Thiên Kiếm tông cho dù là Càn Nguyên hoàng triều cũng không chắc chắn có thể hơn được. Trừ phi Càn Nguyên hoàng triều có thể đem toàn bộ hoàng triều gia tộc cùng tông môn tập trung lại, như thế mới có thể có khủng bố như thế chiến lực. Nhiều như thế cường giả tản ra khí tức kinh khủng, những khí tức này hội tụ đến cùng một chỗ, khí nắp sơn hà, lệnh đứng xem vô số võ tu chấn kinh. “Cái này...... Hoàng Thánh thế gia vậy mà âm thầm phát triển sức mạnh to lớn như vậy, bọn hắn vậy mà dấu diếm tất cả mọi người, quả nhiên là kinh khủng.” “Hoàng Thánh thế gia đây là muốn lần nữa tiến vào Trung Châu, cho nên mới âm thầm dành dụm sức mạnh to lớn như vậy. Chỉ là Hoàng Thánh thế gia trọng điểm bồi dưỡng hai vị thiếu chủ đều c·hết thảm ở Tần Diệp chi thủ, phá hủy Hoàng Thánh thế gia kế hoạch, này mới khiến Hoàng Thánh thế gia thẹn quá hoá giận như thế.” “Không tệ! Hoàng Phi Thiên vốn là có thể dẫn dắt Hoàng Thánh thế gia quật khởi, bây giờ hy vọng bị Tần Diệp bóp c·hết, Hoàng Thánh thế gia sao lại nuốt được khẩu khí này.” ...... Tất cả mọi người đều biết trận đại chiến này không thể tránh được . Hoàng Thánh thế gia trọng điểm bồi dưỡng Hoàng Phi Thiên là như vậy thiên tài, là Hoàng Thánh thế gia hy vọng, bây giờ lại là c·hết thảm ở Tần Diệp chi thủ, thử hỏi Hoàng Thánh thế gia há sẽ bỏ qua Tần Diệp. Rõ ràng Phong Tông bên trong, tất cả mọi người đều nắm chặt binh khí, Hoàng Thánh thế gia thực lực đích thật là chấn kinh bọn hắn. Bất quá, bọn hắn cũng không sợ, khai chiến liền khai chiến đi, có tông chủ tại, rõ ràng Phong Tông chưa từng có thua qua. “Ai, Hoàng Thánh thế gia bây giờ chỉ sợ cũng đầu phục dị tộc, nếu như Tần Diệp c·hết, đây đối với Đông Vực tới nói cũng không phải chuyện tốt.” Một vị thất phẩm tông môn tông chủ thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu nói. Kỳ thực rất nhiều người đều biết điểm này, Hoàng Thánh thế gia lão tổ đột nhiên liền đột phá rồi Võ Hoàng, làm sao đơn giản như vậy, có thể là phục dụng dị tộc ban thưởng cho Càn Nguyên hoàng triều cái kia Võ Hoàng thần đan. Bọn hắn mặc dù cũng không ưa thích Tần Diệp, dù sao cái này Tần Diệp đến từ Bắc Vực, bây giờ lại là để cho Tần Diệp đặt ở trên đầu của bọn hắn, bọn hắn tự nhiên trong lòng không thoải mái. Thế nhưng là cùng đầu phục dị tộc Hoàng Thánh thế gia so ra, bọn hắn tự nhiên càng hi vọng người thắng là Tần Diệp. Nhưng mà, bọn hắn lại đối Tần Diệp cùng rõ ràng Phong Tông cũng không ôm bất cứ hi vọng nào, dù sao lần này Hoàng Thánh thế gia hiện ra sức mạnh quá cường đại. Dựa vào cỗ này thực lực không cần nói diệt rõ ràng Phong Tông cho dù là cùng Càn Nguyên hoàng triều khai chiến, chỉ sợ Càn Nguyên hoàng triều trong thời gian ngắn cũng không chắc chắn có thể chịu nổi. “Hoàng Thánh thế gia những năm này giấu quá sâu.” Một vị tông chủ không khỏi thở dài một tiếng. Tần Diệp nhìn lướt qua Hoàng Thánh thế gia thực lực, cũng không nhịn được gật đầu nói: “Hoàng Thánh thế gia thực lực quả nhiên là không tệ, xem ra các ngươi đích xác lừa gạt rất nhiều người.” “Hoàng Thánh thế gia chí hướng cho tới bây giờ cũng không phải là Đông Vực.” Hoàng Vô Hoàng lạnh lùng nói. Ngay sau đó, hắn nhìn xem Tần Diệp, lại nói: “Ngươi nếu là dâng ra Tiên Khí, sau đó lấy c·ái c·hết tạ tội, bản hoàng liền bỏ qua rõ ràng Phong Tông.” Nghe được Hoàng Vô Hoàng lời này, Tần Diệp không khỏi khẽ cười một tiếng: “Nói tới nói lui, thì ra ngươi là hướng về phía Tiên Khí tới. Đúng, ngươi Hoàng Thánh thế gia bảo vật, hẳn là không mấy món đi. Các ngươi là muốn từ trong tay của ta nhận được Tiên Khí, như thế các ngươi liền có tiến vào Trung Châu tiền vốn, ta nghĩ ta không có nói sai đâu.” Vây xem chúng võ tu nghe được Tần Diệp lời nói này, không khỏi liếc nhau một cái, bọn hắn phía trước còn thật sự cho là Hoàng Thánh thế gia là vì cho hai vị thiếu chủ báo thù, bây giờ xem ra, bọn hắn chỉ là đánh báo thù ngụy trang, mà thực tế mục đích là muốn từ trong tay Tần Diệp c·ướp đoạt đến Tiên Khí. Vô thượng dạng này Tiên Khí, ai không muốn nắm giữ, một khi có Tiên Khí, thực lực vụt vụt đề cao. Hoàng Thánh thế gia một lòng muốn trở về Trung Châu, lấy hiện nay Hoàng Thánh thế gia thực lực chắc chắn là không đủ, nhưng nếu là từ trong tay Tần Diệp lấy được Tiên Khí, vậy thì không đồng dạng.