Chương 1003: Xác chết vùng dậy Vô luận là tới nơi này chỉ là nhìn xem Tiên Nhân mộ, hay là chuẩn bị tiến vào Tiên Nhân mộ võ giả, bọn hắn ánh mắt đều nhìn về đoàn người này. Tiên Nhân trong mộ nguy hiểm trùng điệp, đây là mọi người đều biết sự tình, nhưng là rất ít người biết tại cái này Tiên Nhân trong mộ gặp được dạng gì nguy hiểm. Đã có người nguyện ý vì bọn họ dò đường, làm sao vui mà không vì. Ngay từ đầu, bọn hắn đi vào trong đó, cũng không có gặp được nguy hiểm gì. Nhưng là, bọn hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, y nguyên thận trọng đi về phía trước. Đột nhiên, một trận âm phong phá đến, chung quanh nhiệt độ chợt hạ, phảng phất từ nóng bức mùa hạ lập tức chuyển đổi đến mùa đông khắc nghiệt. "Tê! Làm sao đột nhiên trở nên như thế âm lãnh. . ." "Mọi người cẩn thận, chỉ sợ gặp nguy hiểm phát sinh." "Nơi đây quỷ dị!" . . . Đột nhiên phá tới âm phong, để bọn hắn biến sắc, trên mặt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng. Bọn hắn cũng không có dừng bước lại, nhưng là tốc độ rõ ràng là thả chậm. Nhưng mà, mới vừa đi mấy bước, một người trong đó tuổi trẻ võ giả lại là lớn tiếng kêu lên: "Dừng lại, không thể đi nữa." Tất cả mọi người dừng bước, nghi hoặc nhìn nói chuyện tuổi trẻ võ giả. "Ngươi phát hiện cái gì?" Chúng võ giả nhìn xem cái này trẻ tuổi võ giả, nhao nhao hỏi thăm. Vừa rồi mở miệng nói chuyện tuổi trẻ võ giả sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn run giọng nói: "Ta đã cảm thấy nguy hiểm, nếu là đi thêm về phía trước đi, khả năng liền sẽ gặp được kinh khủng chi vật." Quý Hàng đi tới, nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi có thể xác định sao?" "Cái này. . ." Tuổi trẻ võ giả bị đang hỏi, thật sự là hắn là đã nhận ra nguy hiểm, nhưng là không thể trăm phần trăm khẳng định. "Quý Võ Vương, đừng phản ứng hắn, hắn chính là cái này nhát như chuột tính tình, trước đó liền không nên đem hắn chiêu tiến đến." Có người cười lạnh nói. "Không sai! Hắn, ta biết, gọi Chu sáng tạo, luôn luôn nhát như chuột. Vẫn là đem hắn đuổi đi đi, tránh khỏi chậm trễ đại gia hỏa thời gian." Một số người châm chọc khiêu khích nói. Cái này khiến tuổi trẻ võ giả sắc mặt hết sức khó coi, hắn gầm thét một tiếng: "Ta nói đều là thật!" "Tốt! Nếu là ngươi sợ hãi, liền quay trở lại đi." Quý Hàng nhìn hắn một cái, sau đó liền không lại phản ứng hắn, tiếp tục hướng về bên trong đi đến. Tuổi trẻ võ giả chần chờ một chút, vẫn là quyết định đi theo. Bọn hắn không có đi bao xa, liền thấy một ngôi mộ. Bọn hắn dừng ở trước mộ phần, vây quanh nó dò xét. "Đây cũng là một vị Võ Vương mộ!" Đánh giá một hồi, Quý Hàng mười phần khẳng định nói. Mọi người sắc mặt vui mừng, nhìn cái này phần mộ dáng vẻ không có bị phá hư, hiển nhiên là còn không có bị trộm. "Động thủ!" Quý Hàng lạnh giọng phân phó nói. Lúc này bọn hắn liền bắt đầu động thủ đào. Mà tại Tiên Nhân mộ nhân khẩu, những cái kia chưa đi vào võ giả đều đem đây hết thảy đều xem ở trong mắt. "Bọn hắn xem ra muốn phát, có lẽ đây là thượng cổ Võ Vương chi mộ, cái này trong mộ sợ là có không ít đồ tốt." Có võ giả hâm mộ nói. Mặc dù có không ít người trông mà thèm, nhưng là cũng không người nào dám đi vào, chỉ có thể bội phục những người này đảm lượng. Rất nhanh bọn hắn liền đào mở phần mộ, nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên có một võ giả đột nhiên a một tiếng thét kinh hãi. Hắn đột nhiên thấy được khuôn mặt. Kia là một trương phi thường kinh khủng dữ tợn mặt, gương mặt kia máu thịt be bét, một đôi mắt càng là cơ hồ muốn lồi ra tới. Cái này còn không phải kinh khủng nhất. Kinh khủng nhất là, đôi mắt này đang theo dõi hắn, ánh mắt kia phảng phất muốn đem bọn hắn ăn hết đồng dạng. Mười phần kinh khủng, giống như nửa đêm gặp được quỷ đồng dạng. "A!" Người kia hoảng hốt thét lên, xoay người chạy. Những người khác cũng nhìn thấy tấm kia kinh khủng mặt, nhao nhao lui lại, sắc mặt tràn đầy sợ hãi. Sau đó chỉ gặp gương mặt kia chậm rãi dâng lên, một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn. "Hắn. . . Hắn không phải n·gười c·hết sao? Tại sao lại sống?" Chúng võ giả thần sắc hoảng sợ hỏi. "Đúng a, n·gười c·hết tại sao lại sống. . ." Đám người từ hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần, không khỏi hỏi. "Đó căn bản không phải người!" Lúc này, Quý Hàng đối mọi người nói. "Vậy hắn là cái gì?" Có võ giả hỏi. "Đây là xác c·hết vùng dậy." Quý Hàng sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Truyền thuyết táng thân tại Tiên Nhân trong mộ người, sẽ xác c·hết vùng dậy. Bọn hắn căn bản không có tư tưởng, chỉ hiểu được g·iết chóc, cũng có thể nói bọn hắn chính là không có tư tưởng cỗ máy g·iết người." "Các ngươi cũng không cần sợ hãi, cho dù hắn khi còn sống là Võ Vương, nhưng là một khi xác c·hết vùng dậy, thực lực cũng không mạnh." Quý Hàng nhắc nhở. "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Có võ giả run giọng hỏi. "Chúng ta đào hắn mộ, hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta. Chỉ có g·iết c·hết hắn, chúng ta mới có thể sống." Quý Hàng lạnh giọng nói. Chúng võ giả nghe được Quý Hàng, cũng không có lập tức động thủ, liền tại bọn hắn kiêng kị không dám động thủ thời điểm, t·hi t·hể kia lại là đã động thủ, chỉ gặp hắn thân ảnh khẽ động, dễ như trở bàn tay xé rách không khí, hướng phía bọn hắn bay đi, tốc độ nhanh như thiểm điện. Một võ giả còn không có kịp phản ứng, liền đã bị hai tay của hắn cắm vào ngực, xoẹt một tiếng, tên võ giả này liền bị xé nứt hai nửa. Một đám võ giả lập tức bị giật nảy mình. "Giết!" Bọn hắn mặc dù sợ hãi, nhưng là cũng biết không g·iết c·hết t·hi t·hể này, đối phương liền sẽ g·iết c·hết bọn hắn. Cho nên, bọn hắn lúc này đối t·hi t·hể này động thủ. Đủ loại v·ũ k·hí, rơi vào t·hi t·hể trên thân, phát ra phanh phanh phanh tiếng vang, nhưng mà t·hi t·hể này giống như tường đồng vách sắt, vậy mà không có phá mất phòng ngự của nó. "Thật mạnh phòng ngự!" Mọi người sắc mặt biến đổi, nhiều người như vậy công kích, đều không có phá mất phòng ngự của hắn, có thể thấy được t·hi t·hể này khi còn sống cường đại cỡ nào. Cỗ t·hi t·hể này có lẽ bị chọc giận, nổi giận gầm lên một tiếng. "Oanh!" Chỉ gặp t·hi t·hể tay phải đột nhiên vỗ tới, mang theo lực lượng cuồng bạo, trực tiếp chụp về phía bọn hắn. Quý Hàng phát giác được sau cũng không có đón đỡ, mà là vội vàng thân hình lóe lên, lánh ra. Nhưng là, những người khác vận khí liền không có vận tốt như vậy, trực tiếp bị t·hi t·hể một chưởng này vỗ trúng. Bành! Oanh! Mấy võ giả b·ị đ·ánh bay, nặng nề mà rơi đập đến trên mặt đất, liên tục thổ huyết. "Cái này. . . Mau lui lại. . ." Đám người thần sắc kinh hãi, vội vàng triệt thoái phía sau. Nhưng là, t·hi t·hể kia rõ ràng không muốn buông tha bọn hắn. "Rống!" Chỉ gặp hắn phát ra gầm lên giận dữ, vèo một tiếng thoát ra, bắt lấy một võ giả. Người võ giả kia lập tức sắc mặt đại biến, kêu cứu: "Nhanh cứu ta!" Những người khác lúc này đã sớm dọa đến sắc mặt trắng bệch, thất kinh chạy trốn, làm sao mạo hiểm đi cứu hắn. "A!" Người võ giả kia bị tại chỗ xé nát, kêu thảm một tiếng, huyết nhục rơi đầy đất. Phanh phanh phanh! ! ! Thi thể không ngừng quơ hai tay, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt. "Bạch!" Một Đại Tông Sư võ giả vốn cho là mình an toàn, vừa dừng bước lại muốn thở một ngụm, nhưng mà đột nhiên từ dưới đất duỗi ra một cái tay, liền đem hắn túm vào dưới mặt đất, sau đó một tiếng hoảng sợ thét lên thanh âm từ dưới đất truyền ra, ngay sau đó là một tiếng thê thảm tiếng kêu thảm thiết. "Hừ! Đã c·hết rồi, làm gì ra quấy phá!" Quý Hàng lúc này, hừ lạnh một tiếng. "Để ngươi nếm thử bản tọa Thiên Lôi phù!" Chỉ gặp Quý Hàng đem một trương bùa vàng tế ra, đương bùa vàng đốt hết một nháy mắt, lập tức từ trên bầu trời truyền đến sấm chớp rền vang tiếng ầm ầm.