Chương 1589: Lực áp Ma Tôn Vừa dứt lời, Doanh Ngọc Mạn một chỉ điểm ra. "Ầm!" Dạ Xoa Ma Tôn đại thủ cùng Doanh Ngọc Mạn ngón tay v·a c·hạm, phát ra một tiếng vang thật lớn, sau đó Dạ Xoa Ma Tôn đại thủ trong nháy mắt nổ bể ra tới. "A!" Dạ Xoa Ma Tôn hét thảm một tiếng, thân hình cấp tốc lui lại. Máu tươi từ Dạ Xoa Ma Tôn cánh tay đứt gãy chỗ phun ra ngoài, Dạ Xoa Ma Tôn toàn bộ cánh tay đều bị tạc nứt. Đám người thấy thế, tất cả đều sợ ngây người, bọn hắn tất cả đều không nghĩ tới Doanh Ngọc Mạn vậy mà cường đại như vậy, chỉ một chỉ liền rách Dạ Xoa Ma Tôn công kích, đồng thời còn hủy Dạ Xoa Ma Tôn toàn bộ cánh tay. Thực lực thế này cũng không tránh khỏi quá kinh khủng. "Cái này. . . Cái này sao có thể?" Có người cao giọng kinh hô. "Tuyệt đối không thể!" Vô Cực Tông một trong đó cửa trưởng lão sau khi thấy, cũng là khó có thể tin kêu lên. "Nàng này thực lực thật là khủng kh·iếp!" Vô Cực Tông tông chủ nhướng mày, Doanh Ngọc Mạn thực lực ngoài dự liệu của hắn. "Đây chính là Tần tông chủ thân truyền đệ tử? Lợi hại như vậy..." Có người ngu ngốc nói. Dạ Xoa Ma Tôn nhìn xem đứt gãy cánh tay, mười phần nổi nóng, mình thậm chí ngay cả một cái chưa đầy hai mươi tuổi nữ hài công kích đều không tiếp nổi, sau này mình còn thế nào tại Đông Vực xuất hiện. "Tiểu nha đầu, ngươi chọc giận bản tôn!" Dạ Xoa Ma Tôn thâm trầm nói, trong hai mắt đằng đằng sát khí, chung quanh nhiệt độ lập tức chợt hạ xuống. "Ồn ào!" Doanh Ngọc Mạn cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Dạ Xoa Ma Tôn trước mặt, trực tiếp huy chưởng đánh ra. Doanh Ngọc Mạn mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng là đạt được Tần Diệp truyền thụ, đồng thời trong Tu Luyện Quán tu luyện, tiến bộ thần tốc. Nàng có thể nói là Tần Diệp đệ tử bên trong tiến bộ nhanh nhất người, hiện tại đã là nửa bước Võ Hoàng cảnh, chỉ thiếu chút nữa chính là Võ Hoàng cảnh. Nếu như không phải lần này Vô Cực Tông đột kích, nàng liền đã đột phá đến Võ Hoàng cảnh. Tần Diệp trước lúc rời đi, cho nàng lưu lại không ít cao cấp đan dược, đột phá đối với Doanh Ngọc Mạn tới nói cũng không phải là việc khó. Dạ Xoa Ma Tôn mặc dù cùng là nửa bước Võ Hoàng, thế nhưng là cùng Doanh Ngọc Mạn ở giữa vẫn là có không ít chênh lệch, hai người giao thủ một cái liền hiện ra. "Phốc phốc!" Giao thủ trong nháy mắt, Dạ Xoa Ma Tôn liền b·ị đ·ánh bay, rút lui vài trăm mét. "Hừ!" Thông qua cái này hai lần giao thủ, Dạ Xoa Ma Tôn phát giác Doanh Ngọc Mạn thực lực rất mạnh mẽ, mình nếu là không toàn lực lấy liều, có lẽ sẽ bại vào Doanh Ngọc Mạn chi thủ. Dạ Xoa Ma Tôn tế ra một thanh trường đao, trường đao toàn thân đen như mực, tản ra băng lãnh ô quang. "Ông!" Trường đao xuất hiện trong nháy mắt, liền phát ra trận trận ông minh chi thanh. "Đến chiến!" Dạ Xoa Ma Tôn thét dài một tiếng, một cỗ lăng liệt sát ý bạo phát đi ra. Một đao bổ ra, đao mang sôi trào mãnh liệt, như là mưa to gió lớn trút xuống. Đao mang xẹt qua hư không, lưu lại một đạo chói tai rít lên, nhanh như như thiểm điện hướng về Doanh Ngọc Mạn chém tới. Dạ Xoa Ma Tôn dù sao cũng là một vị nửa bước Võ Hoàng, mà lại tu luyện hơn một ngàn năm, vừa ra tay chính là kinh thiên động địa. Đao thế bàng bạc, uy lực sao mà đáng sợ, một đao chi uy, nhưng phá núi, nhưng liệt địa, nhưng ngược lại biển. "Muốn c·hết!" Doanh Ngọc Mạn thần sắc bình tĩnh, cánh tay nhỏ bé của nàng chưởng nhô ra, đón lấy Dạ Xoa Ma Tôn đao mang. Đám người kinh ngạc không thôi, Doanh Ngọc Mạn vậy mà dùng tay không nghênh chiến Dạ Xoa Ma Tôn, đây rốt cuộc là tự tin vẫn là ngu xuẩn đâu? Doanh Ngọc Mạn ngọc thủ óng ánh sáng long lanh, giống như mỹ ngọc tạo hình, nhưng mà cứ như vậy một con xinh đẹp tay nhỏ lại là ẩn chứa trong thiên địa này đáng sợ nhất năng lượng. Theo Doanh Ngọc Mạn một chưởng vỗ ra, một cỗ cuồng bạo năng lượng oanh kích mà ra. "Ầm!" một tiếng vang thật lớn, tiếp xúc trong nháy mắt, đao mang liền b·ị đ·ánh tan. "Làm càn!" Dạ Xoa Ma Tôn thấy cảnh này, phẫn nộ đến cực điểm, hét lớn một tiếng, trường đao trong tay lần nữa vung lên, đao mang chưa ra, khí tức kinh khủng cũng đã bắt đầu tràn ngập ra. Tức giận Dạ Xoa Ma Tôn chém ra chí cường một đao, một đao hoành không, phảng phất đem thiên địa chém thành hai nửa, uy thế dù cho ngay cả Vô Cực Tông không ít Võ Hoàng cảnh lão tổ đều mở mắt. "Thật là lợi hại một đao!" Vô Cực Tông một vị Võ Hoàng cảnh lão tổ kinh ngạc một tiếng. "Chỉ là đáng tiếc chưa đột phá Võ Hoàng." Một vị khác Võ Hoàng cảnh lão tổ cảm khái một tiếng, hiển nhiên một đao kia mặc dù kinh diễm đến hắn, nhưng là dù sao Dạ Xoa Ma Tôn không có đột phá đến Võ Hoàng, còn không lọt nổi mắt xanh của hắn. Đúng lúc này, Doanh Ngọc Mạn trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm. Doanh Ngọc Mạn khóe miệng có chút nhất câu, một kiếm vung ra, uy thế ngay cả đánh tới đao mang đều ảm đạm phai mờ. Kiếm khí phá không mà ra, trong nháy mắt đem chém tới đao mang bao phủ. Rầm rầm rầm... Tại kiếm khí nghiền ép phía dưới, không thể địch nổi đao mang lại là trong nháy mắt vỡ nát, kiếm khí cũng không có biến mất, tiếp tục hướng về Dạ Xoa Ma Tôn chém tới. Dạ Xoa Ma Tôn kinh ngạc một chút, sau đó thân hình lóe lên, xuất hiện ở mấy ngàn mét có hơn. Nhưng mà, hắn mang tới những cái kia đồ tử đồ tôn tại cái này bá đạo vô song kiếm khí phía dưới, căn bản không kịp chạy trốn, liền bị khủng bố kiếm khí bao phủ, biến thành bột mịn. Còn lại kiếm khí đánh tới một chiếc trên chiến thuyền, chiếc chiến thuyền kia bên trên phòng ngự mặc dù chặn kiếm khí, toàn bộ chiến thuyền cũng là bị lực lượng khổng lồ đẩy lui vài trăm mét. Doanh Ngọc Mạn một kiếm này, cũng không phải là Tần Diệp truyền thụ, mà là nàng đi theo Tần Diệp học tự sáng tạo, quan sát đông đảo công pháp, đem nhìn thấy quyền pháp, đao pháp, kiếm pháp các loại công pháp dung hợp lẫn nhau đến cùng một chỗ, đã sáng tạo ra bộ kiếm pháp này. Nàng lúc đầu muốn đem cái này kiếm pháp hiến cho Tần Diệp, chỉ là Tần Diệp đi Cửu U không gian, lúc này mới không để cho Tần Diệp nhìn thấy. Nàng đem bộ kiếm pháp kia đặt tên là Hồng Tụ kiếm pháp, bây giờ đã đã sáng tạo ra tám kiếm, vừa rồi sử xuất chính là kiếm thứ ba. Doanh Ngọc Mạn không có chuẩn bị buông tha Dạ Xoa Ma Tôn, mà là lần nữa chém ra một kiếm, đây là tự sáng tạo kiếm thứ tư. Một kiếm này, bá đạo đến cực điểm, đã ngộ đến kiếm pháp áo nghĩa, kiếm pháp chi tinh diệu đã đạt đến đỉnh phong. Tại cái này kinh thiên một kiếm dưới, cho dù là nửa Thiên Võ Hoàng cảnh Dạ Xoa Ma Tôn cũng vô lực ngăn cản. Ngay tại Dạ Xoa Ma Tôn mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, Dạ Xoa Ma Tôn trên thân đột nhiên hắc quang bày kín toàn thân, hiện ra một tầng màu đen thiết giáp. "Keng" một tiếng vang thật lớn, kiếm mang đứng tại thiết giáp bên trên, hỏa hoa văng khắp nơi, vậy mà đem kiếm khí ngăn cản xuống dưới. "Ha ha ha, bản tôn có Thiên cấp bảo giáp hộ thân, chỉ là kiếm pháp há có thể làm b·ị t·hương bản tôn!" Dạ Xoa Ma Tôn nhìn thấy kiếm khí không phá được thiết giáp, cười ha ha, càn rỡ đến cực điểm. "Hiện tại nên bản tôn phản ứng thời điểm." Vừa dứt lời, Dạ Xoa Ma Tôn thân thể liền biến mất. Khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, thân thể của hắn đã xuất hiện sau lưng Doanh Ngọc Mạn, không chút do dự chém ra một đao, vô thanh vô tức chém về phía Doanh Ngọc Mạn phía sau lưng yếu hại, cho Doanh Ngọc Mạn một kích trí mạng. Một đao kia mau lẹ vô cùng, so lôi điện tốc độ nhanh lên gấp trăm lần, đánh về phía Doanh Ngọc Mạn yếu hại, tàn nhẫn Vô Tình, một điểm không lưu tay, có thể thấy được hắn là thật phẫn nộ, đã mặc kệ cái gì ma nô bất ma nô, chỉ muốn g·iết Doanh Ngọc Mạn. Nhưng mà, cho dù hắn tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng Doanh Ngọc Mạn, có lẽ tại hắn biến mất một khắc này, Doanh Ngọc Mạn liền đã đoán được hắn sẽ xuất hiện sau lưng mình. Tại một sát na kia ở giữa, Doanh Ngọc Mạn cũng đã xoay người, trường kiếm quét ngang, chặn công kích của hắn, sau đó thân kiếm vung lên, kiếm khí như sóng triều trong nháy mắt hướng về Dạ Xoa Ma Tôn bao phủ tới.