Chương 1621: Dã tâm thật lớn "Thiên Thư Học Viện tại sao muốn sửa chữa chiêu sinh quy tắc?" Thiên Vô Đạo thần sắc sững sờ. Thiên Thư Học Viện trước đó chiêu sinh đều là tại nho châu tiến hành, nói cách khác địa phương khác, khác vực muốn đi vào Thiên Thư Học Viện liền phải mình tiến vào nho châu. Nếu là Tây Vực người địa phương, bọn hắn liền muốn thuận tiện nhiều lắm, bởi vì bọn hắn biết chiêu sinh thời gian, mà lại tới gần không có nhiều như vậy nguy hiểm. Về phần cái khác vực, liền không có nhiều như vậy thuận tiện, đầu tiên tin tức liền không linh thông, không thể kịp thời biết được lúc nào lại chiêu sinh. Tiếp theo, chính là đường xá lâu dài, vô cùng nguy hiểm, tại dọc theo con đường này không biết có bao nhiêu nguy hiểm, cho dù là Võ Tôn cường giả vượt qua cũng không dám nói nhất định an toàn. Cho nên, cũng chỉ có những cái kia thế lực cường đại mới có thể đem tộc nhân của mình đưa đến nho châu, về phần những cái kia thế lực nhỏ lại hoặc là người, muốn đi vào Tây Vực, căn bản là không thể nào, điều này cũng làm cho Thiên Thư Học Viện bỏ qua không ít thiên tài. Thiên Vô Đạo rất nhanh liền nghĩ đến mấu chốt nguyên nhân, Thiên Thư Học Viện những năm này một mực ở vào xuống dốc bên trong, nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì chiêu sinh hạn chế. Rất nhiều thiên kiêu bị vây ở gia tộc và trong tông môn, sẽ rất ít tiến vào Thiên Thư Học Viện, cái này khiến Thiên Thủy Học Viện phi thường xấu hổ. Nhưng mà, Thiên Thư Học Viện những lão tổ kia, những cái kia đại nho, bọn hắn thấy không rõ lắm sao? Bọn hắn so với ai khác đều thấy rõ ràng, chỉ là một mực tại cân nhắc có phải hay không cần cải biến. Bởi vì bọn hắn biết rút dây động rừng, một khi Thiên Thư Học Viện đưa tay luồn vào địa phương khác, liền sẽ ở vào phong ba ngay miệng bên trong. Những cái kia vốn là kiêng kị Thiên Thư Học Viện thế lực, bọn hắn như thế nào lại cam tâm Thiên Thư Học Viện lần nữa quật khởi. Thiên Thư Học Viện chính là nguyên nhân này, mới có thể một mực bị khốn ở nho châu, nho châu có thể nói bị kinh doanh giọt nước không lọt, nhưng là dù sao nho châu lại lớn, thiên tài lại nhiều, cũng vô pháp cùng toàn bộ đại lục so sánh. Lần này, Thiên Thư Học Viện thế mà đi ra một bước này, điều này nói rõ Thiên Thư Học Viện đặt quyết tâm. "Thiên Thư Học Viện cử động lần này nếu là thành công, quật khởi là trễ sự tình, bất quá những cái kia đỉnh cấp thế lực chỉ sợ sẽ không để cho nó dễ dàng như thế thành công." Thiên Vô Đạo trong lòng không khỏi thầm nghĩ. Bây giờ Thiên Thư Học Viện b·ị đ·ánh ép thành hiện tại cái dạng này, còn có thể có khủng bố như vậy lực ảnh hưởng, cái này nếu là thật để Thiên Thư Học Viện thành công, Thiên Thư Học Viện sẽ lại xuất hiện quá khứ vinh quang. Thiên Vô Đạo thậm chí đoán trước tương lai Thiên Thư Học Viện ra lệnh một tiếng, thiên hạ không dám không theo, đông đảo thế lực phủ phục tại Thiên Thư Học Viện dưới chân. Đương nhiên, Thiên Vô Đạo trong lòng rõ ràng hơn, vô luận là Trung Châu hay là Đông Vực, Nam Vực lại hoặc là Tây Vực, rất nhiều thế lực đều không hi vọng Thiên Thư Học Viện lần nữa quật khởi, cho nên bọn hắn nhất định sẽ thi triển các loại thủ đoạn ngăn cản Thiên Thư Học Viện lần này đổ vực chiêu sinh. "Phu tử, việc này thật là?" Một cái nhân tộc trưởng lão mừng rỡ hỏi. Hắn tiểu nhi tử rất thích nho học, tại Đông Vực cho dù là có nho học Tông Sư, nhưng là muốn trở nên nổi bật quá khó khăn, nhưng nếu là có thể bái nhập Thiên Thư Học Viện, dù là tương lai không thành được lão phu tử, riêng này nhân mạch cũng đã đầy đủ hắn ở gia tộc lẫn vào phong sinh thủy khởi. Những người khác cũng nhao nhao lên tiếng hỏi. Đối mặt đám người hỏi thăm, vừa rồi đi tới người thanh niên áo trắng kia cười nhạt một tiếng, đối đám người nói ra: "Chuyện này tự nhiên là thật, nếu không chúng ta nhiều người như vậy đến đây Đông Vực làm cái gì, lần này chiêu sinh danh ngạch chí ít tại ngàn người trong vòng." "Cái gì, danh ngạch có ngàn người!" Nghe nói lời ấy, mọi người không khỏi hít sâu một hơi. Bọn hắn vốn cho rằng dù cho Thiên Thư Học Viện đến Đông Vực chiêu sinh, cũng liền nhiều nhất chiêu sinh hơn mười người đi một chút đi ngang qua sân khấu, nhưng là không nghĩ tới Thiên Thư Học Viện lần này tuyển nhận danh ngạch lại có ngàn người. Tuyển nhận danh ngạch càng nhiều, điều này nói rõ bị tuyển nhận cơ hội cũng liền càng lớn. Tiến vào Thiên Thư Học Viện tu luyện, tu luyện công pháp không phải bọn hắn những gia tộc này công pháp có thể so sánh, thậm chí có thể sánh được Trung Châu những Thánh địa này. Dạng này dụ hoặc, có thể nào không khiến những người này động dung? Nhất là giống bọn hắn những gia tộc này, gia tộc nào bên trong không có mấy cái người đọc sách. Nho gia công pháp là thích hợp nhất người đọc sách tu luyện, có chút người đọc sách cũng không có cái gì thể chất, chuyên môn đọc sách, thậm chí đọc trên trăm năm cũng có thể chỉ là Tiên Thiên cảnh, nhưng mà một khi ngày nào đột nhiên khai ngộ, liền có một khả năng một bước bước vào đến Đại Tông Sư cảnh. "Dã tâm thật lớn!" Thiên Vô Đạo bên cạnh các lão tổ tất cả đều ánh mắt lấp lóe, cái này Thiên Thư Học Viện bây giờ liền đã cùng Trung Châu rất nhiều thánh địa kề vai sát cánh, cường đại làm cho người sợ hãi. Thiên Thư Học Viện vốn là sao trời sáng chói, chiếu rọi nhân gian, bây giờ Thiên Thư Học Viện càng là mở rộng cánh cửa tiện lợi, này cử hành vì không thể nghi ngờ để cho người ta sợ hãi, sinh ra lòng kiêng kỵ. Thử nghĩ, một khi cử động lần này thật thành công, Đông Vực bị chiêu thu một ngàn danh học sinh, này một ngàn danh học sinh không dám nói đem Đông Vực tất cả thiên kiêu đều vơ vét, nhưng là ít nhất phải có bốn, năm phần mười thiên kiêu chọn gia nhập Thiên Thư Học Viện. Uy thế cỡ này, sao mà đáng sợ? Tin tức này là Thiên Thư Học Viện học sinh chủ động bạo lộ ra, mà lại lão phu tử cũng không có nói lời phản đối, nói rõ tin tức này không sai. Đông Vực nhân tộc còn có Tây Vực những cái kia thế lực nhỏ lại là tâm động không thôi, đối với Thiên Thư Học Viện kiêng kị, đều là những đại thế lực kia, mà thế lực nhỏ lại là đối tin tức này phi thường mừng rỡ. Gia nhập vào Thiên Thư Học Viện, bọn hắn tộc nhân có lẽ liền sẽ thừa này quật khởi, tiềm lực cũng là thâm bất khả trắc. Thậm chí, bọn hắn dòng dõi nếu là thật sự may mắn bị Thiên Thư Học Viện trúng tuyển, không nói trước tương lai thành tựu, rõ ràng nhất chính là bọn hắn ở gia tộc hoặc là tông môn địa vị trong nháy mắt liền sẽ nước lên thì thuyền lên. "Cho nên, các vị trong nhà hậu bối có yêu mến nho học người đều có thể đến báo danh, chúng ta sẽ ở Đông Vực nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nếu là bỏ qua, vậy liền đáng tiếc." Thanh niên áo trắng kia khẽ cười nói. "Nhất định, nhất định." Đám người liên tục chắp tay, bọn hắn quyết định lần này sau khi ra ngoài, nhất định phải từ trong tộc tuyển ra mấy cái ưu tú tộc nhân đi báo danh. "Không biết Tần tông chủ nghe nói về sau, có thể hay không cũng đi báo danh?" Một cái tuổi trẻ nhân tộc võ tu thầm nói. Hắn lời này vừa ra, lập tức dường như sấm sét trong lòng mọi người nổ vang. "Đúng vậy a, Tần Diệp có thể hay không báo danh?" Tất cả mọi người lên lòng hiếu kỳ, luận thực lực, Tần Diệp hiện tại không thể coi thường, Võ Thánh cảnh thực lực tuyệt đối là thiên kiêu, thực lực bây giờ đủ để cho tất cả mọi người vì thế mà choáng váng. Có nhân nhẫn không ở tự lẩm bẩm: "Tần Diệp nếu là thật sự gia nhập Thiên Thư Học Viện, không biết là Tần Diệp may mắn, vẫn là Thiên Thư Học Viện may mắn?" Từ Tần Diệp từ Bắc Vực đi tới Đông Vực về sau, liền liên tục làm ra nhiều kiện oanh động Đông Vực đại sự, lần này càng là mở ra Cửu U không gian, cung cấp đám người tiến vào, bực này lòng dạ khiến vô số người bội phục. Nếu là Tần Diệp lại tiến vào Thiên Thư Học Viện, dựa vào Tần Diệp thiên phú, bọn hắn đã không cách nào tưởng tượng ra Tần Diệp sẽ tách ra cỡ nào quang huy. Chỉ sợ tương lai, Tần Diệp chi danh, như mặt trời ban trưa, tương lai, đem không ai bằng. "Xin hỏi lão phu tử, lần này Thiên Thư Học Viện tuyển nhận học sinh, Trung Châu cũng sẽ tiến về sao?" Hoàng kim trong cung điện đột nhiên lần nữa truyền ra người trẻ tuổi kia thanh âm.