Chương 1054: Xuất hiện mở rộng chi nhánh Sóng xung kích rất nhanh liền đi tới Tần Diệp bên này, Lãnh Khuynh Tịch tay phải duỗi ra, linh lực từ lòng bàn tay phun ra mà ra, một đạo linh lực lồng phòng ngự trong nháy mắt cấu thành, đem Tần Diệp bọn hắn bảo vệ. Sóng xung kích xung kích đến lồng phòng ngự bên trên, oanh một tiếng, phát ra một tiếng vang giòn, sau đó sóng xung kích tiêu tán. "Thật mạnh thực lực!" Cùng sau lưng Tần Diệp Lăng Thiên lão nhân, mặc dù xuất thủ bảo vệ được mình cùng trong tộc vãn bối, nhưng lại là kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. Khi hắn nhìn thấy Lãnh Khuynh Tịch như thế nhẹ nhõm chặn sóng xung kích, giật nảy cả mình, không khỏi lối ra khen. Lãnh Khuynh Tịch liếc mắt nhìn hắn, liền thu hồi ánh mắt. "Cô nương đây là thái độ gì, chúng ta lão tổ cùng ngươi chào hỏi." Lăng Thiên Bảo thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất nhất Lăng Anh Hào, bất mãn Lãnh Khuynh Tịch thái độ, không khỏi có chút thẹn quá thành giận nói. Lãnh Khuynh Tịch không có phản ứng hắn, cái này Lăng Anh Hào có lẽ trong Lăng Thiên Bảo thiên phú vẫn được, nhưng là trên thực tế cũng chính là Tông Sư tu vi, ở trong mắt đại tông môn cũng chính là hơi có chút xuất sắc. Lãnh Khuynh Tịch tự nhiên chướng mắt, cũng không sẽ cùng hắn tính toán chi li. Ngược lại là Lăng Thiên lão nhân nhìn ra Lãnh Khuynh Tịch thực lực phi phàm, sợ hãi trong tộc vãn bối gây tai hoạ, cảnh cáo Lăng Anh Hào một phen, sau đó hai tay ôm quyền đối Lãnh Khuynh Tịch chịu nhận lỗi: "Cô nương chớ trách, ta cái này vãn bối không biết tốt xấu, còn xin cô nương thứ tội." Lãnh Khuynh Tịch vẫn không có phản ứng hắn, cái này khiến Lăng Thiên lão nhân có chút lúng túng. Hắn thành tâm chịu nhận lỗi, nhưng là Lãnh Khuynh Tịch lại là đối hắn bỏ mặc, cái này khiến trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu. Tuy nói tu vi của hắn so ra kém Lãnh Khuynh Tịch, nhưng là hắn dù sao thành danh nhiều năm, thực lực cũng cách Võ Tôn cũng chỉ là cách xa một bước, bây giờ lại bị một cái trẻ tuổi như vậy tiểu cô nương bỏ mặc, cái này khiến hắn mặt mo có chút không nhịn được. "Nàng cứ như vậy, ngươi cũng đừng để ý." Truy Mệnh đi tới, đối Lăng Thiên lão nhân nói. "Vị tiểu huynh đệ này anh tuấn bất phàm, xưng hô như thế nào?" Lăng Thiên lão nhân thu hồi động tác, nở nụ cười nhìn xem Truy Mệnh hỏi. "Ta gọi Truy Mệnh." Truy Mệnh hồi đáp. "Nguyên lai là Truy Mệnh huynh đệ, không biết Truy Mệnh huynh đệ xuất từ môn phái nào?" Lăng Thiên lão nhân tò mò hỏi. Truy Mệnh vừa muốn trả lời, nhưng mà lúc này cũng là bị Càn Dương Thu cùng Thiên Thi Tông tông chủ giữa hai người chiến đấu kịch liệt hấp dẫn ánh mắt. Càn Dương Thu cũng không muốn cùng Thiên Thi Tông tông chủ dây dưa, trực tiếp tế ra Tứ Tượng Điện. Lần trước Ma Quỷ Vực chuyến đi, Tứ Tượng Điện bị hao tổn, lúc đến hôm nay, đã chữa trị tới. Thiên Thi Tông tông chủ mặc dù lợi hại, nhưng là cuối cùng không địch lại Tứ Tượng Điện, bị Tứ Tượng Điện trấn áp trong đó. Bất quá, Thiên Thi Tông tông chủ cũng không phải ăn chay, trong khoảnh khắc đó, trực tiếp tự bạo thân thể, kinh khủng bạo tạc Lực tướng Tứ Tượng Điện nổ bay, mà liền tại trong chớp nhoáng này một đạo hồng quang trốn vào địa bên trong, biến mất không thấy gì nữa. Càn Dương Thu thu hồi Tứ Tượng Điện, hừ lạnh một tiếng: "Tính ngươi chạy nhanh, bất quá chỉ còn lại một đạo còn sót lại thần niệm không đủ gây sợ." Càn Dương Thu quét mắt một chút người vây xem, khi hắn ánh mắt nhìn đến Tần Diệp lúc, con mắt nhắm lại, cũng không có chào hỏi, mà là trực tiếp hướng về Tiên Nhân mộ chỗ sâu hoành không bay đi. "Cái này Càn Dương Thu quá phách lối đi, vậy mà liền ngang như vậy xông đụng thẳng xông vào." Truy Mệnh thấy cảnh này, không khỏi nói thầm một tiếng. Đứng tại Truy Mệnh bên cạnh Lăng Thiên lão nhân, nghe được Truy Mệnh nói thầm, khẽ cười một tiếng, nói ra: "Truy Mệnh tiểu huynh đệ, cái này Càn Dương Thu chính là Võ Thánh chuyển thế, lại xuất thân từ Càn Nguyên Hoàng Triều, nhiều thủ đoạn, tự nhiên không phải chúng ta có thể đánh đồng." Tần Diệp cũng không có trông cậy vào Thiên Thi Tông tông chủ thật có thể đem Càn Dương Thu đánh g·iết, chỉ cần cho Càn Dương Thu tìm xem phiền phức là được. Đi một đoạn đường rất dài, cũng chỉ là ngẫu nhiên gặp được một chút nguy hiểm, nhưng đều bị nhẹ nhõm hóa giải. Cuối cùng, đi đến cuối con đường, xuất hiện sáu cái mở rộng chi nhánh, mỗi cái mở rộng chi nhánh đều đại biểu một phương hướng khác, hoặc Hứa Việt đi vào trong, nhìn thấy cảnh sắc tất cả đều không giống. Rất nhiều người đều không cách nào lựa chọn đi đâu con đường, đều cũng có phái người tiến đến dò đường, cũng có ngay tại chỗ xem quẻ bói toán. "Chúng ta hướng cái nào phương hướng?" Hồ Linh Vận nhìn xem cái này sáu cái mở rộng chi nhánh, không cách nào nhìn ra cái nào mở rộng chi nhánh là tiến về Tiên Nhân mộ chỗ sâu, đành phải hướng Tần Diệp hỏi. Tần Diệp từ dưới đất nhặt được một cây một nửa nhánh cây khô, trên mặt đất xoay tròn, cuối cùng dừng lại phương hướng ở bên phải cái thứ hai phương hướng. Tần Diệp chỉ vào bên phải cái thứ hai phương hướng, nói ra: "Chúng ta liền đi bên này." Cái phương hướng này đi rất ít người, từ nơi này nhìn sang, phía trước đại đa số là núi cao trùng điệp, núi non trùng điệp, như lọt vào trong sương mù, nhãn lực cho dù tốt, cũng rất khó nhìn rõ tại bọn này trên núi cất giấu dạng gì nguy hiểm. Phải biết, rất nhiều yêu thú liền thích trốn ở trên núi, trừ đó ra, chỉ sợ còn có rất nhiều nguy hiểm không biết. Cho nên đại đa số người cũng sẽ không lựa chọn đi bên này. Tần Diệp cũng mặc kệ nhiều như vậy, nếu là lão thiên gia chỉ dẫn, như vậy thì đi bên này. Lăng Thiên Bảo người đi đến nơi này, cũng lâm vào lựa chọn hoàn cảnh. Đi theo những đại thế lực kia nhìn dọc theo con đường này an toàn, trên thực tế nhất không an toàn, những này thế lực lớn có lẽ sẽ bắt bọn hắn làm pháo hôi, mà lại bọn hắn nhặt được đồ tốt, cũng có khả năng bị lược đoạt, thậm chí có khả năng bị tiêu diệt. Lăng Thiên lão nhân tại Đông Vực sinh động mấy trăm năm, mặc dù không thể đột phá đến Võ Tôn, nhưng là kinh nghiệm hay là vô cùng phong phú. Hắn nhìn một chút sáu cái mở rộng chi nhánh, cuối cùng quyết định đi theo Tần Diệp bọn hắn đi. "Lão tổ, vì sao không đi theo Càn Nguyên Hoàng Triều phương hướng đi, có Càn Dương Thu tại, chúng ta cũng không cần sợ." Lăng Anh Hào nhíu mày nói. "Càn Dương Thu khí thế quá thịnh, đi theo đám bọn hắn cũng không phải là chuyện tốt, chúng ta tuyệt đối không thể đi theo đám bọn hắn, bằng không thì c·hết càng nhanh. Vừa rồi mấy người kia, mặc dù không biết bọn họ là ai, nhưng là từ bọn hắn nhẹ nhõm ngăn trở sóng xung kích đến xem, bọn hắn thực lực tuyệt đối không phải hời hợt hạng người, có lẽ đi theo đám bọn hắn là lựa chọn tốt nhất." Lăng Thiên lão nhân giải thích vài câu, sau đó liền đi theo. Những người khác gặp lão tổ đã làm quyết định, liền đi theo lão tổ đi vào. Tần Diệp bọn hắn đi một đoạn đường, phát hiện đường đá hai bên đều có không ít bảo vật, những bảo vật này đều bị chấn động ra. Tần Diệp cũng sẽ không khách khí, đưa chúng nó từng cái vơ vét. Ở trong đó cũng có mấy món bảo vật là dùng để dụ hoặc Tần Diệp bọn hắn, bất quá khi bọn hắn muốn đối phó Tần Diệp thời điểm, cũng là bị Tần Diệp phản sát. Chỉ có một ít phi thường bình thường bảo vật không thể động, hoặc là chỗ càng sâu bảo vật không nhìn thấy, Tần Diệp mới sẽ không đi thu hoạch. Nhìn thấy Tần Diệp bọn hắn vơ vét như vậy sạch sẽ, cái này khiến Lăng Thiên Bảo người bất mãn hết sức, người phía trước ăn thịt, bọn hắn ngay cả một ngụm canh cũng uống không đến. Lăng Thiên lão nhân mạo hiểm tiến vào chỗ sâu mấy ngàn mét, rốt cục thấy được một gốc có mấy chục vạn năm linh dược, hắn mừng rỡ như điên, đưa tay liền muốn đi ngắt lấy, nhưng mà đúng vào lúc này, lại là lại xuất hiện biến cố. Tại linh dược cách đó không xa, bùn đất buông lỏng, hiển nhiên có cái gì muốn xông tới. Lăng Thiên lão nhân mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, lập tức liền đã nhận ra, hắn từ bỏ ngắt lấy linh dược, một cái lắc mình về tới đường đá. Tại lúc hắn trở lại, đột nhiên từ trong đất bùn thoát ra một con có thân eo thô đại xà, chính phun lưỡi, con mắt sâu kín nhìn chằm chằm Lăng Thiên lão nhân. Đại xà nhìn thấy Lăng Thiên lão nhân từ bỏ c·ướp đoạt nó bảo vệ linh dược, cũng liền từ bỏ truy kích Lăng Thiên lão nhân, một lần nữa chui vào dưới bùn đất mặt.