Chương 1792: Hổ Kiền tự bạo Lúc này, Tần Diệp quét những người khác một chút, cũng không có người lại nhảy ra, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hổ Kiền: "Xem ra, đã không có người tới cứu ngươi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?" Hổ Kiền ngẩng đầu, nhìn thẳng Tần Diệp nói: "Tần Diệp, ta cảm kích ngươi cho ta một cái t·ự s·át cơ hội, bất quá ta hiện tại còn không thể c·hết, cho nên t·ự s·át cơ hội, ta còn là không cần." Nói xong, Hổ Kiền thân thể nhanh chóng đột nhiên bành trướng. Tần Diệp hai mắt hơi mễ, nhìn xem Hổ Kiền thân thể cấp tốc bành trướng, một luồng khí tức nguy hiểm tràn ngập ra, hắn trong nháy mắt minh bạch Hổ Kiền ý đồ. Hổ Kiền đây là muốn tự bạo a. "Không được! Hắn muốn tự bạo!" Không chỉ là Tần Diệp, những người khác cũng đều phản ứng lại, thân ảnh lóe lên, liền cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy. Nhưng mà, Hổ Kiền tự bạo tốc độ so với bọn hắn tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều, chỉ gặp Hổ Kiền thân thể trong nháy mắt đạt đến một cái điểm tới hạn, sau đó đột nhiên nổ tung lên. "Ầm ầm —— " Tiếng nổ cực lớn lên, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt quét sạch hướng về phía toàn bộ Cửu U không gian. Không ít người lập tức liền bị dọa t·ê l·iệt, một vị Võ Thánh cảnh cường giả tự bạo, uy lực như vậy há lại bọn hắn có khả năng chống cự. Liền cái này Cửu U không gian chỉ sợ cũng rất khó bảo tồn lại, dù sao một vị Võ Thánh cảnh tự bạo uy lực cũng không phải trò đùa. Tại bạo tạc thời điểm, chỉ có một số nhỏ người tại cuối cùng một nháy mắt thuận lợi chui ra khỏi Cửu U không gian, mà phần lớn người thì vẫn là lưu tại Cửu U không gian. Tại thời khắc nguy cấp này, Tần Diệp cũng không có lựa chọn một mình chạy trốn, thân hình hắn lóe lên, ngăn tại trước mặt mọi người, thôi động toàn thân tu vi, hai tay kết ấn, kinh khủng linh lực từ trên người hắn bộc phát mà đến, trong hư không tạo thành một cái cự đại vòng phòng hộ, đem người chung quanh toàn bộ bao phủ ở bên trong. Trong này có nhân tộc, cũng có dị tộc. Tại cái này thời khắc nguy cấp nhất, Tần Diệp cũng không có bỏ qua những này dị tộc võ tu, cái này khiến không ít trước đó đối Tần Diệp sinh ra sát tâm dị tộc võ tu nhóm sinh lòng hổ thẹn, không khỏi cúi đầu. "Nếu như ta không c·hết, ta về sau nhất định sẽ không xâm lấn nhân tộc." Có dị tộc võ tu âm thầm thề nói. May mắn, Tần Diệp thực lực đủ cường đại, hơn nữa còn dùng hết toàn lực, cái này mới miễn cưỡng chặn Hổ Kiền lần này tự bạo. Đương bạo tạc qua đi, Tần Diệp lại là phát hiện Hổ Kiền nguyên thần lại còn không có c·hết, nó lúc này muốn thừa dịp đám người không có chú ý thời điểm chạy khỏi nơi này. Thế nhưng là hắn không biết, Tần Diệp thần thức đã sớm khóa chặt hắn. Cho nên, nguyên thần của hắn chạy đi một nháy mắt, sớm đã có chuẩn bị Tần Diệp, mở ra con mắt thứ ba, một vệt thần quang từ con mắt thứ ba bắn ra, trong nháy mắt đem Hổ Kiền nguyên thần xuyên thủng. "A..." Hổ Kiền nguyên thần trong nháy mắt phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, sau đó triệt để tiêu tán. Dư âm nổ mạnh dần dần tiêu tán, đám người nhao nhao từ trong lúc kh·iếp sợ lấy lại tinh thần, bọn hắn nhìn trước mắt Tần Diệp, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng kính sợ. Vừa rồi nếu như không phải Tần Diệp tại một khắc cuối cùng xuất thủ cứu bọn hắn, bọn hắn những người này chỉ sợ đã tại bạo tạc bên trong hóa thành tro bụi. "Đa tạ Tần tông chủ ân cứu mạng!" "Tần tông chủ đại nghĩa, chúng ta mặc dù đến từ Tây Vực, nhưng là cũng hiểu được có ơn tất báo, nếu là Tần tông chủ ngày khác có nhu cầu về phương diện gì, còn xin cứ việc phân phó." Vô luận là nhân tộc hay là dị tộc võ tu nhao nhao hướng Tần Diệp biểu thị cảm tạ, bọn hắn phi thường rõ ràng, vừa rồi sở dĩ có thể còn sống sót, toàn bộ nhờ Tần Diệp xuất thủ cứu giúp. Tần Diệp mỉm cười, khoát tay áo, nói ra: "Không cần phải khách khí, trong mắt của ta, vô luận là nhân tộc hay là dị tộc, đã đều thân ở phiến đại lục này bên trong, nên giúp đỡ lẫn nhau, mà không phải vĩnh viễn g·iết chóc." Đám người rơi vào trầm tư. Tần Diệp cũng không quan tâm những người này bây giờ nghĩ cái gì, bọn hắn nghĩ như thế nào, chính hắn làm việc, chỉ cần xứng đáng lương tâm là được. Sau đó, ánh mắt của hắn đảo qua đám người, trầm giọng nói ra: "Hiện tại Cửu U không gian trải qua vừa rồi bạo tạc, đã hủy hoại không sai biệt lắm, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi nơi này, một khi Cửu U không gian sụp đổ, đến lúc đó lại nghĩ rời đi liền gần như không có khả năng." Nói, Tần Diệp liền dẫn tam nữ hướng Cửu U không gian cửa ra vào bay đi. Đám người cũng là biến sắc, nhao nhao theo sát phía sau. Phải biết Cửu U không gian một khi sụp đổ, chỉ sợ Võ Thánh đều không nhất định có thể từ đó sống sót, cho nên vẫn là mau sớm rời đi nơi này. Đám người giành trước đoạt về sau, may mắn có Tần Diệp dẫn đường, bọn hắn lúc này mới thuận lợi rời đi Cửu U không gian. Đến lúc cuối cùng một người vừa rời đi Cửu U không gian, toàn bộ Cửu U không gian cũng đã bắt đầu sụp đổ. Trên mặt mọi người lộ ra một tia may mắn, nếu như bọn hắn chậm một bước, bọn hắn những người này liền tất cả đều muốn chôn ở bên trong. Đương nhiên, nhất hẳn là tạ người nếu là Tần Diệp, nếu như lần này không phải Tần Diệp, bọn hắn cũng không có khả năng còn sống từ Cửu U không gian bên trong chạy ra, đám người lần nữa hướng về Tần Diệp nói lời cảm tạ. Cũng có một số người ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối, cái này Cửu U không gian bên trong còn có không ít bảo vật, nhưng là bây giờ tất cả đều không có, quả nhiên là đáng tiếc. Đám người nghỉ ngơi sau khi, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía dị tộc võ tu bên này. Một đám dị tộc võ tu lúc này chú ý tới Tần Diệp ánh mắt, lập tức người người khẩn trương lên, bọn hắn liền sợ Tần Diệp đột nhiên đổi ý, đem bọn hắn tất cả đều diệt sát. Đương nhiên, bọn hắn suy nghĩ nhiều, Tần Diệp cũng sẽ không xuất thủ g·iết bọn họ, bằng không vừa rồi cũng sẽ không ra tay cứu bọn họ. Tại bọn hắn khẩn trương ánh mắt dưới, Tần Diệp mỉm cười, nói: "Các ngươi cũng không cần sợ hãi, ta cũng sẽ không g·iết các ngươi, ta chỉ là muốn khuyên các ngươi, Đông Vực rất nhanh liền có một trận đại chiến, trận đại chiến này có lẽ tác động đến rất rộng, n·gười c·hết rất nhiều, các ngươi vẫn là phải kịp thời rời đi Đông Vực mới tốt, ta cũng không muốn các ngươi c·hết tại Đông Vực, đến lúc đó các ngươi phụ mẫu hoặc là gia gia lão tổ cái gì tìm tới cửa báo thù." Đám người thở dài một hơi, nguyên lai Tần Diệp chỉ là khuyên bọn họ rời đi. Trong đó một cái trung niên Võ Tôn đi ra, đối Tần Diệp cung kính thi lễ: "Tần tông chủ ý chí rộng lớn, tại hạ kém xa tít tắp. Tần tông chủ, ngươi để cho ta cải biến đối nhân tộc ấn tượng, Tần tông chủ đại khái có thể yên tâm, chúng ta những người này sẽ không tham dự Thiên Vũ tộc cùng nhân tộc c·hiến t·ranh, chúng ta sẽ mau chóng rời đi Đông Vực." "Đúng vậy a! Chúng ta sẽ mau chóng rời đi." "Đúng, chúng ta bây giờ liền rời đi, Tần tông chủ xin yên tâm." "Ân nhân yên tâm, chúng ta những người này cùng Thiên Vũ tộc không phải một đường." Đám người liền vội vàng gật đầu. Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, cười cười, nói ra: "Kỳ thật, ta cứu các ngươi cũng không phải sợ các ngươi thế lực phía sau, ta chỉ là ngại phiền phức mà thôi, nếu như trong các ngươi có người nguyện ý lưu lại, ta cũng không để ý g·iết nhiều hai người, điểm này, chính các ngươi cần phải hiểu rõ." Dị tộc ở trong một chút võ tu, sắc mặt biến đổi, những này võ tu hiển nhiên là muốn muốn lưu lại tham dự Thiên Vũ tộc cùng Đông Vực chi chiến. Đương nhiên, Tần Diệp cũng biết là người nào, nhưng là hắn cũng không có vạch đến, mà là cho bọn hắn lựa chọn, nếu như những người này quả nhiên là mình lưu lại, vậy cũng đừng trách hắn.