Chương 1816: Huyết Linh sinh ra Nam tử trung niên đi tới Đông Vực, liền tới đến Hủy Thiên Các, nhưng là hắn cũng không có công nhiên xuất hiện, cũng không có uống lui Thiên Vũ tộc đại quân, mà là một mực ở vào bí mật quan sát Tần Diệp. Ngoại trừ quan sát Tần Diệp, hắn lần này cần cho Thiên Vũ tộc một bài học, cũng là muốn cho Thiên Vũ tộc thế lực sau lưng một bài học, dù là nhân tộc lại thế nào nội đấu, cũng sẽ không bỏ rơi Đông Vực. Nam tử trung niên nhìn xem Hồng Thiên Võ Đế hỏi: "Ngươi cho là hắn có thể ngăn cản Huyết Linh Đại Trận sao? Một khi không cách nào ngăn cản, kia c·hết liền không chỉ là cái này b·ị b·ắt ngàn vạn người tộc, mà là càng nhiều nhân tộc. Huyết Linh Đại Trận kinh khủng, ngươi cũng là có chút hiểu rõ." Hồng Thiên Võ Đế nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không nhìn lầm người." Nam tử trung niên trầm ngâm một lát, mới nói ra: "Nếu như hắn thật có thể ngăn cản Huyết Linh Đại Trận, như vậy hắn mới có tư cách tiến nhập thánh địa nội môn." Hồng Thiên Võ Đế cười cười, không nói gì, hắn chính là từ Linh Tiêu thánh địa ra, tự nhiên biết muốn đi vào Linh Tiêu thánh địa nội môn có bao nhiêu nghiêm ngặt. Bình thường đều là trước muốn đi vào ngoại môn, cho dù là phụ thuộc trong tông môn đệ tử kiệt xuất nhất, cũng chỉ có thể tiến vào ngoại môn, muốn lập tức tiến vào nội môn là cực kỳ khó khăn. Mà nam tử trung niên biểu thị Tần Diệp có thể đi vào nội môn, cái này đủ để chứng minh hắn cũng là phi thường xem trọng Tần Diệp, đương nhiên đây cũng là tình huống phi thường cấp bách, bằng không cũng sẽ trước tiến vào ngoại môn rèn luyện một đoạn thời gian, lại đề bạt tiến vào ngoại môn. "Ngươi ta đều là bạn cũ, ta sao lại hố ngươi, tiểu tử này không chỉ có thiên phú cường đại, càng là có Tiên Khí hộ thân, nhất định là người có đại khí vận. Nếu như không phải là bởi vì ta xuất từ Linh Tiêu thánh địa, ta mới bỏ được không được đem hắn đề cử cho ngươi." Hồng Thiên Võ Đế vừa cười vừa nói. "Bất quá, ta ngược lại thật ra cho là hắn có khả năng không muốn gia nhập thánh địa, hắn có tông môn của mình." "Thanh Phong Tông, bất quá là một cái bất nhập lưu tông môn mà thôi." Nam tử trung niên trong mắt lóe lên khinh thường nói. "Ngươi a, vẫn là tại thánh địa ở lâu rồi, có chút mù quáng tự đại." Hồng Thiên Võ Đế mỉm cười lắc đầu. "Thế nào, ngươi sẽ không cho là hắn cái này tông môn có thể áp đảo chúng ta những thánh địa này phía trên?" Nam tử trung niên hiển nhiên không tin chuyện như vậy, không khỏi mỉm cười nói. "Hôm nay Thanh Phong Tông, ngươi có thể nào kết luận ngày sau nó liền không thể trở thành thanh Phong Thánh địa? Trung Châu những Thánh địa này, những tông môn kia, ngay trong bọn họ có mấy cái là sinh ra chính là đỉnh phong, còn không đều là chậm rãi trưởng thành, liền lấy chúng ta Linh Tiêu thánh địa tới nói, Linh Tiêu thánh địa lúc trước cũng bất quá là Linh Tiêu tông, về sau chúng ta Thủy tổ đột phá trở thành Tiên Tôn, lúc này mới thăng cấp làm Linh Tiêu thánh địa." Hồng Thiên Võ Đế chậm rãi nói. "Ngươi bắt hắn cùng chúng ta Thủy tổ so? Chúng ta Thủy tổ thế nhưng là lực áp đương thời, mới đột phá thành tiên!" Nam tử trung niên cau mày nói. "Cái nào Tiên Tôn bất lực ép đương thời? Chúng ta Thủy tổ tuy mạnh, nhưng là cùng bá tiên so sánh lại như thế nào? Cùng chiến tiên so sánh lại như thế nào?" "Hôm nay Tần Diệp, có lẽ chính là ngày khác chiến tiên, ta có dự cảm mãnh liệt, Linh Tiêu thánh địa muốn trọng chấn, liền rơi vào hắn trên thân." "Cho dù, hắn không gia nhập Linh Tiêu thánh địa, cũng muốn đem hắn cột vào Linh Tiêu thánh địa trên chiến thuyền." Hồng Thiên Võ Đế sắc mặt nghiêm túc. Nam tử trung niên ngơ ngác một chút, thở dài nói: "Ngươi đây là muốn chúng ta toàn lực trợ giúp hắn thành tiên tôn a, coi như ta đáp ứng ngươi, Thánh Chủ cũng sẽ không đáp ứng, những lão gia hỏa kia cũng sẽ không đáp ứng. Ngươi cũng biết, trong thánh địa không ít lão gia hỏa là ủng hộ Thánh tử." "Ngươi thế nhưng là Tàng Kiếm Phong chủ đệ tử, mà Tàng Kiếm Phong chủ người sau lưng thế nhưng là một cái phi thường cổ lão lão tổ, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục Tàng Kiếm Phong chủ, như vậy đây hết thảy đều không phải là vấn đề quá lớn." "Lão bằng hữu, ta sở dĩ an bài như vậy, một là vì Linh Tiêu thánh địa, hai là cũng vì ngươi tốt, ngươi nếu là ủng hộ hắn, tương lai hắn trở thành Tiên Tôn, đối ngươi mà nói, cũng là có vô số chỗ tốt." Hồng Thiên Võ Đế nói. Nam tử trung niên nghe Hồng Thiên Võ Đế lời nói này, rơi vào trầm tư. Hồng Thiên Võ Đế lời nói này nói không sai, nếu là mình ủng hộ người trở thành Tiên Tôn, ở trong đó chỗ tốt tuyệt đối là to lớn. Nam tử trung niên rõ ràng là tâm động, trên thực tế, Linh Tiêu thánh địa là có mình Thánh tử, mà cái này Thánh tử thiên phú cũng không thấp, là có không ít người ủng hộ, trong đó có không ít phong chủ cùng lão tổ. Nhưng là, bọn hắn Tàng Kiếm Phong cũng không có cho thấy thái độ, cái này khiến bọn hắn những này Tàng Kiếm Phong đệ tử cùng Thánh tử những người ủng hộ kia quan hệ phi thường không tốt. Có lẽ Tần Diệp xuất hiện, có thể đánh phá cục diện như vậy. Tần Diệp trở lại Thanh Phong Tông về sau, lập tức truyền xuống mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người chuẩn bị, rất nhanh một trận đại chiến liền sẽ tiến đến. Tần Diệp không biết là, hiện trên Thanh Phong Tông đến trưởng lão, xuống đến đệ tử, tất cả đều ma quyền sát chưởng, bọn hắn đã sớm chờ lấy cái ngày này. Sau đó, Tần Diệp lại đem hắc Kỳ Lân kêu tới, để lúc nào đi tìm kiếm nhân tộc bị giam giữ chỗ. Hắc Kỳ Lân lĩnh mệnh mà đi, mà Tần Diệp thì là nhanh chóng củng cố tu vi. ... Thiên Vũ tộc trong đại quân, Thiên Vũ tộc cường đại nhất lão tổ đột nhiên đem Thiên Vô Đạo truyền tới, sắp mở ra Huyết Linh Đại Trận chìa khoá giao cho trong tay của hắn: "Đã đến giờ, ngươi đi mở ra Huyết Linh Đại Trận, là thời điểm để Đông Vực biến thành phế tích." "Nhanh như vậy?" Thiên Vô Đạo lấy làm kinh hãi. "Tần Diệp đã đột phá đến Võ Đế, Hủy Thiên Các Võ Đế cũng đã xuất thế, chúng ta không có thời gian." "Cái gì, Tần Diệp đột phá đến võ đế, chẳng lẽ là vừa rồi?" Thiên Vô Đạo biến sắc, hắn mới vừa rồi còn đang bế quan, đột nhiên cảm thấy động tĩnh, không nghĩ tới lại là Tần Diệp đột phá đến võ đế. Sắc mặt của hắn trở nên rất khó coi, Tần Diệp đột phá tốc độ nhanh như vậy, hắn căn bản theo không kịp, lại như thế nào đàm tranh đoạt tiên trữ. Tần Diệp phải c·hết. "Không tệ! Cho nên, chúng ta đã không có thời gian, Tần Diệp một khi củng cố tu vi, tất nhiên đối với chúng ta động thủ, Hủy Thiên Các lão già kia nếu là cùng Tần Diệp liên thủ, chúng ta liền không có phần thắng rồi, cho nên là thời điểm mở ra Huyết Linh Đại Trận." "Vâng, lão tổ, ta hiện tại liền đi mở ra Huyết Linh Đại Trận." Thiên Vô Đạo biết hiện tại không thể chậm trễ. Kỳ thật, tại tổ địa hộ pháp đi vào về sau, liền đã để Thiên Vô Đạo lựa chọn địa chỉ bố trí Huyết Linh Đại Trận, mà mở ra Huyết Linh Đại Trận chìa khoá một mực tại tổ địa hộ pháp trên thân. Tổ địa hộ pháp vẫn lạc về sau, t·hi t·hể bị lão tổ đoạt trở về, cái này chìa khoá tự nhiên mà vậy liền rơi xuống trong tay hắn. Thiên Vô Đạo rời đi về sau, liền rời đi quân doanh, mà là đi một cái gọi Hán ngựa thành thành trì, cái này thành trì nhân khẩu cũng bị bọn hắn c·ướp đoạt, Thiên Vô Đạo liền tại cái này trong thành trì bố trí Huyết Linh Đại Trận. Tại Hán ngựa trong thành không chỉ có mấy vị Võ Tôn tọa trấn, càng là có Võ Hoàng trấn thủ. Thiên Vô Đạo đến sau này, liền để tất cả tộc nhân rời đi thành trì, sau đó vận dụng lão tổ cho chìa khoá, dùng mấy triệu người tộc máu tươi, mở ra Huyết Linh Đại Trận. Huyết Linh Đại Trận một khi mở ra, toàn bộ Hán ngựa thành phảng phất bị một tầng vô hình sương mù màu máu bao phủ, trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi máu tanh mùi, làm cho người nghe ngóng buồn nôn. Huyết Linh Đại Trận bên trong, huyết sắc quang mang lấp loé không yên, như là mạng nhện trên không trung xen lẫn quấn quanh, bện ra một trương to lớn Huyết Võng, đem toàn bộ thành trì một mực trói buộc. Thiên Vô Đạo mặt không b·iểu t·ình, trong mắt lóe ra lãnh khốc quang mang, hắn lập tức hạ mệnh lệnh, đem chộp tới những người còn lại tộc bắt đầu vùi đầu vào Huyết Linh Đại Trận bên trong. Cái này đến cái khác nhân tộc cứ như vậy bị tàn nhẫn ném vào Huyết Linh Đại Trận bên trong, mà Huyết Linh Đại Trận phảng phất đã sớm đói khát vạn năm hung thú, tham lam thôn phệ lấy những này nhân tộc, từng tiếng kêu thảm liên tiếp vang lên. "A, đừng có g·iết ta, đừng có g·iết ta... Một cái tuổi trẻ nữ tử khóc lớn tiếng hô, nhưng là nàng tiếng la khóc, cũng không có đổi lấy đồng tình, mà là bị thờ ơ Thiên Vũ tộc binh sĩ ném vào Huyết Linh Đại Trận bên trong. Trong chốc lát, nàng cả người bao phủ tại huyết quang bên trong, ngay cả một điểm cặn bã đều không thừa. "Ô ô ô ô... Ta không muốn c·hết a..." "Van cầu các ngươi, thả ta đi." "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a!" Kêu khóc thanh âm liên tiếp, rên rỉ cùng kêu rên vang tận mây xanh. Nhưng mà, Thiên Vũ tộc binh sĩ băng lãnh Vô Tình, không có chút nào đồng tình tâm, bọn hắn đem cái này đến cái khác nhân tộc đầu nhập vào Huyết Linh Đại Trận bên trong. Theo càng ngày càng nhiều nhân tộc bị vùi đầu vào Huyết Linh Đại Trận bên trong, Huyết Linh Đại Trận bên trong huyết khí càng thêm nồng đậm, mà những này huyết khí không ngừng lăn lộn, phát ra thanh âm hưng phấn. Những này huyết khí cơ hồ muốn ngưng kết thành thực thể, tạo thành từng cái bóng người màu đỏ ngòm, những này huyết ảnh quanh quẩn trên không trung, gào thét. Những này huyết ảnh, liền chính là huyết khí ngưng tụ mà thành Huyết Linh. Huyết Linh Đại Trận kinh khủng nhất cũng không phải là trận pháp uy lực, mà là trận pháp này ngưng tụ Huyết Linh, những này Huyết Linh vô cùng kinh khủng, một khi bị ngưng tụ ra, liền nhanh chóng hướng về toàn bộ Đông Vực bao phủ tới, thôn phệ hết thảy sinh linh, từ đó lớn mạnh chính mình. Lớn như vậy Đông Vực, liền sẽ trong thời gian cực ngắn biến thành phế tích, một cái sinh linh đều không có. Mà những này Huyết Linh liền sẽ lại tìm kiếm những sinh linh khác, thậm chí Huyết Linh ở giữa sẽ lẫn nhau thôn phệ, trở nên càng thêm cường đại. Trong trận pháp Huyết Linh càng ngày càng thực chất hóa, mang theo ngập trời oán niệm, khiến cho toàn bộ đại trận lực lượng trở nên càng thêm cường đại. Thiên Vô Đạo đứng tại ngoài trận, cảm thụ được Huyết Linh Đại Trận bên trong năng lượng càng ngày càng cường đại, nhếch miệng lên một vòng nụ cười hài lòng. Hắn cũng biết, làm như vậy có chút tàn nhẫn, nhưng là hắn muốn thành công, nhất định phải có vô số người hi sinh. Đừng bảo là nhân tộc, nếu là nhân số không đủ, hắn thậm chí có thể đem tộc nhân ném vào. Hắn nhìn thoáng qua sắp bị vùi đầu vào đại trận bên trong nhân tộc, trong lòng không khỏi nói ra: "Các ngươi cũng không cần trách ta, muốn trách thì trách Tần Diệp, nếu như không phải hắn, tổ địa cũng sẽ không vận dụng Huyết Linh Đại Trận." "Ô ô..." Rất nhiều người tộc không ngừng thút thít, thét lên, thế nhưng là cũng không có ích lợi gì, ngược lại là bị quát lớn. Thiên Vô Đạo đối người đứng phía sau nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, không muốn quát lớn bọn hắn, liền để bọn hắn thỏa thích phóng thích, dù sao đây cũng là bọn hắn sau cùng sinh mệnh thời khắc." Mệnh lệnh rất nhanh liền truyền đạt xuống dưới, Thiên Vũ tộc binh sĩ cũng liền không còn quát lớn bọn hắn. Huyết Linh Đại Trận động tĩnh càng lúc càng lớn, sương mù màu máu lăn lộn phun trào, như là sôi trào huyết hải, tản ra làm người sợ hãi khí tức tà ác. Những cái kia bị huyết khí ngưng tụ mà thành Huyết Linh, trên không trung điên cuồng địa múa, bọn chúng hình thái không ngừng biến hóa, khi thì biến thành một cái lão giả, khi thì biến hóa thành một nữ hài, thậm chí còn biến thành tiểu hài, mỗi một lần biến hóa đều nương theo lấy trận trận thê lương kêu rên. "Huyết Linh bắt đầu ngưng tụ, rất nhanh cái này một nhóm Huyết Linh liền sẽ thoát ly Huyết Linh Đại Trận." Thiên Vũ tộc một Võ Vương thấy cảnh này, trong lòng cũng là rung động không thôi, hắn đồng dạng là lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế một màn. "Như thế g·iết chóc, chỉ sợ sẽ gặp được Thiên Khiển a." Cho dù là Thiên Vũ tộc bên trong, cũng là có một ít người nhìn thấy cái này thảm liệt một màn, cũng là không đành lòng quay đầu. "Cái này cùng nhân tộc triệt để kết tử thù, một khi Trung Châu những này nhân tộc thánh địa tức giận, chúng ta Thiên Vũ tộc thật có thể chống đỡ được nhân tộc thánh địa lửa giận sao?" Một chút Thiên Vũ tộc cường giả rơi vào trầm tư, vận dụng Huyết Linh Đại Trận, có thể nói là triệt để cùng nhân tộc trở mặt rồi. Nếu là trước đó xâm lấn, kỳ thật còn có khả năng hòa đàm, chỉ cần Thiên Vũ tộc rút quân, nhân tộc những Thánh địa này cũng sẽ không vì Đông Vực mà trách tội Thiên Vũ tộc, nhiều nhất cho điểm bồi thường, chuyện này cũng liền đi qua. Nhưng mà, hiện tại muốn hủy diệt toàn bộ Đông Vực, Trung Châu thánh địa cũng không có khả năng thờ ơ. Một chút Thiên Vũ tộc cường giả dự cảm đến một trận lớn phong bạo sẽ giáng lâm, bọn hắn cũng nghĩ không thông làm như vậy khẳng định sẽ chiêu đến nhân tộc điên cuồng trả thù, vì cái gì còn muốn làm như thế? Chẳng lẽ nói tổ địa những cường giả kia đều điên rồi sao? Một chút Thiên Vũ tộc cường giả thậm chí động rời đi tâm tư, bọn hắn mặc dù là Thiên Vũ tộc người, nhưng là cũng biết còn như vậy điên cuồng xuống dưới, Thiên Vũ tộc có thể hay không trở nên càng thêm cường đại, bọn hắn không biết, nhưng là có lẽ bọn hắn không lâu sau đó liền muốn vẫn lạc. Đương trăm vạn nhân tộc bị đầu nhập trận pháp về sau, Huyết Linh Đại Trận bên trong, huyết sắc quang mang lấp lánh, hình thành từng đạo huyết sắc lôi đình, tại trong trận pháp tứ ngược. Những này huyết sắc lôi đình điên cuồng đánh vào Huyết Linh phía trên, tựa hồ muốn những này không nên xuất hiện tà ác chi vật tiêu diệt. Nhưng là, những này Huyết Linh sinh mệnh dị thường ương ngạnh, cũng không có b·ị đ·ánh tán. Lại là mấy chục vạn người tộc bị đầu nhập trong trận pháp, mà tính mạng của bọn hắn tinh hoa trong nháy mắt liền bị trận pháp vô tình rút ra, chuyển hóa thành Huyết Linh trận pháp lực lượng. Thân thể của bọn hắn tại trong trận pháp trong nháy mắt khô héo, hóa thành từng sợi huyết khí, bị trận pháp thôn phệ. Linh hồn của bọn hắn thì là bị Huyết Linh cùng nhau tiến lên, nuốt chửng lấy. Thiên Vô Đạo đứng tại trận pháp bên ngoài, lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy. Trong lòng của hắn không có chút nào gợn sóng, muốn thành đại sự người, há có thể có lòng thương hại. Rốt cục, những này Huyết Linh bắt đầu ngưng tụ thành thực thể, thoát ly trận pháp, phóng lên tận trời, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi. Tại ngoài mấy trăm dặm có cái thôn, bởi vì thôn vô cùng bí ẩn, liền ngay cả Thiên Vũ tộc bắt nhân tộc thời điểm, đều không có tìm được cái thôn này, như thế mới khiến cho cái thôn này mấy trăm người sống tiếp được. Nhưng là hôm nay, t·ai n·ạn giáng lâm, một con Huyết Linh đi tới cái thôn này, chỉ không đến nửa canh giờ, trong làng mấy trăm người liền đã bị thôn phệ sạch sẽ, chỉ còn lại có từng cỗ hài cốt. Huyết Linh tiếp tục tìm kiếm lấy sinh linh, đừng bảo là nhân tộc, cho dù là gà vịt trâu chó đều không buông tha. Huyết Linh chỗ qua qua bất kỳ cái gì sinh linh cũng sẽ không còn sống. Có chút Huyết Linh lại là trực tiếp đi đến nhân tộc trong đại quân khống chế một tòa thành nhỏ, tòa thành nhỏ kia từ một Võ Vương trấn thủ, chỉ huy năm vạn đại quân tọa trấn. Nhưng là chờ đến những này Huyết Linh giáng lâm, toàn bộ trong thành trì truyền ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết, chỉ dùng không đến nửa ngày thời gian, cả tòa thành trì không có một cái nào sinh mệnh còn sống.