Chương 1062: Trên núi cung điện Lão đạo sĩ mặc dù không quá ưa thích Tần Diệp, dù sao Tần Diệp quá vô sỉ. Nhưng là, Quỷ Mặc quá khinh người quá đáng, vậy mà tại mình ngay dưới mắt g·iết người, một điểm không đem hắn để vào mắt. Nếu là Tần Diệp mấy người tại dưới con mắt của hắn bị Quỷ Mặc g·iết, cái này chẳng phải là đang đánh mặt của hắn. Người khác ném đến lên mặt mũi này, hắn nhưng gánh không nổi. Cho nên, vô luận như thế nào hắn đều muốn bảo trụ Tần Diệp mấy người. Tại lão đạo sĩ cùng Quỷ Mặc toàn lực thời điểm chiến đấu, Tần Diệp bọn hắn nhanh chóng rời đi, qua trong giây lát bọn hắn liền chạy ra khỏi hơn mười dặm. Lão đạo sĩ cùng Quỷ Mặc kịch chiến mấy chục hiệp, bất phân cao thấp, nhìn thấy Tần Diệp đám người thân ảnh biến mất, Quỷ Mặc nổi giận đùng đùng quát: "Lão đạo sĩ, ngươi cái này người tu đạo, quản nhiều như vậy làm cái gì?" "Quỷ Mặc, ngươi quá bất an điểm, lần này bên ngoài người có thể thuận lợi tiến đến Tiên Nhân mộ, nhất định là chúa tể đại nhân kế hoạch. Ngươi lần này động tác, chẳng phải là muốn phá hư chúa tể đại nhân kế hoạch?" Lão đạo sĩ thanh âm bình tĩnh nói. "Ngươi ít cầm chúa tể đại nhân ép bản thánh, ngươi ta đều rõ ràng, chúa tể đại nhân căn bản sẽ không quan tâm mấy n·gười c·hết sống." Quỷ Mặc hừ lạnh một tiếng, nói. "Hừ! Mối thù hôm nay, bản thánh nhớ kỹ." Nói xong, Quỷ Mặc không cùng lão đạo sĩ làm nhiều dây dưa, nhanh chóng hướng phía Tần Diệp bọn hắn rời đi phương hướng đuổi theo. Lão đạo sĩ cũng không có đuổi theo, nhìn xem bọn hắn rời đi phương hướng, khẽ nhíu mày: "Cái này Quỷ Mặc vậy mà không tiếc hao hết sinh mệnh, cũng muốn thôn phệ mấy người này tộc, xem ra ngay trong bọn họ có người đối với hắn có trí mạng dụ hoặc. Nếu như bần đạo không có đoán sai, hẳn là Nam Vực Tử Vũ Kiếm Phái tiểu cô nương kia." Lãnh Khuynh Tịch mặc dù không có tự bạo thân phận, nhưng là lão đạo sĩ nhân vật bậc nào, xem xét liền xem thấu lai lịch của nàng. "Thiếu niên này bên người vậy mà tề tựu nhiều như vậy nữ tử, xem ra hắn tương đối ưu tú. Xem bọn hắn chạy trốn phương hướng, vậy mà đi nàng nơi đó, vị này chủ tính tình cũng không tốt, Quỷ Mặc nếu là chọc nàng, sợ là ngay cả xám đều muốn bị dương . Còn mấy người bọn họ, có lẽ xem ở nhân tộc phân thượng, sẽ lưu bọn hắn một mạng đi." Lão đạo sĩ khẽ lắc đầu, thân hình lóe lên, tiến vào trong quan tài cổ. Tần Diệp bọn hắn không có chút dừng lại, mà là một đường phi nước đại, rất nhanh liền thấy được một tòa núi cao. Dừng bước lại, nhìn xem cái này núi cao, Tần Diệp khẽ nhíu mày, chỉ gặp ngọn núi này cao v·út trong mây, so trước đó nhìn thấy núi cao hơn mấy lần. Từ dưới chân núi, hướng phía trên đỉnh núi nhìn lại, phảng phất có Chân Long xoay quanh, Thần Điểu vỗ cánh, làm cho lòng người sinh kính sợ chi tâm. "Núi này sợ là không đơn giản, có lẽ trong này táng lấy chính là chân chính lão quái vật." Hồ Linh Vận đối Tần Diệp nhắc nhở. Tần Diệp cũng cảm thấy núi này nếu là có mộ, mộ chủ nhân tuyệt đối là một vị kinh khủng nhân vật. Ngay tại Tần Diệp tự định giá thời điểm, từ đằng xa truyền đến ầm ầm tiếng vang, sau đó một đạo cười lạnh thanh âm truyền đến: "Mấy tiểu bối, trốn nơi nào!" "Không được! Quỷ kia tộc Võ Thánh đuổi theo tới." Văn Lạc Lạc biến sắc, Võ Thánh cường giả dù là chỉ còn lại một hơi, cũng không phải bọn hắn có khả năng đối phó. Tần Diệp nhìn thoáng qua trong tay bùa vàng, sau đó từ bỏ sử dụng, cái này bùa vàng giữ lại còn hữu dụng chỗ. "Chúng ta lên núi!" Tần Diệp không chút do dự, lúc này mấy người phi tốc leo núi. Đương Tần Diệp mấy người bọn họ đến giữa sườn núi thời điểm, Quỷ Mặc đuổi đi theo, nhìn thấy Tần Diệp mấy người ngay tại leo núi, không khỏi cười lạnh nói: "Tiểu bối, nhìn các ngươi trốn nơi nào!" Nói xong, một cái đại thủ hướng về Tần Diệp bọn hắn bắt tới. "Các ngươi đi lên trước!" Tần Diệp đối chúng nữ nói, sau đó đứng ra, một chưởng vỗ ra, chặn Quỷ Mặc đại thủ. "Hảo tiểu tử, ngươi quả nhiên không đơn giản!" Quỷ Mặc nhìn thấy Tần Diệp vậy mà có thể ngăn cản mình, không khỏi coi trọng Tần Diệp một chút. Ngay tại hắn ngây người một lúc ở giữa, bọn hắn đã leo lên núi cao, ngay sau đó bọn hắn liền bị trên núi cao cảnh tượng sở kinh quái lạ. Chỉ gặp cái này trên núi cao bốn phía chim hót hoa nở, mọc đầy linh mộc linh thảo, mà tại bụi hoa ở giữa nhất vậy mà vây quanh một tòa cung điện hoa lệ. Cung điện rường cột chạm trổ, khí thế hùng vĩ, vậy mà không có bởi vì tuế nguyệt xói mòn mà phong hóa. "Hừ! Các ngươi coi là bò l·ên đ·ỉnh núi liền tránh được sao?" Quỷ Mặc nhìn thấy Tần Diệp bọn hắn leo lên núi cao, hừ lạnh một tiếng, sau đó hoành không bay tới, bàn tay xòe ra, chuẩn bị cầm nã Tần Diệp bọn người, lại là đột nhiên thấy được trong bụi hoa cung điện. Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, biến sắc, lúc này đưa tay thu hồi lại, cau mày, ánh mắt có chút kiêng kị nhìn xem cung điện này. Tần Diệp bọn hắn đều là người thông minh, rất nhanh liền nhìn ra mánh khóe, Hồ Linh Vận nhỏ giọng nói ra: "Quỷ tộc này cường giả sợ là kiêng kị trong cung điện người." Quỷ tộc này cường giả thế nhưng là thượng cổ Võ Thánh, ngay cả hắn đều muốn kiêng kị nhân vật, có biết đến cường đại cỡ nào. Đặt ở đương kim Đông Vực, đây tuyệt đối là quét ngang Đông Vực nhân vật. Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc khẩn trương không thôi, nếu là trong cung điện người cũng muốn xuống tay với các nàng, các nàng coi như trốn không thoát. Quỷ Mặc cứ như vậy nhìn chằm chằm cung điện, tựa như là đang suy tư cái gì, chậm chạp không có động thủ. Đã, hắn không động thủ, Tần Diệp cũng liền không nóng nảy, ánh mắt đánh giá cung điện này. Nhìn xem tráng lệ cung điện, Tần Diệp có thể cảm giác được người ở bên trong không đơn giản. Cái này Tiên Nhân trong mộ được chôn cất người, cơ hồ hoặc là táng dưới đất, hoặc là táng trong hư không, đi thời gian dài như vậy, thấy được vô số phần mộ, vẫn là lần đầu nhìn thấy cung điện, điều này nói rõ được chôn cất người ngay tại bên trong cung điện này. Có lẽ cung điện này chính là một bộ quan tài. Từ một góc độ khác tới nói, hắn lúc còn sống nhất định là một vị thân phận không tầm thường đại nhân vật. Cho nên, mới có thể để quỷ tộc Võ Thánh cường giả như thế kiêng kị. Sau một lúc lâu, nhìn thấy trong cung điện không có bất kỳ cái gì phản ứng, Quỷ Mặc đối Tần Diệp mấy người lạnh lùng nói ra: "Các ngươi có mấy người tộc tiểu bối, hiện tại ra bản thánh cam đoan không g·iết các ngươi." Tần Diệp mấy người nghe nói Quỷ Mặc, không khỏi lộ ra tiếng cười. Cái này Quỷ Mặc muốn hù dọa bọn hắn ra chịu c·hết, thật coi bọn họ là thành ngu ngốc rồi sao? Lại nói, bọn hắn đều có thể nhìn ra cái này Quỷ Mặc đối cung điện này phi thường kiêng kị, nếu như lúc này ra ngoài, đây chẳng phải là đồ đần. "Vị này quỷ tộc tiền bối, chúng ta cùng tiền bối cũng không ân oán, còn xin tiền bối thả chúng ta rời đi!" Văn Lạc Lạc nhìn xem Quỷ Mặc, thoải mái nói. "Hắc hắc, các ngươi cũng đừng trông cậy vào có người cứu các ngươi. Nơi này là Tiên Nhân mộ. Ở chỗ này chỉ có lợi ích, không có quy tắc, các ngươi coi là trong cung điện vị kia sẽ vì cứu các ngươi mà thức tỉnh sao?" Quỷ Mặc cười lạnh nói. "Nếu là như vậy, chúng ta người ngay ở chỗ này, ngươi đại khái có thể động thủ a." Truy Mệnh kêu gào nói. Quỷ Mặc nghe được Truy Mệnh, sắc mặt của hắn đột nhiên trầm xuống. Nếu là có thể động đậy tay, hắn đã sớm động thủ, thật sự là bên trong cung điện này cái này một vị quá cường đại, tính tình lại không tốt, trải qua nhiều năm như vậy, cũng không biết có c·hết hay không tuyệt. Đại khái suất hẳn không có, nếu quả như thật c·hết hết, cung điện này phụ cận hoa hoa thảo thảo đã sớm hẳn là khô héo. Tại không có xác định trong cung điện vị kia là có ý gì tình huống dưới, hắn thật đúng là không dám ở cửa nhà nàng động thủ. Tại cái này Tiên Nhân trong mộ, kỳ thật cùng bên ngoài, càng là nhân vật cường đại, chiếm cứ địa phương càng tốt. Chúa tể mới là Tiên Nhân mộ nhân vật mạnh mẽ nhất, mọi người đều cũng không biết chúa tể chân thực thân phận, chỉ là hơi có suy đoán, mà chúa tể liền ở tại Tiên Nhân mộ chỗ sâu nhất. Ngoại trừ chúa tể, Tiên Nhân trong mộ kinh khủng nhân vật có rất nhiều, những nhân vật này đều là trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy kinh khủng nhân vật, trong đó không ít vẫn là cái khác vực cường giả ngàn dặm xa xôi táng ở chỗ này. Tại những người này bên trong, có như thế một vị nhân vật là khó chọc nhất, cũng là kinh khủng nhất, lúc đầu cái này núi cao chính là một vị thượng cổ cường giả vô địch sở chiếm cứ, cũng là bị nàng một chiêu oanh ra. Đã từng có người ý đồ đem nó chiếm lĩnh, nhưng là bọn hắn kết cục không phải bị đuổi đi, chính là bị diệt sát. Từ đó về sau, không còn có người dám đến trêu chọc nàng.