Chương 1360: Cưỡng ép Văn Lạc Lạc "Bản hoàng không tin ngươi thật sự có lợi hại như vậy." Long Vũ Bá biết rõ Tần Diệp lợi hại, thế nhưng là vì không mất đi mặt mũi, hắn kiên trì nói. Vừa dứt lời dưới, Long Vũ Bá lại một lần nữa xuất thủ. "Thôi Nhạc Kiếm Trận!" Long Vũ Bá thét dài một tiếng, từ trong cơ thể của hắn bay ra mười hai thanh phi kiếm, cái này mười hai thanh phi kiếm tất cả đều là Địa cấp bảo kiếm, nhưng là cái này mười hai thanh phi kiếm tạo thành cùng một chỗ, đó chính là Thiên cấp bảo kiếm. Trên thực tế, cái này mười hai chuôi bảo kiếm chính là một bộ phi kiếm. Mười hai thanh phi kiếm xông lên trời, lơ lửng trong hư không, mỗi một chuôi phi kiếm đều phóng xuất ra kiếm khí bén nhọn, giống như như hạt mưa hướng về Tần Diệp kích xạ mà tới. Tần Diệp đứng ở nơi đó không có động tác, trước người hắn xuất hiện một đạo màn ánh sáng trắng, kiếm khí đánh vào màn sáng phía trên, kích thích châm chút lửa hoa. Những này kiếm khí mỗi một đạo đều có uy lực cường đại, thậm chí có thể chém g·iết Võ Tôn, như thế dày đặc kiếm khí ngưng tụ lại cùng nhau, chém g·iết Võ Hoàng cường giả không đáng kể. Nhưng mà, Tần Diệp màn sáng quá cường đại, kiếm khí liên tục oanh kích trăm lần, nghìn lần, vạn lần, mười vạn lần từ đầu đến cuối chưa thể phá vỡ Tần Diệp ngưng tụ màn sáng. "Giết!" Long Vũ Bá nổi giận gầm lên một tiếng, cả người phóng lên tận trời, cùng mười hai thanh trường kiếm hòa làm một thể, hóa thành một thanh tuyệt thế thần kiếm. Chuôi này tuyệt thế thần kiếm tản ra vô địch khí tức bá đạo, đâm rách hư không, hướng về Tần Diệp á·m s·át tới. "Phanh phanh phanh. . ." Tuyệt thế thần kiếm ầm vang đâm tới màn sáng phía trên, màn sáng phát ra trận trận bạo tạc chấn động, nhưng là từ đầu đến cuối đều không có vỡ tan. Tuyệt thế thần kiếm nhìn thấy chưa thể phá vỡ màn sáng, chấn động ở giữa, cường đại kiếm ý phóng lên tận trời, tuyệt thế thần kiếm uy lực trở nên càng thêm cường đại, tựa hồ nhất định phải phá vỡ màn sáng. Tần Diệp thì mỉm cười nhìn một màn này, giống như hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn. Tần Diệp nhìn chăm chú, phảng phất là đang cười nhạo, chuôi này tuyệt thế thần kiếm càng thêm điên cuồng, giống như nổi điên công kích màn sáng. Tới tương phản chính là, thì là Tần Diệp đứng tại chỗ, đứng chắp tay, một bộ ngoài thân cao nhân bộ dáng. Đúng lúc này, long thiên thụy đột nhiên thân hình lóe lên, hướng về Văn Lạc Lạc bắt tới. Văn Ly Đường thần sắc kinh hãi, lúc này xuất thủ, song chưởng vỗ tới, muốn ngăn cản được công kích của hắn. "Cút!" Long thiên thụy nhìn cũng không nhìn, tay áo vung lên, một cỗ lực lượng bá đạo oanh kích mà đi, trong nháy mắt phá vỡ Văn Ly Đường công kích, oanh kích đến trên người hắn, Văn Ly Đường lúc này b·ị đ·ánh bay ra ngoài, trên không trung cuồng thổ một ngụm máu tươi. Tần Diệp tự nhiên chú ý tới một màn này, bất đắc dĩ rút lui khai quang màn, bàn tay xòe ra hướng về long thiên thụy chộp tới. "Vô Cực Chưởng!" Một tôn Võ Hoàng đột nhiên xuất hiện tại long thiên thụy trước người, đánh ra một chưởng, thay long thiên thụy chặn một chưởng. Tôn này Võ Hoàng mặc dù dùng chính là Vô Cực Chưởng cao như vậy cấp chưởng pháp, nhưng là cùng Tần Diệp thực lực chênh lệch quá lớn, bị Tần Diệp một chưởng vỗ bay ra ngoài. Chờ Tần Diệp công kích lần nữa thời điểm, long thiên thụy đã bắt lấy Văn Lạc Lạc. "Tần Diệp, ngươi nếu là lại cử động một chút, bản hoàng liền g·iết nàng." Long thiên thụy cưỡng ép lấy Văn Lạc Lạc, đối Tần Diệp quát. Tần Diệp có chút im lặng nhìn xem long thiên thụy: "Tốt xấu ngươi cũng là đường đường Võ Hoàng cao thủ, không nghĩ tới vậy mà cưỡng ép một cái tiểu nữ hài." "Chúng ta chỉ muốn rời đi, cũng không muốn cùng ngươi đối chiến, chỉ cần ngươi đáp ứng không chặn đường, chúng ta lập tức liền thả hắn." Long thiên thụy lạnh lùng nói. Trên thực tế cưỡng ép một cái tiểu cô nương, long thiên thụy mình cũng cảm thấy có chút mất mặt, thế nhưng là lão tổ mệnh lệnh, hắn lại không thể không nghe. Tần Diệp c·hết sống không để cho mở đường, hắn cũng chỉ đành làm như vậy. Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Các ngươi nhưng biết, càng như vậy, các ngươi càng là đi đường đến chỗ c·hết." "Đừng nói nhiều như vậy, tránh ra một con đường, chúng ta lập tức thả vị cô nương này." Lúc này, lại một tôn Võ Hoàng đứng dậy, huyết khí của hắn liền so ra kém những người khác, nhưng là vừa vặn nói rõ hắn là cái này tám tôn Võ Hoàng bên trong cổ xưa nhất. Tôn này Võ Hoàng, quanh thân phun ra nuốt vào lấy mảnh không gian này linh khí, tựa hồ muốn cả vùng không gian linh khí dành thời gian. Đương nhiên, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, trên người hắn khí thế cũng không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là hắn thể nội ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố. "Người này là Vô Cực Tông một vị nào đó đ·ã c·hết lão tổ thân truyền đệ tử, sống rất lâu, nếu như ta không có nhớ lầm, hắn hẳn là gọi túc công hầu." "Người này đã từng ra biển chém g·iết đếm rõ số lượng chỉ cực kỳ cường đại hải thú, tên nổi như cồn, về sau bế quan tu luyện, không còn xuất hiện." Sở Cao Dương thanh âm lại một lần nữa truyền đến, chỉ là lần này thanh âm rõ ràng có chút kinh ngạc. Có lẽ liền ngay cả hắn đều cảm thấy người này hẳn là c·hết rồi, thế nhưng là không nghĩ tới lại còn còn sống. "Túc công hầu, tựa như tại mỗ vốn trong cổ thư thấy qua cái tên này." "Kiểu nói này, lão phu cũng có chút ấn tượng." . . . Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, sở Cao Dương thanh âm lần nữa truyền đến: "Người này mặc dù sống đủ lâu, nhưng là ta nhìn hắn huyết khí không đủ, chỉ sợ sống không được đã bao nhiêu năm." Dù cho biết, túc công hầu sống không được bao lâu, nhưng là bọn hắn y nguyên không ngừng hâm mộ, dù sao người này sống rất lâu. Bất quá, cũng có một chút ẩn thế cường giả có chút khinh thường, bọn hắn những người này tu vi bất quá là Võ Vương Võ Tôn, đối phó vãn bối cũng sẽ không như vậy bẩn thỉu thủ đoạn, vậy mà đi cưỡng ép một cái tiểu cô nương, mà lại đối phó vẫn là một cái hậu bối, quả thực là làm mất mặt chính mình không nói, ngay cả tông môn mặt đều ném đi. Sau đó, bọn hắn mới nhớ tới Vô Cực Tông còn có mặt mũi sao? Vô Cực Tông hẳn là sớm nhất một nhóm đầu nhập vào Thiên Vũ tộc, đâu còn có cái gì mặt. "Thật sự là càng sống càng không biết xấu hổ." Một vị lão giả cảm thán nói. Lúc này, ánh mắt mọi người đều nhìn về Tần Diệp, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Tần Diệp làm thế nào, dù sao Tần Diệp phong lưu đa tình, đã sớm tại Đông Vực truyền ra. Nghe đồn cái này Văn Lạc Lạc trước đó chung tình tại Càn Dương Thu, thế nhưng là tại gặp được Tần Diệp về sau, lập tức liền từ bỏ Càn Dương Thu. Nàng cùng Tần Diệp chờ đợi thời gian dài như vậy, ở giữa không có phát sinh cái gì, bọn hắn mới sẽ không tin tưởng. "Các ngươi coi là bắt nàng, liền có thể uy h·iếp được ta? Không khỏi cũng quá ngây thơ, bên cạnh ta không hề thiếu nữ nhân." "Nàng mặc dù dài cũng tạm được, nhưng là chưa nói tới tuyệt sắc, bên cạnh ta tùy tiện một nữ nhân đều so với nàng xinh đẹp." "Các ngươi dùng nàng để uy h·iếp ta, các ngươi là tìm sai đối tượng." Tần Diệp bình tĩnh nói, tuyệt không sốt ruột, tựa hồ căn bản không có đem Văn Lạc Lạc sinh tử để vào mắt. Tần Diệp cái này thái độ thờ ơ, ngược lại là để tám tôn Võ Hoàng cho làm mộng bức. Bọn hắn cưỡng ép Văn Lạc Lạc, vốn định bức bách Tần Diệp nhượng bộ, thế nhưng là Tần Diệp cái này thái độ thờ ơ, lại là nói cho bọn hắn một chiêu này không làm được. Lúc này, Thiên Vô Đạo bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Kẻ này dã tâm cực lớn, sao lại vì một nữ nhân nhượng bộ." "Muốn rời khỏi nơi này, chỉ có thể trước ngăn chặn hắn, chúng ta tạm thời rời đi, ngày khác chúng ta lại tổ chức đại quân đến đây g·iết hắn." Thiên Vô Đạo đã bị Tần Diệp hù dọa, lúc này hắn đã không muốn đợi ở chỗ này. Hắn đến mau rời khỏi nơi này. Tần Diệp hai mắt nhíu lại, nhìn xem Thiên Vô Đạo cười nói ra: "Hôm nay, các ngươi ai cũng đi không được." "Dõng dạc!" Túc công hầu quát lớn một tiếng, trầm giọng nói ra: "Đừng bảo là lão hủ một người liền có thể đưa ngươi cầm xuống, lại thêm bảy tôn Võ Hoàng, chúng ta tám tôn Võ Hoàng cùng một chỗ ra tay với ngươi, ngươi thật sự có thực lực này có thể đem chúng ta đều g·iết sạch sao?"