Chương 635: Tâm tư dị biệt Hoang đảo người xung quanh tộc võ giả lúc đầu ngay tại chỉnh lý sở ngộ đoạt được, nhưng là trong nháy mắt phát hiện bốn phía xuất hiện vô số Hải tộc đại quân, đem bọn hắn tính cả hoang đảo vững vàng bao vây lại. Nhân tộc Tông Sư các cường giả lập tức kinh hoảng. "Hải tộc, mau nhìn là Hải tộc đại quân!" "Hải tộc, đây là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn cùng nhân tộc khai chiến sao?" "Hải tộc gần nhất không phải tại nội đấu sao? Làm sao lại lại tới đây?" ... "Hải tộc đây là tới người bất thiện a!" Một vị Đại Tông Sư võ giả nhìn xem bốn phía xuất hiện Hải tộc đại quân nhướng mày, nhẹ nhàng nói một câu. "Hải tộc lần này đột nhiên xuất hiện nơi này, chỉ sợ là hướng về phía chúng ta tới, chúng ta phải cẩn thận một chút, nếu là Hải tộc thật công kích chúng ta, lập tức liền rút lui!" Cũng có Đại Tông Sư cường giả một mặt lo lắng nói. Hải tộc đột nhiên xuất hiện nơi này, vô cùng không bình thường, điều này nói rõ Hải tộc rất có thể chính là hướng về phía bọn hắn tới. Hải tộc gần nhất không yên ổn, nhất là chung quanh xuất hiện Hải tộc đại quân, xem bọn hắn ánh mắt rõ ràng tràn ngập hung ác. Tần Diệp cùng Liên Tinh tự nhiên cũng chú ý tới bọn hắn, hai người nhìn thoáng qua bốn phía xuất hiện Hải tộc đại quân. Liên Tinh nói ra: "Xem ra những này Hải tộc phát hiện Văn Tâm thân phận, hướng về phía nàng tới." "Văn Tâm đã nói với ta Hải tộc thế cục, cái này bốn phía Hải tộc cũng đều là phản bội nàng phản quân, xem ra một hồi có một trận đại chiến muốn phát sinh." Tần Diệp nói. Liên Tinh nghe vậy, vẻ mặt nghiêm túc: "Công tử yên tâm, một hồi ta sẽ ra tay, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tổn thương đến Văn Tâm mảy may." Hoàng Kim Hổ Sa Vương, Thôn Hải Kình Vương, Thâm Hải Ma Kình Vương, Hắc Ám Xà Giao Vương tứ đại Yêu Vương cùng nhau đi vào hư không, mà tại trước mặt bọn hắn lại là cả đám tộc võ giả. "Lăn đi!" Thôn Hải Kình Vương không chút do dự đối với cản đường nhân tộc võ giả nói. Người nhát gan tộc võ giả không chút do dự nhường đường, chỉ còn lại một cái người cứng rắn tộc võ giả không nguyện ý nhường đường, thần sắc kiên định nói ra: "Nơi này là nhân tộc sự tình, các ngươi Hải tộc tới làm cái gì?" "Nơi này là ta Hải tộc địa bàn, các ngươi nhân tộc vượt biên giới." Thôn Hải Kình Vương hừ nhẹ một tiếng, lạnh giọng nói. Kia cản đường Nhân tộc cường giả lập tức nghẹn lời, nếu là thật sự bàn về đến, nơi này thật đúng là Hải tộc địa bàn, nhân tộc thật là vượt biên giới. Hắn không thể không khiến mở, Thôn Hải Kình Vương khinh thường cười một tiếng, tứ đại Yêu Vương đi ra phía trước, thấy được ngồi xếp bằng Ngư Văn Tâm. "Thật đúng là nàng!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương liền liếc nhau, bọn hắn đều tham dự tập kích Hải Hoàng sự kiện kia, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra đến, trước mắt vị này tiểu nữ hài chính là Hải Hoàng. "Cô bé này trên thân ngược lại là có chút Hải Hoàng khí tức, các ngươi có thể xác nhận nàng chính là Hải Hoàng sao?" Thâm Hải Ma Kình Vương hướng về Hoàng Kim Hổ Sa Vương hỏi. "Chính là nàng!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương gật đầu nói. "Bản vương đi g·iết nàng!" Hắc Ám Xà Giao Vương nghe được tiểu nữ hài này chính là Hải Hoàng, thần sắc cấp bách liền muốn động thủ. "Chậm!" Để cho người ta không có nghĩ tới là, Thâm Hải Ma Kình Vương lại là ngăn cản hắn. "Thâm Hải Ma Kình Vương, ngươi cản bản vương làm cái gì?" Hắc Ám Xà Giao Vương phẫn nộ mà hỏi, hắn cùng Hải Hoàng có thù không đội trời chung, ai cứu Hải Hoàng, hắn liền đối phó ai, cho dù là Thâm Hải Ma Kình Vương cũng không được. "Ngu xuẩn, ngươi cũng không nhìn một chút nàng đang làm cái gì." Thâm Hải Ma Kình Vương dạy dỗ. Hắc Ám Xà Giao Vương bị Thâm Hải Ma Kình Vương một nhắc nhở như vậy, ngược lại bình tĩnh lại, con mắt nhìn quá khứ, liếc mắt một cái thấy ngay Ngư Văn Tâm tình trạng. "Tê! Nàng là tại độ kiếp, hơn nữa còn là nhân tộc Võ Vương lôi kiếp!" Hắc Ám Xà Giao Vương nhìn thấy Hải Hoàng lại có Võ Vương tu vi, không khỏi hít vào một hơi, cái này Hải Hoàng vậy mà tu luyện nhân tộc công pháp, đồng thời còn đột phá đến Võ Vương cảnh. "Hoàng Kim Hổ Sa Vương, tuyệt đối không thể để cho nàng thành công đột phá lôi kiếp, nếu không chúng ta chỉ sợ không phải là đối thủ của nàng!" Hắc Ám Xà Giao Vương mặt lạnh lấy, nói. "Không tệ! Nhất định phải ngăn cản nàng!" Thôn Hải Kình Vương cũng là gật đầu nói, hắn so bất luận kẻ nào đều gấp, Hải Hoàng một khi trở về Hải tộc, cái thứ nhất muốn thu thập chính là bọn hắn. Thâm Hải Ma Kình Vương ngẩng đầu nhìn Lôi Vân, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Hiện tại nàng ngay tại độ Võ Vương lôi kiếp, nếu là chúng ta một khi động thủ, một khi để lôi kiếp hiểu lầm chúng ta trợ giúp nàng độ kiếp, như vậy lôi kiếp liền sẽ cùng một chỗ hạ xuống trên người chúng ta." Thôn Hải Kình Vương cùng Hắc Ám Xà Giao Vương nghe vậy biến sắc, bọn hắn đều là đột phá qua Yêu Vương, biết lôi kiếp chỉ sợ. Một khi bị trên trời lôi kiếp để mắt tới, rất có thể táng thân ở trong lôi kiếp. Cái này khiến bọn hắn buồn bực không thôi, rõ ràng Hải Hoàng liền tại bọn hắn trước mặt, bọn hắn lại là không thể động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hải Hoàng độ kiếp. Rất nhanh, Ngư Lăng Vi cùng đại trưởng lão chạy tới, một đám trưởng lão dẫn đầu ngư nhân tộc đại quân cũng nhanh chóng đến, cùng phản quân giằng co. Nhân tộc cường giả nhìn xem lại tới một đường Hải tộc đại quân, bị hù nhao nhao chạy trốn đến Tần Diệp bên kia. Đại trưởng lão nhìn Ngư Văn Tâm một chút, liền xác nhận Ngư Văn Tâm chính là Hải Hoàng Bệ Hạ, lập tức nhỏ giọng nói với Ngư Lăng Vi: "Lão tổ, không tệ! Nàng chính là Hải Hoàng Bệ Hạ!" Ngư Lăng Vi khẽ gật đầu, nàng mặc dù thời gian rất lâu chưa từng gặp qua Ngư Văn Tâm, nhưng là liếc mắt nhận ra nàng. Nàng đơn giản dài cùng tỷ tỷ một cái bộ dáng. "Lão tổ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Đại trưởng lão lo lắng mà hỏi. "Sợ cái gì, nàng không phải tại độ kiếp sao? Nhân tộc này Võ Vương lôi kiếp, cũng không phải tốt như vậy độ, mà lại không phải còn có Hoàng Kim Hổ Sa Vương bọn hắn sao? Ngươi còn sợ nàng có thể còn sống sót." Ngư Lăng Vi thản nhiên nói. "Lão tổ, ngươi... Ngươi cái này nếu là muốn mượn đao g·iết người? Thế nhưng là đây có phải hay không là quá rõ ràng một điểm, trong tộc vẫn là có không ít trưởng lão đối Hải Hoàng trung thành tuyệt đối, một khi bị bọn hắn nhìn ra, chỉ sợ không tiện bàn giao a." Đại trưởng lão có chút lo lắng nói. "Hừ! Người thành đại sự, nhất định phải không câu nệ tiểu tiết! Chỉ cần bản tọa đánh bại tất cả mọi người, bọn hắn một đám yêu tướng cảnh, há có thể bốc lên ra cái gì bọt nước ra." Ngư Lăng Vi thần sắc khinh thường nói. Đại trưởng lão nghĩ cũng phải, chỉ cần Hải Hoàng vừa c·hết, như vậy bọn hắn không có lựa chọn, dù cho đối Hải Hoàng lại thế nào trung tâm, bọn hắn cũng không thể không thần phục Ngư Lăng Vi. Một đám ngư nhân tộc trưởng già nhóm thì thần niệm trao đổi. "Vị kia ngay tại độ kiếp tất nhiên chính là Hải Hoàng, nhìn Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Ngư Lăng Vi bộ dạng này, bọn hắn chỉ sợ đều đối Hải Hoàng nhìn chằm chằm." "Hừ! Ngư Lăng Vi uổng là lão tổ, vậy mà tặc tâm bất tử, cấu kết đại trưởng lão, lão phu liền sợ nàng xuống tay với Hải Hoàng!" "Ngươi nói chính là bản trưởng lão chỗ lo lắng, một khi bọn hắn thật đối Hải Hoàng Bệ Hạ động thủ, chúng ta liền cùng tiến lên, dù cho liều tính mạng, cũng muốn bảo vệ tốt Hải Hoàng Bệ Hạ." "Đúng! Tuyệt đối không thể để cho Hải Hoàng Bệ Hạ nhận tổn thương chút nào!" ... Đối Ngư Văn Tâm trung tâm trưởng lão vẫn tương đối nhiều, bọn hắn quyết định ôm lòng quyết muốn c·hết cũng muốn bảo vệ tốt Hải Hoàng Bệ Hạ an toàn. Người chung quanh tộc võ giả rất nhanh phát hiện những này Hải tộc đại quân, vậy mà không phải hướng về phía bọn hắn tới, mà là con mắt đều là trực lăng lăng nhìn chằm chằm độ kiếp Ngư Văn Tâm. Cái này khiến bọn hắn phi thường kỳ quái, chẳng lẽ những này Hải tộc là hướng về phía Ngư Văn Tâm tới? Mà lại cần làm động tĩnh lớn như vậy sao?