Chương 524: Thiên Kiêu Bảng mở ra (1) Tại cái này về sau, bọn hắn sẽ một mực tản bộ tin tức. Mặc kệ thật giả, chắc chắn sẽ có người tin tưởng, đối với Nam Thiên Kiếm Tông thanh danh chắc chắn sẽ có tổn thương. Lần này, bọn hắn chính là đả kích Nam Thiên Kiếm Tông thanh danh. Dù cho suy đoán là bọn hắn làm kia lại có thể thế nào? Bọn hắn cũng không có chứng cứ. Tại Tấn Sở Tử thần niệm rút đi về sau, có mấy cỗ cực kỳ thần bí thần niệm rút đi. Vũ Thiên Tiến trở về đại điện, Thái Thượng trưởng lão còn không có rời đi. Thái Thượng trưởng lão tự nhiên cũng biết người bên ngoài bầy bắt đầu tản ra, nói với Vũ Thiên Tiến: "Về sau ngươi phải chú ý một chút, làm sự tình nhất định phải làm bí ẩn. Nơi này cũng không phải là Nam Thiên Kiếm Tông, nơi này tông môn cũng đều không phải người ngu." "Thái Thượng trưởng lão có ý tứ là, chuyện lần này là bốn đại tông môn làm?" Vũ Thiên Tiến hỏi. "Ngoại trừ bọn hắn, còn có thể là ai." Thái Thượng trưởng lão nói. "Bọn hắn thật sự là muốn c·hết!" Vũ Thiên Tiến cả giận nói. "Kiến càng lay cây, c·hết không có gì đáng tiếc! Liền để bọn hắn sống lâu một chút thời gian đi." Thái Thượng trưởng lão nói. "Thái Thượng trưởng lão, làm sao bây giờ?" Vũ Thiên Tiến hỏi. "Ngươi bây giờ tìm cơ hội, trước âm thầm lôi kéo một phen, nhìn xem ai có thể cho chúng ta sử dụng, dù cho cũng không thể cho chúng ta sử dụng, cũng phải để bọn hắn sinh ra hiềm khích." Thái Thượng trưởng lão cơ trí nói. "Vâng, Thái Thượng trưởng lão." Vũ Thiên Tiến ứng tiếng nói . Bên ngoài náo nhiệt như vậy, nhưng là Tần Diệp lại là phi thường dễ chịu, không có việc gì liền đùa giỡn một chút Liên Tinh, thuận tiện dụ dỗ một chút Ngư Văn Tâm. Về phần chuyện xảy ra bên ngoài, Tần Diệp cũng đã biết. Xem ra Thần Nguyệt Cung nhóm thế lực đã đã nhận ra nguy hiểm, cho nên bắt đầu đánh trả. Tần Diệp cũng không sốt ruột, hiện tại liền để bọn hắn đấu một trận, để bọn hắn bốn đại tông môn trước thăm dò một chút Nam Thiên Kiếm Tông cũng tốt. Sau đó, y nguyên còn có rất nhiều tin đồn, mấy lời đồn đại nhảm nhí này công kích đối tượng đều là Nam Thiên Kiếm Tông. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, đây là có người hướng về phía Nam Thiên Kiếm Tông đi. Nam Thiên Kiếm Tông mặc dù giải thích qua, nhưng là y nguyên có ít người cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng. Bất kể như thế nào, rất nhiều người bình tĩnh lại, cho rằng Nam Thiên Kiếm Tông có lẽ cũng không có tốt như vậy. Như thế, cứ như thế trôi qua hai ngày. Thiên Kiêu Bảng rốt cục mở ra. Thần Nguyệt Cung vì lần này Thiên Kiêu Bảng, kiến tạo một cái cự đại sân thi đấu. Trận đấu này sân bãi lớn đến có thể dung nạp năm mươi vạn người. Như thế lớn sân bãi, tự nhiên cần phải có không ít người xem, nhưng là lần này cũng không phải là miễn phí. Muốn tiến đến quan sát lời nói, kém nhất một cái chỗ ngồi đều muốn mười khỏa hạ phẩm linh thạch, về phần những cái kia tốt chỗ ngồi giá cả cao hơn. Ngay cả như vậy, những này chỗ ngồi cũng đều bán ra, để Thần Nguyệt Cung kiếm đầy bồn đầy bát. Sáng sớm, liền có vô số người vội vã tràn vào sân thi đấu. Thần Nguyệt Cung sân thi đấu, là lộ thiên, bốn phía đều là chỗ ngồi, mà ở trung ương khu vực thì thiết trí mười cái lôi đài. Sở dĩ chỉ thiết trí mười cái lôi đài, vì chính là làm cho tất cả mọi người đều có thể thấy rõ ràng điểm. Nếu là thiết trí quá nhiều lôi đài lời nói, chỉ sợ rất nhiều người đều nhìn không đến, có lẽ ánh mắt di động một chút, một trận tranh tài liền đã kết thúc. Vì dự phòng tình huống đặc biệt, tại lôi đài bốn phía, thì là hiện đầy trận pháp cùng cấm chế, một là vì phòng ngừa có người tùy ý tới gần lôi đài, hai là vì để phòng công kích rơi xuống lôi đài bên ngoài. Đầu tiên vào sân đều là trên khán đài người xem, làm khán giả trên ghế ngồi đầy người về sau, mới có dự thi người đến. Lần này báo danh dự thi người, lại có hơn tám vạn người. Đây là một con số khủng bố. Bất quá, đối với toàn bộ Bắc Vực tới nói, chút nhân số này cũng không nhiều. Khẳng định có không ít người cũng không có tham gia, dù sao cũng không phải là tất cả mọi người thích thanh danh. Tần Diệp cũng không có báo danh tham gia, lấy hắn Võ Vương cảnh tu vi, nếu là tham gia trận đấu, căn bản không cần tranh tài, hạng nhất cũng đã là hắn. Liễu Sinh tỷ muội cùng hắn hai người đệ tử đều ghi danh. Sau đó rất nhiều tông môn chậm rãi đến, những tông môn này phần lớn đều là Nam Hải. Đấu trường bên trên, đã sớm cho bọn hắn sắp xếp xong xuôi chỗ ngồi, sau khi tới, tự nhiên có Thần Nguyệt Cung đệ tử cho bọn hắn dẫn đường. Bốn đại tông môn bên trong Thần Nguyệt Cung là cái thứ nhất đến, Thần Nguyệt Cung cung chủ Tô Ngọc Hà mang theo trong môn chư vị trưởng lão cùng một chỗ đến. Tô Ngọc Hà bọn hắn dẫn đầu ngồi xuống, một lát sau, Tiêu Dao Tông Thượng Quan Hồng mang người tới. Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không tại Tiêu Dao Tông trong đội ngũ, Thượng Quan Hồng công khai nói Thượng Quan Thu Nguyệt bị hắn khu trục ra Tiêu Dao Tông, nếu là lúc này Thượng Quan Thu Nguyệt tại Tiêu Dao Tông trong đội ngũ, chẳng phải là đánh hắn mặt. Tiêu Dao Tông tới không lâu, Man Thần Giáo người cũng đến. Nhìn thấy Man Thần Giáo người, rất nhiều người lộ ra thần sắc sợ hãi. Thật sự là, Man Thần Giáo thanh danh cũng không tốt, làm việc cùng ma đạo không khác. Man Thần Giáo cũng len lén muốn kéo lũng một chút tuổi trẻ tuấn tài, nhưng là bởi vì Man Thần Giáo thanh danh, chân chính đáp ứng đích xác rất ít người. Lại nói, Nam Cung Cẩm bởi vì Nam Cung Ngọc sự tình, về sau lại là ứng đối Nam Thiên Kiếm Tông, hao hắn không ít tinh lực. Sau đó, Tinh Tú Môn cũng tới. Tinh Tú Môn người đến, đưa tới không nhỏ oanh động. Mặc dù, Tinh Tú Môn thanh danh cũng không phải quá tốt, nhưng là dù sao Tinh Tú Môn thực lực còn tại đó, bốn đại tông môn bên trong NO1. Bốn đại tông môn song song ngồi cùng một chỗ, bốn vị tông chủ liếc nhau, lẫn nhau gật đầu lên tiếng chào hỏi. "Nam Thiên Kiếm Tông lại còn không có tới, làm sao, bọn hắn còn muốn cho chúng ta một hạ mã uy sao?" Nam Cung Cẩm ngẩng đầu nhìn sắc trời một chút, không vui nói. Tô Ngọc Hà, Thượng Quan Hồng, Tấn Sở Tử ba người sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, bọn hắn đều tới, nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông chậm chạp không đến, không cần nghĩ cũng biết khẳng định lại phải cho bọn hắn một hạ mã uy. "Nam Cung huynh, Nam Thiên Kiếm Tông dù sao cũng là Tam phẩm tông môn, thực lực cường đại, tới chậm một chút cũng là rất bình thường." Tô Ngọc Hà cười nhạt một tiếng. "Tới chậm không cần gấp, liền sợ bọn hắn đem mình trở thành chủ nhân nơi này." Tấn Sở Tử mỉm cười. "Muốn trở thành chủ nhân, cũng muốn hỏi qua chúng ta chúng ta có đồng ý hay không." Nam Cung Cẩm cười lạnh nói. "Ồ! Tần Diệp làm sao cũng không có tới?" Tô Ngọc Hà quét mắt một phen, cũng không có phát hiện Tần Diệp thân ảnh. "Tần Diệp dù sao cũng là Võ Vương cường giả, có giá đỡ cũng rất bình thường." Tấn Sở Tử thản nhiên nói. Mấy người sắc mặt cũng không quá tốt, Nam Thiên Kiếm Tông cùng Tần Diệp vậy mà đều không nể mặt bọn họ. Phải biết Nam Hải, ngoại trừ Hải tộc, là thuộc thực lực bọn hắn cường đại nhất. Cứ như vậy đi qua nửa canh giờ, Nam Thiên Kiếm Tông khoan thai tới chậm. Vũ Thiên Tiến mang theo mười mấy tên Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử đi đến, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, sau lưng Vũ Thiên Tiến còn đi theo một lão giả. Tên lão giả kia mặc rất phổ thông trang phục màu lam, một chút nhìn sang, giống như là Vũ Thiên Tiến nô bộc giống như. "Người đến." Tô Ngọc Hà xa xa liền thấy Nam Thiên Kiếm Tông đi tới, dẫn đầu đứng dậy, chuẩn bị nghênh đón. Tấn Sở Tử đầu tiên là nhìn thoáng qua Vũ Thiên Tiến, sau đó thấy được phía sau hắn lão giả. "Các ngươi chú ý tới phía sau hắn vị lão giả kia không có? Theo ta thấy, hắn hẳn là giấu đi người kia." Tấn Sở Tử khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, lão giả này đem tu vi của mình ẩn tàng đến Tiên Thiên cảnh giới, nhưng là hắn Tấn Sở Tử là ai, lão giả này tu vi ẩn tàng cho dù tốt, nhưng là cũng vô pháp ẩn tàng khí chất của hắn. ============================INDEX==524==END============================