Chương 1231: Trấn áp Ngọc Dật Tiên "Ta nhưng không có các ngươi nhiều ý nghĩ như vậy." Tư Đồ Tiểu Tiểu lườm Thất Điện chủ một chút, sau đó trực tiếp đạp không rời đi. "Kiếm Thành, cũng là nên đi một chuyến." Thất Điện chủ trực tiếp mang người rời đi, không người dám cản. "Chúng ta cũng đi!" Kiếm Khiếu Thiên hừ lạnh một tiếng, xé mở một cái phù lục, mở ra Không Gian Chi Môn, sau đó mang theo Kiếm Thành người rời đi. "Phá không phù!" Càn Dương Thu lúc đầu chuẩn bị đem Kiếm Thành người toàn bộ lưu lại, không nghĩ tới đối phương lại có chuẩn bị. Phá không phù có thể trực tiếp phá vỡ không gian, một khi không gian khép lại, hắn coi như muốn truy, cũng không đuổi kịp. Lúc này, trong hư không Tần Diệp cùng Ngọc Dật Tiên chính kích liệt chiến đấu, hai người công kích như mưa to tấn mãnh. Hai người đều là Võ Hoàng cảnh, kịch liệt v·a c·hạm, thời gian dần trôi qua Tần Diệp trên mặt lộ ra thống khổ chi sắc, sau đó công kích trở nên chậm lại. Ngọc Dật Tiên thấy thế, sắc mặt đại hỉ, lúc này đối Tần Diệp phát động càng thêm mãnh liệt thế công. Hai người lại một lần nữa v·a c·hạm đến cùng một chỗ, theo một tiếng oanh thiên tiếng vang, hai người cấp tốc tách ra. Ngọc Dật Tiên nhìn xem Tần Diệp trên thân bắt đầu bốc lên hắc khí, trên mặt hắn lộ ra ánh mắt đắc ý, hắn Minh Hà chi lực, há lại dễ dàng như vậy đuổi. Chiến đấu thời gian dài như vậy, hắn đã phát hiện Tần Diệp nhục thân phi thường cường hãn, Tần Diệp sở dĩ có thể cùng mình chiến đấu thời gian dài như vậy, hoàn toàn là bởi vì hắn nhục thân. Nhưng là, nhục thân cường hãn, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, Tần Diệp muốn dùng sức mạnh hung hãn nhục thân để đền bù thực lực không đủ, đối phó người khác có lẽ có kỳ hiệu, nhưng là đối phó mình, vậy đơn giản là cùng tìm c·hết không có khác nhau. Hắn có thể tuỳ tiện đem hắn Minh Hà chi lực đánh vào đến Tần Diệp thể nội, khiến cho Tần Diệp nhất định phải phân thần trấn áp thể nội Minh Hà chi lực. "Nuốt!" Ngọc Dật Tiên thét dài một tiếng, chỉ gặp to lớn mãng xà mây đen ngập đầu, che khuất bầu trời, đem Tần Diệp bao phủ, sau đó mở ra huyết bồn đại khẩu hướng phía Tần Diệp cắn tới. "Phong tỏa!" Đồng thời, hắn đánh ra một loại phức tạp thủ thế, bắt đầu co vào phong tỏa phạm vi, áp súc Tần Diệp di động không gian. Tần Diệp mắt sáng lên, tay phải vừa nhấc. "Diệt thiên!" Một con phô thiên cái địa đại thủ, trống rỗng xuất hiện vào hư không, sau đó hướng phía mãng xà vồ xuống. Một trảo này, đem không gian trực tiếp đều bắt vỡ vụn, mãng xà cảm giác được nguy hiểm, liền muốn phải thoát đi nơi này. Thế nhưng là, tại một trảo này phía dưới, mãng xà căn bản không kịp thoát đi liền bị chộp vào lòng bàn tay. Theo đại thủ bóp, mãng xà trực tiếp bị bóp c·hết, biến thành hư vô. "Không!" Phốc phốc! Thiên Địa Pháp Tướng bị hủy, Ngọc Dật Tiên lúc này phun ra một ngụm máu tươi, cảnh giới rơi xuống đến Võ Tôn. Ngọc Dật Tiên lúc này không kịp phẫn nộ, quay người liền muốn thoát đi, nhưng là Tần Diệp sao lại thả hắn rời đi, đại thủ trực tiếp rơi xuống, Ngọc Dật Tiên lúc này liền b·ị b·ắt lại. "Liền để ngươi trở thành ta đan dược đi." Tần Diệp cũng không có g·iết Ngọc Dật Tiên, mà là trực tiếp đem nó phong ấn, ném tới trong không gian giới chỉ. Chém g·iết Ngọc Dật Tiên, Tần Diệp luyện hóa thể nội tụ tập Minh Hà chi lực, một quyền oanh mở bình chướng, thấy được tình hình trong sân. "Ngọc lão... Bại..." Nhìn thấy Càn Dương Thu còn sống ra, Càn Dương Thu sắc mặt vô cùng khó coi, Ngọc lão cường đại như vậy, vậy mà bại. Ngọc lão như thế bại một lần, còn có người nào mới có thể đánh g·iết Tần Diệp? "Nhanh bảo hộ thái tử điện hạ rời đi!" Vân Điên tốc độ phản ứng thật nhanh, hét lớn một tiếng, mệnh lệnh thủ hạ điên cuồng công kích Tần Diệp, mà chính hắn thì bảo hộ lấy Càn Dương Thu rời đi. Bây giờ Thánh Hoàng đ·ã c·hết, Càn Dương Thu nếu là c·hết lại, Càn Nguyên Hoàng Triều đó chính là thật muốn loạn. Nhìn xem điên cuồng xông lên chiến sĩ, Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ: "Đã như vậy, vậy liền c·hết hết đi." "Vạn Kiếm Quy Tông!" Theo một tiếng la lên, cả vùng không gian phảng phất đều muốn nổ tung. Vô số phi kiếm trống rỗng xuất hiện, phi kiếm giống như lưu tinh xẹt qua thương khung, mỗi một chuôi đều mang vô kiên bất tồi sắc bén, trong khoảnh khắc, liền ngã hạ đen nhánh một mảng lớn, mấy vạn chiến sĩ c·hết thảm tại chỗ. "A!" Tiếng kêu thảm thiết không ngừng, trong chốc lát, toàn bộ trên quảng trường máu chảy thành sông. Vạn Kiếm Quy Tông đã sớm trải qua Tần Diệp cải tiến, uy lực trở nên cực kỳ cường đại, đừng bảo là Đại Tông Sư trở xuống cảnh giới võ tu, cho dù là Võ Vương cũng đều trong nháy mắt bị miểu sát. Trong nháy mắt, nơi này liền chồng chất lên t·hi t·hể đầy đất. Nhưng là, Tần Diệp tận lực lưu lại Càn Dương Thu cùng Vân Điên hai người. "Tần Diệp —— " Càn Dương Thu nhìn thấy cả triều văn võ đại thần ngoại trừ trước đó liền rời đi, còn lại đều c·hết tại nơi này, lại thêm nhiều như vậy q·uân đ·ội c·hết thảm ở chỗ này, Càn Nguyên Hoàng Triều căn cơ đã động. Mà tạo thành đây hết thảy hậu quả chính là Tần Diệp. "Ai, xem ra ta vẫn là có chút mềm lòng." Tần Diệp dừng tay, hắn đứng tại chỗ, khóe miệng giương lên vẻ tươi cười. "Thái tử điện hạ đi mau!" Vân Điên vèo một tiếng, hắn cầm bảo kiếm bổ về phía Tần Diệp, hắn đây là muốn vì Càn Dương Thu tranh thủ chạy trối c·hết cơ hội. Tốc độ của hắn đã bão tố đến cực hạn, nhưng là cảnh giới của hắn cùng Tần Diệp chênh lệch quá xa. Tần Diệp chỉ là một bàn tay, liền đem Vân Điên chụp c·hết. "Hôm nay, ta liền muốn thay trời hành đạo, đem Càn Nguyên Hoàng Triều chém g·iết hầu như không còn!" Tần Diệp hướng phía Càn Dương Thu từng bước từng bước đi tới, một mặt chính khí. Càn Dương Thu đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ. Hắn biết Tần Diệp đã động sát tâm, hôm nay muốn chạy trốn cũng không phải một chuyện dễ dàng. "Muốn g·iết ta, ta há lại đợi lục hạng người!" Càn Dương Thu hừ nhẹ một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không ngồi ở chỗ này chờ c·hết, lấy Tần Diệp bây giờ Võ Hoàng cảnh thực lực, hắn căn bản không phải đối thủ. Lúc này, hắn phóng lên tận trời, hướng phía hoàng cung phương hướng bỏ chạy. "Ở trước mặt ta còn muốn trốn?" Ầm ầm! Tần Diệp bàn tay xòe ra, không gian chấn động, bàn tay hóa thành cự chưởng, linh lực không ngừng phun ra nuốt vào, lập tức hướng phía Càn Dương Thu đánh ra. Càn Dương Thu cảm giác được nguy hiểm, lúc này trở lại đánh ra một chưởng, hai chưởng trong hư không v·a c·hạm, phát ra một tiếng vang thật lớn. Càn Dương Thu sử xuất một môn Địa cấp chưởng pháp, uy lực phi thường cường đại, nhưng là cùng Tần Diệp tự sáng tạo che trời chưởng pháp cách biệt quá xa, v·a c·hạm trong nháy mắt liền bị kích phá. Cự chưởng bắt được Càn Dương Thu trên thân, Càn Dương Thu cả người đều b·ị đ·ánh ra. Toàn bộ hoàng đô võ tu nhóm đều tại tốc tốc phát run. Bọn hắn nghĩ không ra thiên kiêu đại hội vốn là một cái vui vẻ thời gian, vậy mà biến thành tận thế. Không chỉ có bọn hắn Thánh Hoàng cấu kết dị tộc, hiện tại liền ngay cả thái tử điện hạ đều bị đối phương tuỳ tiện trấn áp. Kia kình thiên cự chưởng cũng không có chút nào dừng lại, tiếp tục hạ xuống tới, xem ra là muốn đem Càn Dương Thu xoá bỏ không thể. Ngay tại Càn Dương Thu cảm giác được vô cùng lúc tuyệt vọng, từ trong hoàng cung đột nhiên bay ra một thanh thần kiếm. Một kiếm phi tốc đánh g·iết mà đến, quá tấn mãnh, chỗ lái qua hư không trong nháy mắt đổ sụp. Đó cũng không phải phổ thông một kích, mà là đối phương đem linh lực của mình, tinh khí đến mức tu luyện công pháp, thông qua chuôi này thần kiếm phát huy ra. Thần kiếm chưa tới, Tần Diệp liền đã cảm giác được đối phương khí thế bén nhọn. "Đó cũng không phải cứu người, mà là muốn ngay cả ta cùng một chỗ chém g·iết, cái này Càn Nguyên Hoàng Triều có thể đặt chân nhiều năm như vậy, phía sau quả nhiên có lão bất tử tồn tại." Tần Diệp cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, Càn Nguyên Hoàng Triều cất ở đây a nhiều năm, nếu là không có lão tổ tồn tại, chỉ sợ sớm đã bị Ám Vũ Điện hủy diệt.