Chương 280: Sáu nước phạt Tần Vân Châu biên cảnh, một chi đội ngũ ngay tại nhanh chóng hành sử bên trong. Chi đội ngũ này chính là Tử Dương Tông, bọn hắn ngay tại tiến về Vân Châu trên đường. Bọn hắn đi lại hai ngày, đã nhanh đến Vân Châu biên cảnh, qua một ngày nữa nhiều thời giờ, liền có thể đạt tới Viêm Long Môn. Mặc dù Vân Châu biên cảnh có chút hỗn loạn, cường đạo đông đảo, nhưng là những thế lực này căn bản không dám đánh c·ướp Tử Dương Tông. Trong Vân Châu, Tử Dương Tông có mạng lưới tình báo của mình lạc. Tử Dương Tông đã sớm đối Vân Châu thèm nhỏ dãi đã lâu, cho dù hắn không có đến Vân Châu, nhưng là hắn đối Vân Châu mọi cử động rõ như lòng bàn tay. Nếu như Tử Dương Tông có thể chiếm cứ Vân Châu, như vậy Tử Dương Tông phạm vi thế lực liền có thể vượt ngang hai đại châu, thậm chí càng xa phạm vi, như vậy Tử Dương Tông thực lực, sẽ tăng lên tới cực cao trình độ. Lần này đem lôi đài luận võ định tại Vân Châu, nó mục đích cũng rất rõ ràng, chính là đến đây tìm hiểu Viêm Long Môn thực lực. "Báo!" Đúng lúc này, một thớt khoái mã từ tiền phương chạy đến. Từ mau mau xuống tới một người, đưa cho Tử Dương Tông đệ tử một phong thư, ngay lập tức rời đi. Phong thư này rất nhanh liền bị hiện lên đến Hoàng Phủ Ưng trong tay. Nhìn qua tin về sau, Hoàng Phủ Ưng sắc mặt hơi đổi một chút. Đại trưởng lão hỏi: "Tông chủ, ngươi làm sao?" Hoàng Phủ Ưng sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Viêm Long Môn lão tổ xuất hiện, cùng Tần Diệp khả năng đánh một trận, ai thắng ai thua tạm thời không có ai biết." Tất cả trưởng lão sắc mặt cũng đều là hơi đổi, Viêm Long Môn lão tổ đây chính là Vân Châu nhân vật truyền kỳ, nghe nói trước kia chỉ là nó cửa chủ con riêng, nhưng là cũng không thụ phụ thân yêu thích, lại bị Kỳ huynh đệ chèn ép. Nhưng là tại ẩn nhẫn nhiều năm về sau, đột nhiên bộc phát, ở ngoại môn trong trận đấu lấy được hạng nhất, về sau tiến vào nội môn thời gian ba năm, liền đánh bại tất cả nội môn đệ tử. Tại cái này về sau, thành công bái ngay lúc đó Thái Thượng trưởng lão vi sư, dùng thời gian năm năm, liền trở thành nội môn trưởng lão. Về sau, chỉ dùng thời gian mười năm, liền đánh bại cha, trở thành Viêm Long Môn tân nhiệm môn chủ, từ nhiệm sau trở thành Viêm Long Môn Thái Thượng trưởng lão. Biết sự tích của hắn người, đối với hắn đánh giá đều là có thể chịu, thông minh, lấy đại cục làm trọng. Mặc kệ người khác nói thế nào, ở trong tay của hắn, Viêm Long Môn hoàn toàn chính xác đạt được nhanh chóng phát triển. Cũng là hắn kế thừa đời trước Thái Thượng trưởng lão y bát, lúc này mới khiến cho Viêm Long Môn tiếp tục có Đại Tông Sư cường giả tọa trấn. "Tông chủ không cần lo lắng, Tần Diệp đột nhiên xuất hiện tại Vân Châu, làm Viêm Long Môn lão tổ tự nhiên tiến đến gặp một lần Tần Diệp, hắn đã có thể an toàn trở về, vậy đã nói rõ hắn không làm gì được Tần Diệp, Tần Diệp cũng không làm gì được hắn." Nhị trưởng lão đột nhiên nói. "Nhị trưởng lão nói cực phải, xem ra cái này Tần Diệp không đủ gây sợ." Ngũ trưởng lão khẽ cười một tiếng, nói. Hoàng Phủ Ưng nghe xong hai vị trưởng lão lời nói, nhẹ gật đầu, cho rằng bọn họ nói có đạo lý, cười nói: "Xem ra Bổn tông chủ là đánh giá cao cái này Tần Diệp, hắn thậm chí ngay cả Viêm Long Môn lão tổ đều không giải quyết được, tự nhiên không phải lão tổ đối thủ." Tất cả trưởng lão tất cả đều cười lên ha hả. . . . Ngân Quang thành. Từ lần trước sự kiện về sau, Diệp gia phát triển càng lúc càng nhanh, lại thêm Tần Diệp lại ban thưởng một chút công pháp, đan dược còn có một số binh khí cho Diệp gia, khiến cho Diệp gia phát triển tấn mãnh. Tương đối Diệp gia nhanh chóng phát triển, Hoàng gia lại có chút âm u đầy tử khí, thời thời khắc khắc sợ hãi Diệp gia tìm tới cửa. Thành nội những thế lực này đều là kẻ nịnh hót, ai đắc thế, bọn hắn liền bưng lấy ai, hiện tại Diệp gia đắc thế, bọn hắn liền liều mạng ba kết Diệp gia. Để Diệp gia không nghĩ tới là, có không ít thế lực vậy mà phái người hướng Diệp gia làm mai, muốn cưới Diệp Thiến Nhi. Trước đó bọn hắn từng cái để gia tộc tử đệ rời xa Diệp Thiến Nhi, nhưng là bây giờ lại trông mong tới cửa cầu hôn. Những thế lực này rõ ràng là điều tra đến Tần Diệp thân phận, Diệp Thiến Nhi bây giờ đã bái nhập Thanh Phong Tông, nói không chừng ngày nào liền có thể trở thành Tần Diệp thân truyền đệ tử. Nếu như có thể đem Diệp Thiến Nhi cưới nhập trong nhà, như vậy thì có thể bợ đỡ được Thanh Phong Tông, tương lai phát triển nhất định vượt qua Diệp gia. Diệp Thiến Nhi bị làm bó tay toàn tập, hiện tại vừa lên đường phố, liền có thể gặp được một chút tự cho là đúng công tử ca, ở trước mặt nàng lắc lư. Có chút công tử ca ngâm thơ làm phú, có chút là khoe khoang phong tao, nàng hận không thể xông đi lên đánh nằm bẹp bọn hắn dừng lại. Nhưng là, nàng lại sợ không cẩn thận đem người đ·ánh c·hết, lại làm ra sự tình, chỉ có thể đem mình nhốt tại trong nhà không còn đi ra ngoài. Những thế lực này đánh cái gì tiểu tâm tư, Diệp Vạn Long há có thể không biết, chỉ có thể từng cái từ chối nhã nhặn. Tại Diệp Thiến Nhi rầu rĩ không vui thời điểm, Tần Diệp viện tử lại là rất thanh tịnh, ngoại trừ giờ cơm thời gian có người đến đưa cơm, thời gian khác không người nào dám tới quấy rầy. Hôm nay, Tần Diệp trong viện lại thêm một người. Một nữ nhân. Một cái tương đương nữ nhân xinh đẹp. Chính là tứ đại danh bộ bên trong Vô Tình. "Công tử, từ vương thành truyền đến tin tức, hôm qua Tần Vương dẫn đầu đại thần trong triều tự mình nghênh đón một chi thần bí đội ngũ vào vương thành, theo Huyết Sát đạt được tin tức, bị nghênh tiếp là Thần Nguyệt Cung Thánh tử, cái này Thánh tử còn tại trước cửa thành làm nhục Tần Vương một phen." Vô Tình báo cáo. "Thần Nguyệt Cung a!" Lại một lần nữa nghe được Thần Nguyệt Cung tin tức, Tần Diệp nhíu nhíu mày, không nghĩ tới nhanh như vậy Thần Nguyệt Cung người liền xuất hiện. "Có hay không tra được hắn đến vương thành làm cái gì?" Tần Diệp hỏi. "Đã tra được, Tần Vương muốn dùng lục quận chúa cùng Thánh tử thông gia, tốt mượn nhờ Thần Nguyệt Cung lực lượng nhất thống Bắc Vực. Sáng sớm hôm nay bên trên, Thần Nguyệt Cung Thánh tử đội ngũ liền đã đến đây Vân Châu, sợ là đã được đến lục quận chúa tham gia lôi đài tỷ võ tin tức." Vô Tình hồi đáp. "Ồ? Xem ra chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đụng phải. Cái này Thần Nguyệt Cung dã tâm lớn vô cùng, nếu là bọn họ Thánh tử c·hết rồi, không biết có thể hay không vì báo thù, từ đó xâm lấn Bắc Vực?" Tần Diệp lông mày nhíu lại, nhiều hứng thú mà hỏi. "Công tử muốn g·iết hắn?" "Cái này Thần Nguyệt Cung dã tâm cực lớn, đối Bắc Vực rất có uy h·iếp, dạng này thế lực tương lai sớm muộn muốn chống lại, về phần cái này Thánh tử g·iết hay không, trước gặp qua người khác lại nói." Tần Diệp ngữ khí bình thản nói. "Đúng rồi, công tử. Chúng ta còn tra được cái này Thánh tử trước khi đến Đại Tần trước đó, trải qua mấy cái vương quốc, ở trong đó liền có Đại Ngụy, thuộc hạ suy đoán mấy cái này vương quốc chỉ sợ sắp đối Đại Tần có động tác." "Để Truy Mệnh cầm trong tay công việc giao cho Lãnh Huyết, để hắn lập tức tiến về Đại Ngụy, điều tra một chút Đại Ngụy động tác." Tần Diệp phân phó nói. "Vâng, công tử." Vô Tình đồng ý một tiếng, quay người đi ra ngoài. Nhìn xem Vô Tình rời đi, Tần Diệp đứng người lên, trong sân tản bộ. Sau một lúc lâu, hắn mới dừng lại bước chân, đột nhiên linh quang lóe lên, tự nhủ: "Chẳng lẽ sáu nước muốn phạt Tần?" "Nếu thật là sáu nước phạt Tần, kia cách Bắc Vực đại loạn liền không xa." Tần Diệp càng nghĩ càng có khả năng, nếu quả như thật là sáu nước phạt Tần, như vậy cái này phía sau cổ động thế lực rất có thể chính là Thần Nguyệt Cung. Từ Thánh tử không chút khách khí nhục nhã Tần Vương liền có thể nhìn ra, Thần Nguyệt Cung đã sớm bất mãn Đại Tần vương thất, lần này lại tại đến Đại Tần trước đó, trước một bước đi đến quốc gia khác, đây hết thảy hết thảy nói rõ Thần Nguyệt Cung rất có thể cổ động sáu nước cùng một chỗ phạt Tần. Nếu như suy đoán của hắn là chính xác, như vậy Thanh Phong Tông lại đem đi con đường nào. Đại Tần Vương Triều khẳng định phải từ Thanh Châu điều q·uân đ·ội, nhưng là Thanh Châu q·uân đ·ội sớm đã bị Thanh Phong Tông khống chế, đến lúc đó q·uân đ·ội là lên hay không lên đâu? Đại Tần tuy mạnh, nhưng là tuyệt đối không ngăn cản được sáu nước tiến công, lại thêm phía sau lại có Thần Nguyệt Cung âm thầm ủng hộ, một khi thật phát sinh sáu nước phạt Tần sự tình, như vậy Đại Tần tất bại. Còn có một cái trọng yếu vấn đề, một khi Đại Tần bị diệt, sáu quốc q·uân đ·ội tuyệt đối sẽ không buông tha Đại Tần những tông môn này thế lực, mà Thanh Phong Tông nhất định là sáu nước công phạt đối tượng một trong, đến lúc đó Thanh Phong Tông lại như thế nào ứng đối. ============================INDEX==280==END============================