Chương 1074: Mèo vờn chuột Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại Đông Nguyên Đảo viện tử phụ cận, một số người không có tự mình tới, mà là thần niệm đến đây. Tần Diệp đột nhiên ra tay với Đông Nguyên Đảo, cái này khiến không ít người cảm giác kỳ quái. Nhất là Đông Nguyên Đảo ở xa hải ngoại, cùng Tần Diệp không có cái gì khúc mắc, làm sao lại đối đầu. Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, huống chi tại toà này khắp nơi hở cũ nát thành nhỏ. Rất nhanh một tin tức truyền ra, là Đông Nguyên Đảo Thiếu chủ coi trọng Hồ Linh Vận, đối xuất thủ, đả thương Hồ Linh Vận, lúc này mới khiến cho Tần Diệp tìm tới cửa. "Đông Nguyên Đảo đây là điên rồi đi, ngay cả Hồ Linh Vận cũng dám động, không nói nàng là Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, chính là Tần Diệp cũng sẽ không buông tha hắn, trách không được sẽ b·ị đ·ánh đến tận cửa." "Chuyện này cũng không hiếm lạ, nghe nói cái này Đông Nguyên Đảo Thiếu chủ, mặc dù thiên phú không tồi, nhưng lại là cực kỳ háo sắc. Lần này tiến vào Tiên Nhân mộ, bên người đều mang theo mấy cái mỹ mạo thị nữ. Đoán chừng hắn là không biết Hồ Linh Vận, dù sao hắn lần đầu tiên tới trên lục địa, không biết nàng cũng rất bình thường." "Ai, Đông Nguyên Đảo xui xẻo, Tần Diệp cũng không tốt đối phó, chọc phải Tần Diệp, hắn đây là hai chân bước vào Quỷ Môn quan." "Hắc hắc, Đông Nguyên Đảo vốn cũng không phải là kẻ tốt lành gì, lần này tới cao điệu như vậy, để Tần Diệp giáo huấn một chút bọn hắn cũng rất không tệ." ... Đông Nguyên Đảo lần này quá kiêu căng, đắc tội không ít người, bọn hắn đắc tội không nổi Đông Nguyên Đảo, nhưng là Tần Diệp được a. Lúc này, nhìn thấy Tần Diệp đối phó Đông Nguyên Đảo, không ít người vỗ tay khen hay. Nhưng là, một số người lại là cảm giác được phi thường kỳ quái, tỉ như Càn Dương Thu cùng Thiên Vô Đạo bọn người. Khi bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp vậy mà đối Đông Nguyên Đảo đột nhiên xuất thủ, lại là có chút mộng bức, lấy Tần Diệp thực lực này, có cần phải đi đối phó Đông Nguyên Đảo sao? Bọn hắn cũng không có đi hoài nghi Tần Diệp thực lực, mà là tại Tiên Nhân trong mộ, bảo tồn thực lực mới là vương đạo, cũng tốt dùng trạng thái tốt nhất đi đối mặt sắp đến nguy hiểm. Bất quá, cũng có một số người cho rằng Tần Diệp lúc này xuất thủ, chính là tại lập uy. Tần Diệp đây là muốn rõ ràng nói cho những người khác, cùng hắn đối nghịch không có kết cục tốt. Lúc đầu mọi người coi là tiến vào Tiên Nhân mộ sau sẽ mỗi người đi một ngả, sẽ không như thế nhanh gặp gỡ, ai tốc độ nhanh ai liền có thể đạt được đông đảo bảo vật, c·ướp đoạt đến trong truyền thuyết tiên cốt. Thế nhưng là thiên ý trêu người, cuối cùng vẫn là đem bọn hắn tập trung ở bên trong tòa thành nhỏ này. Mặc kệ đám người nghĩ như thế nào, chiến đấu đã phát sinh. Bọn hắn tin tưởng Tần Diệp một khi xuất thủ, tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện thu tay lại. "Nhất định phải ngăn trở bọn hắn!" Đông Nguyên Đảo mấy tôn Võ Vương cường giả nhìn thấy Tần Diệp bọn hắn xông tới, biến sắc, cuồng hống một tiếng, nhao nhao tế ra binh khí, thẳng hướng Tần Diệp bọn người. "Ta đến!" Văn Lạc Lạc vọt tới, nhưng là Văn Lạc Lạc hiển nhiên không phải kia mấy tôn Võ Vương đối thủ. Liên Tinh thân hình khẽ động, liền xông ra ngoài. Mặc dù bọn hắn mấy lần muốn đem Tần Diệp bọn hắn đuổi đi ra, nhưng là đối mặt Liên Tinh xuất thủ, căn bản ngăn không được, chỉ là mấy hiệp, một tôn Võ Vương liền bị Liên Tinh tại chỗ chém g·iết. Hậu viện lão giả nhìn thấy tình hình này, sắc mặt biến đổi lớn, hắn biết trước mắt tình hình này căn bản không phải là đối thủ của Tần Diệp, lúc này vội vã nói ra: "Thiếu chủ, chúng ta đi mau!" Nói xong, căn bản không cho Cung Nhạc Nhạc thời gian phản ứng, bắt hắn lại liền muốn hoành không rời đi. Chỉ là thân hình hắn vừa mới phóng lên tận trời, một đạo kiếm khí đột nhiên nhẹ nhàng tới, nhanh như thiểm điện, đạo kiếm khí này mặc dù không có vô địch khí thế, nhưng lại là để lão giả biến sắc, hoành không đấm ra một quyền. Oanh một tiếng, một quyền này của hắn cũng không có phá vỡ kiếm khí, ngược lại bị kiếm khí đánh trúng, từ không trung rơi xuống. Lão giả cùng Cung Nhạc Nhạc hai người ném tới trên mặt đất, chỉ gặp một cái nữ tử áo đen đứng tại trong hư không, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn. Lão giả sắc mặt vô cùng khó coi, ánh mắt cảnh giác nhìn xem nữ tử áo đen: "Thiếu chủ cẩn thận, nàng này là Võ Tôn!" "Võ Tôn —— " Cung Nhạc Nhạc biến sắc, còn trẻ như vậy Võ Tôn, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy. Rất nhanh, Tần Diệp bọn người đi đến, mà ngoại viện đã nằm một chỗ t·hi t·hể, sau đó liền gặp được thủ hạ mấy tôn Võ Vương t·hi t·hể bị ném đi tiến đến, bọn hắn sắc mặt dữ tợn, hiển nhiên là liều mạng, nhưng là vẫn trốn không thoát bị g·iết vận mệnh. Nhìn thấy đi ở trước nhất Tần Diệp, Cung Nhạc Nhạc ánh mắt âm trầm mà hỏi: "Ngươi chính là từ Bắc Vực mà đến cái kia Tần Diệp?" "Ta là Tần Diệp." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, đánh giá Cung Nhạc Nhạc hai mắt, nhàn nhạt nói ra: "Thiên phú còn có thể, chỉ là đáng tiếc trầm mê ở nữ sắc, làm trễ nải tu luyện." "Hừ!" Nghe được Tần Diệp nói như thế mình, Cung Nhạc Nhạc đỏ mắt lên, nói ra: "Tần Diệp, ngươi dám g·iết ta? Ta Đông Nguyên Đảo cũng không phải dễ trêu!" "Hôm nay, ngươi hẳn phải c·hết!" Tần Diệp cười nhạt một tiếng, căn bản không đem Cung Nhạc Nhạc uy h·iếp để vào mắt. "Ngươi dám!" Cung Nhạc Nhạc hét lớn một tiếng, nói ra: "Tần Diệp, ngươi nếu là thả ta, Bổn thiếu chủ có thể cho ngươi bồi thường." "Tốt! Ngươi bây giờ xuất ra một trăm triệu thượng phẩm linh thạch, ta có thể cân nhắc thả ngươi." Tần Diệp nhìn xem hắn, giễu giễu nói. "Ngươi —— " Cung Nhạc Nhạc hai mắt xích hồng, nộ trừng lấy Tần Diệp, nói đùa, trên người hắn làm sao có thể có một trăm triệu thượng phẩm linh thạch, dù cho Đông Nguyên Đảo bên trên đều không nhất định có thể góp đến đủ một trăm triệu thượng phẩm linh thạch khủng bố như vậy số lượng. Tần Diệp hiển nhiên là không muốn buông tha hắn, mới có thể nói ra dạng này số lượng. "Đã ngươi không bỏ ra nổi đến một trăm triệu thượng phẩm linh thạch đến chuộc mệnh của ngươi, vậy liền đành phải lưu lại mệnh của ngươi." Tần Diệp ngữ khí băng lãnh nói, hắn lần này tới chính là vì diệt sát Đông Nguyên Đảo, sao lại thật buông tha Cung Nhạc Nhạc. "Tần Diệp, ngươi chớ có càn rỡ! Hôm nay lão phu cho dù c·hết cũng phải kéo ngươi theo!" Cung Nhạc Nhạc bên người lão giả, nhìn thấy Thiếu chủ chịu nhục, giận từ tâm lên, trong tay xuất hiện một viên hạt châu màu đen, hướng phía Tần Diệp ném mạnh mà đi. Tần Diệp nhìn xem ném mạnh mà đến hạt châu, khẽ nhíu mày, không nhận ra đây là cái gì hạt châu. Đột nhiên, hạt châu màu đen trên không trung nổ tung lên, uy lực nổ tung kinh người, uy lực khủng bố liền xem như Võ Vương cường giả đều không nhất định có thể chịu được. Lão giả muốn mang theo Cung Nhạc Nhạc thừa dịp cơ hội thoát ly, nhưng lại là bị trong hư không Lãnh Khuynh Tịch vững vàng khóa lại, căn bản không có cơ hội từ trong tay nàng đào tẩu. Đương bạo tạc qua đi, bụi mù tiêu tán, Tần Diệp bọn người thân hình lộ ra, chỉ gặp bọn họ đứng tại chỗ cũ, không hư hại chút nào. Loại trình độ này bạo tạc uy lực, cho dù là đột nhiên đánh lén, cũng căn bản không tổn thương được Tần Diệp bọn hắn. "Tần Diệp, ngươi quả nhiên lợi hại, ngay cả lão phu đặc chế bạo châu đều không làm gì được ngươi!" Lão giả nhìn thấy Tần Diệp bọn hắn không có chút nào tổn thương, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi. Cái này bạo châu chính là hắn đặc sản, một viên bạo châu uy lực nổ tung, có thể đem một Võ Vương tuỳ tiện nổ c·hết nổ tổn thương, phi thường thích hợp Võ Vương cảnh trở xuống đệ tử sử dụng, nhưng lại là đối Võ Tôn cường giả sinh ra không được bao lớn hiệu quả. "Điểm ấy công kích tính là gì? Con người của ta luôn luôn thiện tâm, có thể để các ngươi thi triển các loại thủ đoạn, chỉ cần các ngươi có thể đánh g·iết ta, hoặc là từ trong tay của ta đào tẩu, như vậy các ngươi liền có thể an toàn." Tần Diệp híp mắt, nhìn xem lão giả cùng Cung Nhạc Nhạc, tựa như là nấp tại bắt chuột, tựa hồ cũng không sốt ruột đem bọn hắn hai người chém g·iết.