Chương 261: Thẩm Thiên Hào lại xuất hiện Diệp Thiến Nhi bị Diệp Vạn Long nhìn có chút sợ hãi, lui về sau hai bước, thật sự là Diệp Vạn Long quá kích động. Hắn cảm thấy mình suy đoán hẳn không có sai. Diệp Vạn Long nhìn thấy mình hù dọa Diệp Thiến Nhi, ho khan hai tiếng, thu liễm sắc mặt, nghiêm mặt nói: "Tần công tử đã cứu ta Diệp gia, chúng ta hẳn là đi cảm tạ Tần công tử." "Phụ thân nói rất đúng." Diệp Vũ gật đầu phụ họa nói, nếu là cái này Tần Diệp thật là Đại Tông Sư cảnh cường giả, như vậy đây chính là một cái lôi kéo quan hệ tuyệt hảo cơ hội. Hắn thậm chí nghĩ nếu là Tần Diệp làm muội phu của mình, như vậy Diệp gia tuyệt đối sẽ so hiện tại cường đại gấp trăm lần. Diệp Vạn Long mang theo Diệp Vũ cùng Diệp Thiến Nhi tới bái phỏng Tần Diệp. Diệp Vạn Long nhìn thấy Tần Diệp dẫn đầu quỳ xuống, Diệp Vũ quỳ xuống theo, Diệp Thiến Nhi không hề động, chỉ nàng một người ngốc ngốc đứng đấy. Diệp Vạn Long kéo lấy Diệp Thiến Nhi quỳ xuống. "Cảm tạ Tần tông chủ cứu ta Diệp gia toàn tộc chi ân, ta Diệp gia không thể báo đáp, về sau Diệp gia nguyện ý nghe theo Tần tông chủ phân công." Diệp Vạn Long lớn tiếng chân thành nói. "Xem ra ngươi cũng biết lai lịch của ta." Tần Diệp cười cười. "Tần tông chủ đại danh, hiện tại toàn Đại Tần cái nào không biết, cái nào không hiểu." Diệp Vạn Long vẻ mặt thành thật nói. "Tốt, đứng lên đi." Tần Diệp khoát tay áo, để ba người. Bất quá ba người cũng chưa thức dậy, Diệp Vạn Long tiếp tục nói ra: "Tần tông chủ, tiểu nữ tùy hứng ngang bướng, cũng may còn có một chút thiên phú, không biết có thể hay không đưa nàng đưa vào Thanh Phong Tông hảo hảo quản giáo một phen." Nói xong, Diệp Vạn Long chờ mong ánh mắt nhìn Tần Diệp. Tần Diệp không nói gì, mà là một mực nhìn lấy Diệp Thiến Nhi. Diệp Thiến Nhi bị Tần Diệp nhìn có chút xấu hổ, cúi đầu xuống. Tần Diệp cười cười, thẳng thắn địa nói ra: "Ta là cố ý mang nàng về tông môn, lấy nàng thiên phú, tương lai rất có triển vọng." " a! Ta thật sự có lợi hại như vậy?" Diệp Thiến Nhi không dám tin hỏi, nàng làm sao không biết mình nguyên lai lợi hại như vậy. "Bất quá, ta xưa nay không cường nhân khó xử, vẫn là phải nhìn chính nàng." Tần Diệp cười híp mắt hỏi. "Thiến Nhi còn không nhanh cám ơn Tần tông chủ." Diệp Vạn Long trừng mắt Diệp Thiến Nhi. Diệp Thiến Nhi lật ra một cái liếc mắt, nói: "Ta đáp ứng không được sao." Kỳ thật, nàng đã sớm muốn bái nhập một cái tông môn, chỉ là đáng tiếc một mực không có cơ hội này, bây giờ cơ hội tới đến trước mặt mình, nàng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. . . . Tại Tần Diệp rời đi không lâu sau, một thanh niên mặc áo lam đột nhiên xuất hiện trên bầu trời Phi Vân Tông. Cái này đột nhiên đến thanh niên chính là trước đó xuất hiện tại Tinh Túc Điện Thanh Châu phân đà Thẩm Thiên Hào. Rời đi Thanh Phong Tông về sau, hắn liền đi tới Vân Châu, một mực tại điều tra có khả năng bảo tàng địa điểm. Hôm nay phát hiện nơi này linh khí dị động, cảm giác được có tình trạng phát sinh, hắn trước tiên chạy tới. Chỉ có thấy được một mảnh trống rỗng Phi Vân Tông, mà h·ành h·ung người đã sớm rời đi. Nhìn xem bị hủy diệt Phi Vân Tông, Thẩm Thiên Hào con mắt nhắm lại, người xuất thủ dù cho không phải Đại Tông Sư, cũng tám chín phần mười là Tông Sư đỉnh phong. "Cái này Vân Châu thật đúng là ngọa hổ tàng long, lại có như thế cường giả." Thẩm Thiên Hào phát giác được có người đến, khẽ lắc đầu, cái này cùng hắn quan hệ không lớn, hắn nhiệm vụ thứ nhất là tìm tới bảo tàng địa phương, đây mới là quan trọng nhất. Thẩm Thiên Hào một cái lắc mình, tại nguyên chỗ biến mất. Tại Thẩm Thiên Hào rời đi về sau, đầu tiên là tới một vị trung niên, hắn nhìn xem cái này phế tích, không thể tin được dụi dụi con mắt. Cường đại như thế Phi Vân Tông vậy mà nói bị diệt liền bị diệt, hơn nữa còn là thời gian qua một lát, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có. Sau đó một vị lão giả đột nhiên xuất hiện ở đây, hắn nhìn thoáng qua trung niên nhân, con mắt híp một chút, cũng không có nói cái gì. Lão giả nhìn thoáng qua phế tích, nói: "Nơi này phát sinh qua chiến đấu, hẳn là có người đột nhiên xuất thủ, đem toàn bộ Phi Vân Tông hủy diệt." Trung niên nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Vừa rồi ta đã đi nghe ngóng, nơi này trước đó có một con to lớn bàn tay bao trùm Phi Vân Tông, ngươi xem xuống mặt giống hay không một bàn tay cực kỳ lớn ấn." Lão giả ánh mắt nhìn quá khứ, quả nhiên giống một bàn tay cực kỳ lớn ấn, sâu kín nói ra: "Phi Vân Tông thế nhưng là có một vị lão tổ, ngay cả hắn đều không thể lực ngăn cản, cái này người xuất thủ, chỉ sợ thực lực phi thường khủng bố." "Chỉ là đây rốt cuộc là ai làm? Vân Châu lại có ai có năng lực như vậy?" Lão giả nói tiếp. Trung niên nhân nhíu mày, trầm ngâm một lát, nói ra: "Không nhất định là Vân Châu thế lực làm, gần nhất bởi vì Thanh Phong Tông cùng Tử Dương Tông sự tình, tới rất nhiều ngoại lai thế lực, có lẽ đắc tội một cái nào đó ngoại lai thế lực cũng khó nói." "Như thế có khả năng." Lão giả nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúng ta vẫn là ước thúc một chút tông môn, Vân Châu xem ra rất nhanh liền sẽ không bình tĩnh." "Phi Vân Tông bị diệt, khẳng định sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, Vân Châu cân bằng đã b·ị đ·ánh phá, bản tọa cái này trở về." Trung niên nhân nói xong, hướng phía lão giả nhẹ gật đầu, quay người rời đi. Lão giả lần nữa nhìn phế tích một chút, lắc đầu, cũng đã rời đi. Tại sau khi bọn hắn rời đi, lục tục ngo ngoe có người đi tới Phi Vân Tông phế tích. Rất nhanh, Phi Vân Tông bị diệt tin tức truyền ra tới. Mà truyền đến Ngân Quang thành thời điểm, đã là ngày hôm sau sự tình. Diệp Vạn Long nghe được Phi Vân Tông sự tình, cũng không có lộ ra cái gì dị sắc, hôm qua hắn liền đã đạt được tin tức. Ngược lại là đại trưởng lão cảm thấy kỳ quái, hỏi: "Phi Vân Tông hôm qua còn ra tay với chúng ta, làm sao hảo hảo liền bị diệt?" Đại trưởng lão mặc dù phạm sai lầm, nhưng là điểm xuất phát cũng là vì cứu vớt Diệp gia, Diệp Vạn Long cũng không có lại làm khó hắn. Lại nói, Diệp gia trưởng lão đ·ã c·hết ba vị, cũng liền chỉ còn lại đại trưởng lão cái này dòng độc đinh, lúc này còn cần cùng đại trưởng lão cùng một chỗ một lần nữa chấn hưng Diệp gia. Diệp Vạn Long cười cười, không nói gì. Hoàng gia Hoàng gia chủ nghe được tin tức về sau, chén trà trong tay không tự chủ ném tới trên mặt đất, không dám tin hỏi: "Ngươi nói là sự thật? Phi Vân Tông thật bị diệt?" "Gia chủ, là thật, hiện tại Ngân Quang thành đều truyền khắp, chính là hôm qua bị diệt, nghe nói là bị một vị cường giả bí ẩn tiêu diệt, không có người nào sống sót." "Đây không có khả năng a, Phi Vân Tông thế nhưng là có Tông Sư lão tổ, người nào có thực lực này có thể hủy diệt Phi Vân Tông. Chẳng lẽ là hắn?" Đột nhiên, Hoàng gia chủ biến sắc, nghĩ đến Diệp gia vị nhân vật thần bí kia. Phi Vân Tông tồn tại nhiều năm như vậy, một mực hảo hảo, hôm qua thậm chí còn phái người đến tiêu diệt Diệp gia, lại đột nhiên ở giữa bị diệt mất, trên đời này há lại sẽ có chuyện trùng hợp như vậy. Khả năng duy nhất chính là cái này Phi Vân Tông, là bị Diệp gia vị kia cường giả bí ẩn tiêu diệt. "Người này lại có thực lực mạnh như vậy, người tới, chuẩn bị hậu lễ, bản gia chủ yếu đi bái phỏng một chút Diệp gia." Nghĩ tới đây, Hoàng gia chủ ngồi không yên, lập tức để cho người ta chuẩn bị hậu lễ, chuẩn bị đi bái phỏng Diệp gia, đương nhiên chủ yếu là muốn bái thăm một chút vị kia cường giả bí ẩn. Nếu là vị kia cường giả bí ẩn trợ giúp Diệp gia đối phó Hoàng gia, kia Hoàng gia coi như c·hết chắc. Hắn không dám khinh thường. Khi hắn đến Diệp gia thời điểm, Tần Diệp đã mang theo Diệp Thiến Nhi sáng sớm liền rời đi Diệp gia. Tần Diệp mang theo nàng trực tiếp đi Bạch Hạc Sơn, cũng chính là hắn lần này tới Vân Châu mục đích. Bạch Hạc Sơn cách Ngân Quang thành cũng liền ước chừng hơn sáu mươi cây số, Tần Diệp mang theo nàng, rất nhanh liền đến Bạch Hạc Sơn dưới chân. ============================INDEX==261==END============================