Chương 619: Hắc Ám Xà Giao Vương "Khặc khặc. . ." Đương vòng xoáy biến mất, một con to lớn giao long xuất hiện, chỉ gặp cái này giao long người khoác lân giáp, toàn thân đen nhánh, đầu có râu sừng, có ngũ trảo, diện mục dữ tợn, vừa nhìn liền biết là không dễ chọc. "Hắc Ám Xà Giao Vương!" Đại trưởng lão nhìn thấy cái này giao long, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ. "Cái gì, Hắc Ám Xà Giao Vương chạy ra!" Ngư nhân tộc trưởng lão đều lộ ra vẻ hoảng sợ. Hắc Ám Xà Giao Vương lai lịch càng là bất phàm, Hắc Ám Xà Giao vốn là dưới biển sâu một cái đại tộc, hơn sáu ngàn năm trước cái này Hắc Ám Xà Giao nhất tộc đột nhiên làm loạn, bị ngay lúc đó Hải Hoàng hạ lệnh tiêu diệt. Khi đó Hắc Ám Xà Giao tộc trưởng vừa mới đột phá Yêu Vương, cũng chính là trước mặt cái này một vị, suất lĩnh Hắc Ám Xà Giao tộc bốn phía xuất kích, tiêu diệt thôn phệ không ít Hải tộc, cuối cùng chọc giận ngay lúc đó Hải Hoàng. Hải Hoàng suất lĩnh đại quân đem Hắc Ám Xà Giao nhất tộc trấn áp về sau, niệm Hắc Ám Xà Giao tu luyện không dễ, làm hắn trong thiên lao ăn năn, chỉ là vị này Hắc Ám Xà Giao Vương không chỉ có dứt khoát qua, ngược lại mỗi ngày trong thiên lao chửi mắng Hải Hoàng, cho nên một mực bị giam giữ hơn sáu nghìn năm. Trải qua nhiều năm như vậy, cho dù là bị trấn áp trạng thái, nhưng là Hắc Ám Xà Giao Vương thực lực nhìn cũng không có giảm bớt. "Khặc khặc, không nghĩ tới a, bản vương vậy mà cũng có thể từ thiên lao bên trong đi ra đến, vẫn là phía ngoài không khí hương a." Hắc Ám Xà Giao Vương ngửa đầu phát ra vô cùng tiếng cười càn rỡ, hắn vốn cho rằng cả đời này đều muốn ở tại tối tăm không mặt trời thiên lao, không nghĩ tới hắn lại còn có một ngày có thể đi tới. Đại trưởng lão lòng nóng như lửa đốt, lại là không cách nào ngăn cản Hắc Ám Xà Giao Vương, thật sự là Hắc Ám Xà Giao Vương chính là một tôn Yêu Vương, ngoại trừ Hải Hoàng, ai có thể đem hắn trấn áp. Hắc Ám Xà Giao Vương ánh mắt đột nhiên nhìn về phía đại trưởng lão bên này, thân hình bỗng nhiên khẽ động, hóa thành một vệt đen, hướng phía đại trưởng lão đánh tới. "Không được! Hắn muốn g·iết đại trưởng lão! Mau ngăn cản hắn!" Ngư Nhân tộc cường giả nhìn thấy một màn này, sắc mặt biến đổi lớn, nhao nhao đứng ra, đem đại trưởng lão bảo vệ. "Khặc khặc, chỉ bằng các ngươi những này lính tôm tướng cua, có thể ngăn lại bản vương sao?" "Ha ha ha ha. . ." Hắc Ám Xà Giao Vương phát ra đắc ý cười to, một cái đuôi quất tới, liền đem bọn hắn toàn bộ quất bay, sau đó chỉ gặp hắn vọt tới ngư nhân tộc ngay trong đại quân, mở cái miệng rộng, mấy vạn ngư nhân tộc binh sĩ bị hắn một ngụm nuốt vào trong bụng. "Khặc khặc. . ." Hắc Ám Xà Giao Vương nguyên lai cũng không phải là hướng về phía đại trưởng lão đi, chỉ là giam giữ thời gian lâu dài, đói bụng, muốn nhét đầy cái bao tử. "Nấc!" Hắc Ám Xà Giao Vương đánh một ợ no nê, phát ra thỏa mãn thanh âm. Ngư Nhân tộc cường giả nhìn thấy một màn này, nhao nhao lui lại. "Giao huynh, đã tất cả mọi người cừu hận ngư nhân tộc, không bằng gia nhập chúng ta như thế nào?" Thôn Hải Kình Vương hướng Hắc Ám Xà Giao Vương phát ra mời. "Nguyên lai là Thôn Hải Kình Vương, tiểu tử ngươi không hảo hảo đi theo Hải Hoàng làm, làm sao có lá gan này phản loạn Hải Hoàng?" Hắc Ám Xà Giao Vương nhìn thoáng qua Thôn Hải Kình Vương, liền thu hồi ánh mắt, khô cằn mà hỏi, hiển nhiên là không đem Thôn Hải Kình Vương để vào mắt. Thôn Hải Kình Vương trong lòng sinh khí, nhưng là cầm Hắc Ám Xà Giao Vương không có cách nào, dù sao cái này Hắc Ám Xà Giao Vương là hắn tiền bối, mà lại thực lực còn ở phía trên hắn. "Hừ! Giao huynh, nếu như không phải chúng ta, ngươi có thể đi ra cái kia tối tăm không mặt trời thiên lao sao?" Thôn Hải Kình Vương hừ lạnh một tiếng, nói. "Cũng đúng." Hắc Ám Xà Giao Vương không khỏi nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác nếu không phải bọn hắn phản loạn, khiến cho Hải Hoàng Cung phòng thủ yếu thế, lại thêm có người cố ý thả hắn ra ngoài, bọn hắn căn bản là không có cách chạy ra thiên lao. "Giao huynh, bản vương nhìn ngươi đã gần như hoàn toàn khôi phục, lúc này gia nhập bản vương đại quân, chúng ta cùng một chỗ hủy diệt ngư nhân tộc, từ đây cái này vô tận biển cả sẽ là thiên hạ của chúng ta, há không đẹp quá thay." Thôn Hải Kình Vương cho Hắc Ám Xà Giao Vương vẽ lên bánh. "Khặc khặc. . ." Nghe vậy, Hắc Ám Xà Giao Vương phát ra một trận âm hiểm tiếng cười quái dị: "Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ a, cũng dám lắc lư bản vương, tin hay không bản vương ngay cả ngươi cùng một chỗ nuốt." "Hắc Ám Xà Giao Vương, bản vương kính ngươi là tiền bối, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, chúng ta đã có thể đưa ngươi phóng xuất, cũng có thể đưa ngươi một lần nữa trấn áp đưa trở về!" Thôn Hải Kình Vương hai mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nghiêm nghị nói. "Khặc khặc. . . Bản vương ngược lại là muốn nhìn ngươi tiểu tử này, có thể có bản lãnh gì có thể trấn áp bản vương!" Nói xong, Hắc Ám Xà Giao Vương hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Thôn Hải Kình Vương công kích mà đi, mang theo ngập trời hung uy. Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Thôn Hải Kình Vương trước mặt, chính là Hoàng Kim Hổ Sa Vương xuất thủ. Chỉ gặp, từ trên thân Hoàng Kim Hổ Sa Vương tản ra khí tức kinh khủng, chung quanh mấy chục mét bên trong, khí tức rung chuyển, không người dám tới gần, trên thân ẩn chứa ba động khủng bố. "Hoàng Kim Hổ Sa Vương!" Nhìn thấy Hoàng Kim Hổ Sa Vương xuất hiện tại Thôn Hải Kình Vương xuất hiện, Hắc Ám Xà Giao Vương lập tức ngừng lại, không còn xuất thủ, chỉ là sắc mặt tương đối âm trầm. "Hắc Ám Xà Giao Vương, nếu không phải bản vương phái người đem các ngươi cứu ra, ngươi còn tại trong thiên lao chịu tội, làm sao ngươi muốn lấy oán trả ơn sao?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương lạnh lẽo nhìn lấy Hắc Ám Xà Giao Vương nói. "Khặc khặc, nguyên lai là ngươi đem bản vương thả ra. Bản vương nhận ngươi phần nhân tình này, bất quá bản vương đã ăn no rồi, liền đi trước." Hắc Ám Xà Giao Vương âm trầm cười một tiếng, xoay người rời đi, hiển nhiên là không muốn lẫn vào bọn hắn cùng ngư nhân tộc c·hiến t·ranh. "Muốn đi? Trải qua bản vương đồng ý sao?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhàn nhạt nói một câu, trong mắt lại là hiện lên nồng đậm sát khí. Hắn đem những này bị trấn áp cùng hung cực ác cự thú phóng xuất, vì chính là thừa cơ gây ra hỗn loạn, để bọn hắn đối phó ngư nhân tộc, há có thể dễ dàng như vậy để Hắc Ám Xà Giao Vương rời khỏi. Lời còn chưa dứt, Hoàng Kim Hổ Sa Vương liền đã xuất thủ, chỉ gặp hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Hắc Ám Xà Giao Vương bên người, bấm tay thành trảo, chộp vào Hắc Ám Xà Giao Vương trên thân. "Phốc phốc!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương đột nhiên thi triển đánh lén, hắn chính là Yêu Vương cảnh cường giả, một trảo này ẩn chứa kinh khủng linh lực, trong nháy mắt liền đem từ trên thân Hắc Ám Xà Giao Vương vồ xuống một khối lớn da thịt, máu me đầm đìa. "A!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương phát ra một tiếng thống khổ tiếng kêu thảm thiết, thân thể co rụt lại, sau đó xuất hiện tại mấy mét bên ngoài, kéo ra cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương ở giữa khoảng cách. "Hoàng Kim Hổ Sa Vương, ngươi. . . Ngươi cũng dám đánh lén bản vương!" Hắc Ám Xà Giao Vương phẫn nộ gầm thét lên, một trảo này để hắn thương không nhẹ, chí ít cũng phải nuôi mấy tháng. "Đánh lén ngươi? Hắc hắc, nếu không phải bản vương nhìn ngươi còn có chút tác dụng, hiện tại liền chém g·iết ngươi!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương cười lạnh. "Hoàng Kim Hổ Sa Vương ngươi không nên quá phận, thật coi bản vương sợ ngươi sao?" Hắc Ám Xà Giao Vương sắc mặt đại biến, cùng là Yêu Vương, nhưng là thực lực vẫn là có phân chia, cũng tỷ như Hoàng Kim Hổ Sa Vương thực lực ngay tại trên hắn. Lại thêm, bên cạnh hắn còn có một cái nhìn chằm chằm Thôn Hải Kình Vương, nếu là bọn họ hai cái đồng loạt ra tay, hắn càng không phải là đối thủ. Nhưng là, thua người không thua khí thế, cứ việc Hắc Ám Xà Giao Vương không phải người, nhưng là hắn là Yêu Vương, nếu là hôm nay chịu thua, chẳng phải là bị ức vạn Hải tộc trò cười, cái này khiến hắn về sau còn thế nào tại Hải tộc hỗn.