Chương 258: Phi Vân Tông "Ngươi đúng là ngu xuẩn! Nếu như thiếu niên kia thật là Tông Sư cường giả, vậy ta Hoàng gia còn thế nào chiếm đoạt Diệp gia. Kia trước đó tất cả m·ưu đ·ồ, chẳng phải là đều trôi theo dòng nước." Hoàng gia chủ dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa ngữ khí nói. Hắn hận không thể một chưởng đem hắn đứa con trai này cho chụp c·hết, cùng một cái mẹ sinh, làm sao chênh lệch lớn như vậy. Đại nhi tử là Ngân Quang thành nổi danh thiên tài, thuận lợi bái nhập Viêm Long Môn làm rạng rỡ tổ tông, mà trước mắt đứa con trai này còn không bằng không có, quả thực là bại hoại Hoàng gia thanh danh. Hoàng gia chủ cũng không có trước tiên tiến đến Diệp gia, mà là y nguyên để cho người ta nhìn chằm chằm Diệp gia chờ Tần Diệp sau khi ra ngoài, nghĩ biện pháp mời đến Hoàng gia tới. Hắn cũng nghĩ lôi kéo một Tông Sư cường giả, dù sao lôi kéo một cái Tông Sư cường giả làm hậu thuẫn, đối với phát triển gia tộc tới nói hay là vô cùng có lợi. Tỉ như lần này, nếu là Diệp gia sớm đã có Tông Sư cường giả tọa trấn, Phi Vân Tông tuyệt đối sẽ không vì một cái chấp sự c·hết mà làm to chuyện. Phi Vân Tông cách Diệp gia chỉ có hơn tám mươi cây số, tọa lạc tại trong một vùng núi. Có lẽ cái khác bảy châu đối với Phi Vân Tông biết rất ít, nhưng là Phi Vân Tông tại Vân Châu vẫn là một cái có nhất định nổi tiếng tông môn. Nếu như đem Viêm Long Môn chia làm thứ một bậc thang, như vậy Phi Vân Tông chính là thứ Nhị giai bậc thang, hơn nữa còn là thứ Nhị giai bậc thang bên trong gần phía trước. Đương nhiên, Phi Vân Tông chân chính để cho người ta e ngại, là truyền thuyết kỳ tông trong môn có một vị Tông Sư cảnh lão tổ. Mặc dù không có người chứng thực qua, nhưng là thông qua Viêm Long Môn đối với Phi Vân Tông thái độ, rất nhiều thế lực phân tích đạt được một cái kết luận, Phi Vân Tông thật tồn tại một vị Tông Sư cảnh lão tổ. Chính vì vậy, Phi Vân Tông những năm gần đây làm việc càng ngày càng hoành hành bá đạo, mà rất nhiều thế lực lựa chọn nhượng bộ. Bọn hắn nhượng bộ, đến mức để Phi Vân Tông càng ngày càng phách lối bá đạo, thậm chí rất nhiều người cho rằng Phi Vân Tông đã là gần với Viêm Long Môn thế lực. Phi Vân Tông bành trướng, để rất nhiều thế lực đều rất phản cảm, nhưng là ngoại trừ Viêm Long Môn, cũng không có mấy cái thế lực nguyện ý đi đắc tội Phi Vân Tông. Kỳ thật từ Phi Vân Tông diệt Diệp gia toàn tộc tác phong làm việc bên trên, liền có thể nhìn ra Phi Vân Tông làm việc có bao nhiêu bá đạo. Diệp gia toàn tộc nói diệt liền diệt, dù cho truyền đi, thì thế nào? Phi Vân Tông căn bản sẽ không sợ, bởi vì căn bản không có thế lực sẽ cầm chuyện này hướng bọn hắn nổi lên. Lúc này, Phi Vân Tông bên trong một mảnh tường hòa. Chấp pháp trưởng lão đi Ngân Quang thành bên trong chấp hành nhiệm vụ, trong tông môn rất nhiều người cũng không biết. Lúc này, tông chủ đại điện bên trong, Phi Vân Tông tông chủ đang cùng trong môn tất cả trưởng lão nghiên cứu thảo luận Vân Châu sắp phát sinh đại sự. Phi Vân Tông tông chủ ánh mắt quét mắt đang ngồi mấy vị trưởng lão, nói ra: "Tin tưởng các ngươi cũng biết, Thanh Châu gần nhất quật khởi Thanh Phong Tông cùng Tĩnh Châu Tử Dương Tông lôi đài tỷ võ sự tình, hai cái này tông môn đem lôi đài thiết lập tại chúng ta Vân Châu, bây giờ Đại Tần các thế lực tràn vào Vân Châu, trong đó không ít thế lực hay là vô cùng cường đại, cho nên để phía dưới đệ tử làm việc chú ý một chút, đừng chọc đến không thể trêu thế lực." Gặp các vị trưởng lão đều là một bộ lơ đễnh bộ dáng, Phi Vân Tông tông chủ nghiêm sắc mặt, hừ lạnh nói: "Các ngươi nhất định không nên khinh thường, đương bản tọa là gió thoảng bên tai. Tử Dương Tông cũng là bởi vì một chuyện nhỏ, chọc phải Thanh Phong Tông tông chủ, lúc này mới tổn thất một vị trưởng lão, đây chính là không tầm thường trưởng lão, dù cho chúng ta lão tổ xa xa cũng không phải đối thủ." Nghe đến đó, tất cả trưởng lão cũng đều ý thức được cái gì, tất cả đều chăm chú gật đầu. Tuy nói, bọn hắn Phi Vân Tông có một vị lão tổ, nhưng là Phi Vân Tông thực lực há có thể cùng Tử Dương Tông dạng này Thất phẩm tông môn đánh đồng. Người ta trưởng lão đều là Tông Sư cảnh cao thủ, truyền thuyết c·hết vị kia thậm chí đều là Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả. "Cái này Thanh Phong Tông cũng không biết là đi cái gì vận khí cứt chó, lúc này mới bao lâu thời gian, liền có thể trưởng thành nhanh như vậy." Tam trưởng lão đầy mắt hâm mộ nói. Các trưởng lão khác cũng đều toát ra ánh mắt hâm mộ. "Đúng rồi, Chấp pháp trưởng lão người đâu?" Đại trưởng lão đột nhiên hỏi. "Chấp pháp trưởng lão bị bản tọa phái đi ra chấp hành nhiệm vụ đi." Phi Vân Tông tông chủ hồi đáp. "Nhiệm vụ gì? Cần Chấp pháp trưởng lão tự mình đi chấp hành?" Đại trưởng lão khẽ nhíu mày, chuyện lớn như vậy, hắn vậy mà tuyệt không cảm kích. Tông chủ cũng là càng ngày càng càn cương độc đoán, tuyệt không đem hắn cái này đại trưởng lão để ở trong mắt. Phi Vân Tông tông chủ con mắt nhắm lại, nhìn thoáng qua đại trưởng lão, dừng một chút, sau đó giải thích nói: "Ngân Quang thành có một cái gia tộc, giống như gọi Diệp gia, bọn hắn g·iết nội môn một cái chấp sự, bản tọa phái Chấp pháp trưởng lão tiến đến đối Diệp gia thực hành trừng phạt." "Tông chủ có phải hay không để Chấp pháp trưởng lão diệt Diệp gia?" Đại trưởng lão hỏi. "Ha ha, một cái nho nhỏ Diệp gia mà thôi. Đại trưởng lão không cần lo lắng, diệt lại có thể thế nào? Tại Vân Châu, ngoại trừ Viêm Long Môn, chúng ta Phi Vân Tông còn không có sợ qua ai." Phi Vân Tông tông chủ hăng hái nói. "Tông chủ nói đúng lắm, Ngân Quang thành Diệp gia, ta nghe nói qua, chỉ là một cái tiểu gia tộc mà thôi, diệt liền diệt." Tam trưởng lão cười ha ha, không để ý chút nào nói. Các trưởng lão khác cũng đều nhao nhao ủng hộ tông chủ, đại trưởng lão khẽ nhíu mày, bất quá cũng không nói gì thêm, Ngân Quang thành Diệp gia hắn cũng nghe qua, đích thật là một cái tiểu gia tộc, diệt cũng liền diệt. Chỉ là, tông chủ hiện tại làm việc càng ngày càng bá đạo, chính mình cái này đại trưởng lão vị trí chỉ sợ sớm muộn muốn bị hắn giá không. Đúng lúc này, Tần Diệp mang theo Diệp Thiến Nhi xuất hiện trên bầu trời Phi Vân Tông. "Phía dưới chính là Phi Vân Tông?" Tần Diệp nhìn xem phía dưới tông môn, hỏi. "Hẳn là đi." Diệp Thiến Nhi híp mắt nhìn sang, loáng thoáng nhìn thấy Phi Vân Tông ba chữ to. Tần Diệp đang hỏi chuyện đồng thời, liền đã thả ra thần niệm dò xét một chút, phía dưới này tông môn đích thật là Phi Vân Tông. "Tần Diệp, ngạch, Tần công tử, chúng ta nếu không trở về đi, cái này Phi Vân Tông lão tổ thật rất lợi hại." Diệp Thiến Nhi nhắc nhở lần nữa nói. Nàng thừa nhận Tần Diệp rất lợi hại, nhưng là Phi Vân Tông lão tổ dù sao cũng là sống rất nhiều năm, dưới cái nhìn của nàng khẳng định so Tần Diệp lợi hại. Tần Diệp cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, không nói hai lời, trực tiếp hướng Phi Vân Tông đánh ra một chưởng. Một đạo to lớn chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, che khuất toàn bộ Phi Vân Tông. Phi Vân Tông đệ tử đột nhiên phát hiện sắc trời tối sầm xuống, nhao nhao ngẩng đầu hướng trời cao nhìn lại. "A, sắc trời làm sao đen?" "Cái này hảo hảo, trời làm sao đen lại?" "Có phải hay không là tông chủ hoặc một vị nào đó trưởng lão tại độ kiếp?" . . . "Các ngươi nhìn, kia giống hay không là chưởng ấn?" Một người đệ tử đột nhiên hỏi. Chúng đệ tử nhìn thật kỹ, quả nhiên giống một đạo chưởng ấn, đột nhiên một nội môn chấp sự cả kinh kêu lên: "Không được! Là địch tập!" "Nhanh kéo vang cảnh báo!" Đương đương đương đương đương! ! ! ! ! Cảnh báo liên tiếp vang lên năm âm thanh. Ngay tại đại điện nghị sự tông chủ cùng các vị trưởng lão đột nhiên nghe được năm âm thanh cảnh báo, sắc mặt đều là biến đổi, bọn hắn biết cảnh báo liền vang năm âm thanh, điều này có ý vị gì. "Chuyện gì xảy ra? Ai dám tập kích ta Phi Vân Tông? !" Phi Vân Tông tông chủ nổi giận đùng đùng mang theo chư vị trưởng lão xông ra chủ điện, hắn ngược lại muốn xem xem, tại Vân Châu cái này địa giới, đến cùng có thế lực nào ăn hùng tâm báo tử đảm, cũng dám tập kích Phi Vân Tông. ============================INDEX==258==END============================