Chương 1322: Thánh tổ Dù cho cửa thành phong bế, nhưng là những cái kia thực lực cường đại thương đội, vẫn là có không ít rời đi Biên Bức Vương thành. Có chút thương đội trực tiếp tìm kiếm Biên Bức tộc trưởng lão đi cửa sau, có chút càng là sử dụng bảo vật, trực tiếp phá vỡ không gian rời đi. Chuyện lớn như vậy, căn bản không gạt được, đừng bảo là những cái kia thương đội thoát đi, chính là vương thành bên trong không ít gia tộc cũng đều thần hồn nát thần tính. Hiện tại vương thành bên trong lưu truyền là tộc trưởng cùng Thiếu chủ bọn hắn đang có ý đồ với Bắc Vực, chọc giận người nào đó tộc kinh khủng nhân vật, khiến cho bọn hắn toàn quân bị diệt. Biên Bức Vương thành sở dĩ sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy, toàn thành phong bế, chính là vì phòng ngừa phát sinh biến cố. Tin tức này nếu là truyền đến thế lực khác trong tai, chỉ sợ bọn họ sẽ có mặt khác ý nghĩ. Cho nên, Biên Bức Vương thành mới có thể bị phong tỏa, vì chính là để phòng ngoài ý muốn. Lúc này ở Biên Bức tộc trong cấm địa, lưu thủ mấy vị trưởng lão quỳ trên mặt đất, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tại trước mặt bọn hắn có vài vị Thái Thượng trưởng lão cùng lão tổ. Những này Thái Thượng trưởng lão cùng lão tổ trước đó một mực tại ngủ say, lúc này bị kinh động, khi biết được tin tức về sau, nhao nhao căm tức nhìn bọn hắn. "Bắc Vực một cái nhân tộc không coi trọng địa phương, có thể có cái gì thực lực? Các ngươi có phải hay không đắc tội thế lực khác?" "Các ngươi có phải hay không còn có cái gì giấu diếm?" "Hừ! Theo bản tọa nhìn, các ngươi nhất định còn có sự tình gì đối với chúng ta giấu diếm." ... Một đám trưởng lão mồ hôi lạnh ứa ra, vội vàng nói: "Chúng ta thật không có giấu diếm, Thiếu chủ cùng tộc trưởng thật là đi Bắc Vực, căn cứ vẫn lạc địa điểm suy đoán, đích thật là tại Bắc Vực." "Bắc Vực, có dạng này cường giả sao?" Một cái lão tổ rõ ràng không tin bọn hắn, Bắc Vực là địa phương nào, bọn hắn lại biết rõ rành rành. "Hồi lão tổ, Bắc Vực hẳn không có có thể diệt được tộc trưởng cường giả, chỉ là tộc trưởng bọn hắn thật là c·hết tại Bắc Vực, chúng ta cũng cảm giác rất mê hoặc." Một trưởng lão thận trọng nói ra: "Cho nên, chúng ta hoài nghi có thể là Nam Vực hoặc là Trung Châu cường giả vừa vặn tại Bắc Vực, tộc trưởng bọn hắn tại Bắc Vực đắc tội người này, liền c·hết tại trên tay của người này." "Ha ha, các ngươi đang nói giỡn sao? Nam Vực cùng Trung Châu cường giả làm sao có thể tại Bắc Vực?" Người lão tổ kia cười lạnh nói, rõ ràng là không tin bọn hắn lí do thoái thác. "Hồi lão tổ, theo chúng ta trước đó nhận được tin tức, Nam Vực cùng Trung Châu thường xuyên có cường giả tại Bắc Vực hành tẩu, có lẽ là du lịch, cũng có lẽ là tìm kiếm truyền nhân." Người trưởng lão kia có chút chột dạ hồi đáp. Cái khác lão tổ cùng Thái Thượng trưởng lão tất cả đều cười lạnh, hiển nhiên không tin hắn. "Nói như vậy, các ngươi đến bây giờ ai là h·ung t·hủ cũng không biết đâu?" Lại một vị lão tổ thâm trầm nói. Vị lão tổ kia người mặc áo đen, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn, ánh mắt hung ác nham hiểm, nhưng là trên thân lại là tản ra ngập trời khí tức, áp bách lấy một đám trưởng lão chỉ có thể quỳ trên mặt đất. "Hồi lão tổ, phát sinh thời gian quá ngắn, tộc trưởng bọn hắn trước khi c·hết cũng không có truyền về tin tức. Chúng ta muốn biết h·ung t·hủ là ai, còn muốn phái người tiến về Bắc Vực điều tra mới có thể biết." Người trưởng lão kia thành thành thật thật hồi đáp. "Nói như vậy, cho đến bây giờ, các ngươi là hoàn toàn không biết gì cả đâu?" Người lão tổ kia thâm trầm nhìn xem trưởng lão kia, liếm môi một cái: "Đã cái gì cũng không biết, vậy ngươi còn sống làm cái gì, không bằng liền để bản tọa hút máu của ngươi, lấy trợ bản tọa tu hành." Trưởng lão kia nghe vậy, sắc mặt trong chốc lát trợn nhìn, toàn thân không ngừng run rẩy, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ: "Lão tổ tha mạng a, thuộc hạ lập tức đi phái người đi điều tra." "Ngươi dạng này phế vật, còn sống chính là lãng phí lương thực." Người lão tổ kia hiển nhiên là nhìn trúng trưởng lão máu, muốn đem hắn trở thành đồ ăn. Tại bọn hắn Biên Bức tộc bên trong có không ít cường đại công pháp, trong đó có một môn công pháp đặc thù, cần đại lượng huyết dịch đến phụ trợ tu luyện. Huyết dịch này tự nhiên là càng thuần càng tốt, mà trưởng lão này tu vi đã là Võ Vương, huyết dịch bị rèn luyện nhiều lần, đã phi thường thuần. Vị lão tổ này hiển nhiên là muốn phải thừa dịp cơ hội này, đem hắn hút ăn. Chỉ là, hắn vừa muốn động tác, một giọng già nua đột nhiên tại bọn hắn vang lên bên tai: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vậy mà muốn hút đồng tộc, ngươi nếu là muốn c·hết như vậy, bản thánh có thể thành toàn ngươi." Người lão tổ kia nghe được đạo thanh âm này, biến sắc, lúc này quỳ xuống: "Thánh tổ, ngài tỉnh?" "Hừ! Các ngươi ở chỗ này cãi nhau, bản thánh dù cho ngủ lại c·hết, cũng bị các ngươi đánh thức." Kia Thánh tổ bất mãn thanh âm truyền ra. Tất cả trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão còn có mấy vị Võ Hoàng cảnh lão tổ, tất cả đều bị Thánh tổ hù dọa, chớ nhìn bọn họ tại trong tộc thân phận cao quý, nhưng là đối với Thánh tổ cũng là mười phần e ngại. "Là chúng ta tội c·hết!" Đám người lúc này quỳ xuống đất dập đầu, kinh sợ nói. Bọn hắn tại Thánh tổ trước mặt, cùng phổ thông tộc nhân đồng dạng hèn mọn. Thánh tổ là bọn hắn Biên Bức tộc cổ xưa nhất tồn tại, cũng là cường đại nhất. Bây giờ toàn bộ Biên Bức tộc chỉ có ba vị Thánh tổ, mỗi cái Thánh tổ tu vi thấp nhất đều là Võ Thánh cảnh. Mà vị này b·ị đ·ánh thức Thánh tổ, lại là thạc quả cận tồn ba vị Thánh tổ bên trong cường đại nhất một vị. "Vừa rồi các ngươi nói lời, bản thánh đều đến, xem ra Bắc Vực là xuất hiện biến cố, mới có thể khiến tộc trưởng bọn hắn toàn bộ ngã xuống." "Trước mắt sự tình, đầu tiên là ổn định trong tộc, phong tỏa tin tức, sau đó lập tức phái người tiến về Bắc Vực, điều tra ra đối phương là cái gì thế lực." "Về phần làm sao vì tộc trưởng bọn hắn báo thù, cũng muốn trước tra ra lai lịch của đối phương." Vị kia Thánh tổ thanh âm từ lòng đất truyền ra. "Vâng, Thánh tổ!" Đám người gật đầu đáp. "Hồi Thánh tổ, kia cổ kính làm sao bây giờ? Cổ kính đây chính là trong tộc chí bảo, nếu là không tìm về được, Thiên Vũ tộc chỉ sợ sẽ ra tay với chúng ta?" Một vị Thái Thượng trưởng lão một mặt lo lắng nói. "Yên tâm, cổ kính không có, Thiên Vũ tộc càng sẽ không ra tay với chúng ta. Bọn hắn trước đó hoàn toàn là hướng về phía cổ kính mà đến, bây giờ cổ kính đã mất đi, bọn hắn nếu là lại ra tay, vậy liền được không bù mất." Kia Thánh tổ thanh âm truyền ra. Đám người nghe vậy gật đầu, thật đúng là dạng này. Không có cổ kính, Biên Bức tộc liền đối Thiên Vũ tộc không có uy h·iếp, Thiên Vũ tộc cũng không có tất yếu lại đối phó bọn hắn. "Đúng rồi, các ngươi thăm dò được Bắc Vực gần nhất nhưng có cái đại sự gì phát sinh?" Đúng lúc này, lại là một giọng già nua vang lên. Đám người thần sắc chấn động, đạo thanh âm này chủ nhân là hai Thánh tổ, nghĩ không ra liền ngay cả hai Thánh tổ đều đã bị kinh động. "Hồi hai Thánh tổ, cái này thuộc hạ ngược lại là nghe được một chút tin tức, đoạn thời gian trước, Bắc Vực đột nhiên toát ra một thiên tài gọi Tần Diệp, người này thiên phú hơn người, căn cứ chúng ta người truyền về tin tức, hắn không đến 20 tuổi liền đã đột phá đến Võ Vương." "Chỉ là Võ Vương cảnh cũng không phải là tộc trưởng bọn hắn đối thủ, cho nên không thể nào là hắn." Một vị trưởng lão cung kính hồi đáp, đem tự mình biết tin tức đều nói ra. "A, Bắc Vực nhân tộc lại còn có dạng này thiên tài, bản thánh ngược lại là cảm thấy chuyện này có lẽ chính là cùng hắn có quan hệ." Hai Thánh tổ thanh âm truyền ra. "Thế nhưng là hắn dù cho thiên tài đi nữa, chỉ sợ cũng vô pháp là tộc trưởng bọn hắn đối thủ." Tất cả trưởng lão khẽ lắc đầu, bọn hắn không tin Tần Diệp một cái trẻ tuổi như vậy nhân tộc, vậy mà có thể diệt được nhiều người như vậy.