Chương 735: Thành lập phân tông Trên thực tế, Tần Diệp thật đúng là không phải đang trang bức, chỉ là vừa mới ngưng tụ thành công thứ mười một khỏa Kim Đan, điều động một chút linh lực. Đương ngưng tụ thành công thứ mười một khỏa Kim Đan về sau, Tần Diệp đối với võ học, đối kết cấu thân thể có cấp độ càng sâu hiểu rõ. Cũng không phải là không có người nếm thử ngưng tụ càng nhiều Kim Đan, nhưng là muốn thành công khó càng thêm khó. Trong lịch sử những cái kia thành công, cái nào không phải thiên chi kiêu tử. Tần Diệp nếu như không phải hệ thống đưa cho hắn ba tấm Kim Đan tấm thẻ, chỉ dựa vào mình đời này chỉ sợ cũng không thể thành công. Kim Đan tấm thẻ chính là trợ giúp Tần Diệp đánh vỡ nhân thể cực hạn, đáng tiếc là cái này Kim Đan tấm thẻ chỉ có thể sử dụng năm lần. "Công tử!" Kiều Phong cùng Truy Mệnh rời đi bái kiến. "Nguyên lai các ngươi cũng ở nơi đây." Tần Diệp ánh mắt từ trên người của bọn hắn đảo qua, sau đó rơi xuống Vũ Lịch trên thân. Tại Vũ Lịch trên thân dừng lại mấy giây, ánh mắt lại rơi xuống Khâu Thương Nam trên thân. "Ngươi là người phương nào?" Khâu Thương Nam nhìn xem Tần Diệp, lạnh giọng hỏi. "Chỉ là sâu kiến mà thôi. " Tần Diệp đối Khâu Thương Nam cũng không cảm thấy hứng thú, lúc này thực lực của hắn đã ở vào một loại kinh khủng hoàn cảnh. Loại cảnh giới này, ngay cả chính hắn cũng không biết làm sao phân chia. Thật sự là hắn vẫn còn Võ Vương cảnh, nhưng là đã ngưng tụ thứ mười một khỏa Kim Đan, thực lực lại là viễn siêu Võ Vương. Khâu Thương Nam chỉ là một Đại Tông Sư, thực lực thế này, hắn đã không coi vào đâu. "Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?" Nghe được Tần Diệp trào phúng, Khâu Thương Nam vô cùng phẫn nộ, nhưng cũng không dám về đỗi. "Ta là người như thế nào, ngươi cũng không cần biết." Tần Diệp thản nhiên nói, sau đó có chút đưa tay, hướng về phía trước nhẹ nhàng vỗ. "Ầm ầm..." Không khí chấn động, Khâu Thương Nam cảm thấy uy lực khủng bố, sinh lòng e ngại, vội vàng lớn tiếng kêu lên: "Ngươi không thể g·iết ta, chẳng lẽ ngươi liền không sợ đắc tội Nam Thiên Kiếm Tông sao?" "Nam Thiên Kiếm Tông..." Tần Diệp mỉm cười: "Tạm thời, ta còn không có hứng thú đi, có lẽ tương lai không lâu, ta sẽ đi xem một chút." "Không —— " Một chưởng rơi xuống, Khâu Thương Nam thân ảnh hóa thành hư vô. "Tê —— " Nhìn thấy Tần Diệp đột nhiên xuất hiện, chỉ nhẹ nhàng một chưởng rơi xuống, liền đem Khâu Thương Nam chụp c·hết, quá kinh khủng, thực lực thế này tuyệt đối là kinh thiên động địa, cái này khiến trong lòng bọn họ đều tràn đầy sợ hãi. "Người này đến cùng là ai, thực lực làm sao mạnh mẽ như vậy? Bên người còn có Hồ Linh Vận, đây nhất định không đơn giản." Khâu Thương Nam c·hết đi, quả thực đem Hoàng Phủ thế gia đại trưởng lão giật nảy mình. Ngay sau đó hắn cùng những người khác, phi thường tò mò Tần Diệp thân phận. Nhưng là, Tần Diệp kinh khủng lại để cho hắn phi thường e ngại. Vừa mới Tần Diệp xuất thủ, hắn đều nhìn ở trong mắt, Khâu Thương Nam vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ. "Chúng ta đi thôi!" Tần Diệp vung tay lên, mang theo Hồ Linh Vận còn có Kiều Phong, Truy Mệnh bọn người liền rời đi khách sạn. Xuất hiện lần nữa thời điểm, xuất hiện trên một ngọn núi. Ngọn núi này khoảng cách Võ Định thành rất gần, là Võ Định thành phụ cận cao nhất một ngọn núi, đứng tại đỉnh núi đủ để quan sát cả tòa Võ Định thành. "Ngươi tới nơi này làm cái gì?" Hồ Linh Vận thần sắc không hiểu hỏi, hảo hảo Võ Định thành không ở, nhất định phải đến ngoài thành. "Ta chuẩn bị ở chỗ này xây một cái tông môn." "Xây tông môn? Ngươi không phải nói đùa sao." Hồ Linh Vận mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, xây tông môn tại cái này Võ Định thành tuyệt đối không phải đất lành nhất điểm. Không nói đại quân dị tộc cách Võ Định thành không xa, liền xem như linh khí nơi này cũng vô pháp cùng địa phương khác đánh đồng. "Ngay ở chỗ này xây một cái tông môn." Tần Diệp nói. Tần Diệp sở dĩ muốn ở chỗ này xây tông môn, là hệ thống cho Tần Diệp nhiệm vụ, muốn ở chỗ này xây một cái Thanh Phong Tông phân tông. "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ, mời túc chủ tại Võ Định thành thành lập phân tông." "Nhiệm vụ ban thưởng: Ban thưởng túc chủ vô địch Kiếm Vực." Vô địch Kiếm Vực: Mở ra vô địch Kiếm Vực, túc chủ tại trong phạm vi trăm thước ở vào vô địch trạng thái bất kỳ cái gì công kích đều sẽ bị kiếm khí ngăn lại. Hệ thống lần này cũng không có cho ra lựa chọn, mà là trực tiếp để Tần Diệp tiếp nhận nhiệm vụ, không biết có phải hay không là hệ thống thăng cấp nguyên nhân. "Tông môn lấy vật gì danh tự?" Hồ Linh Vận nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Thanh Phong Tông!" "Thanh Phong Tông? Danh tự này giống như có chút quen thuộc." Hồ Linh Vận khẽ nhíu mày, nàng cảm giác được danh tự này hết sức quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe nói qua. Nhưng là, trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra. Đột nhiên, Hồ Linh Vận linh quang lóe lên, không khỏi thốt ra: "Bắc Vực Thanh Phong Tông, các ngươi là từ Bắc Vực tới?" Nàng đột nhiên nhớ tới trước đó đạt được tin tức, đại trưởng lão cháu trai chính là bị Thanh Phong Tông g·iết c·hết, chính hắn cũng là bị Thanh Phong Tông tông chủ đả thương. "Ngươi chẳng lẽ chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp?" Hồ Linh Vận không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Diệp, nếu là Tần Diệp thật là Đông Vực người, chỉ sợ sớm đã danh liệt Thiên Kiêu Bảng lên. Nếu như là đến từ Bắc Vực, kia hết thảy liền nói đến thông. "Ta gọi là Tần Diệp." Tần Diệp gật gật đầu, đã nói đến đây, cũng không có phủ nhận cần thiết. "Ngươi là hướng về phía Nam Thiên Kiếm Tông tới?" Hồ Linh Vận trong nháy mắt minh bạch, Tần Diệp lần này tới Đông Vực, rất có thể chính là hướng về phía Nam Thiên Kiếm Tông tới. "Ngươi yên tâm! Ta tạm thời còn sẽ không đi gây sự với Nam Thiên Kiếm Tông." Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm." Tần Diệp để Kiều Phong cùng Truy Mệnh đi Võ Định thành tìm công tượng đến đây dựng tông môn, muốn dựng một cái tông môn, chí ít cũng phải có điểm bộ dáng. Có tiền mua tiên cũng được, hai người bọn họ dùng tiền đi Võ Định thành mời tới rất nhiều công tượng, nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai liền bắt đầu kiến tạo. Hiện tại Võ Định thành hỗn loạn tưng bừng, thành chủ vừa c·hết, lập tức trở nên lòng người bàng hoàng. Tam đại gia tộc lúc này cũng không có ra ngoài tranh chức thành chủ, bọn họ cũng đều biết cái này chức thành chủ cũng không phải tốt như vậy ngồi. Đầu tiên muốn được Nam Thiên Kiếm Tông đồng ý, mặt khác còn muốn được những thần bí nhân kia đồng ý, nếu không làm không tốt tựa như tiền nhiệm thành chủ đồng dạng bị người tiêu diệt. Tam đại gia tộc tộc trưởng bí mật trao đổi, chức thành chủ đến cùng do ai đến ngồi. Khâu Thương Nam mặc dù còn có một đứa con trai, nhưng là hai chân của hắn đã phế đi, chức thành chủ tự nhiên không có duyên với hắn. Ba con lão hồ ly trao đổi một hồi, đều lẫn nhau đề cử đối phương, hi vọng bọn họ đi kế thừa chức thành chủ. "Báo tin người đã đi Nam Thiên Kiếm Tông, bất quá dựa theo tốc độ, chỉ sợ còn có vài ngày mới có thể có về đến tin. Lại nói, các ngươi cũng nhìn thấy, Hồ Linh Vận thế nhưng là cũng ở trong đó, nói không chừng bọn hắn bản thân liền là Nam Thiên Kiếm Tông người." Trần gia tộc trưởng nói. "Những này kỳ thật đều không trọng yếu, ta La gia là thật không muốn chức thành chủ, tin tưởng các ngươi cũng nghe nói, đại quân dị tộc cách Võ Định thành không xa, đánh tới Võ Định thành là chuyện sớm hay muộn, ta La gia tự nhận không cách nào cùng Võ Định thành làm được chung sinh tử, các trưởng lão đề nghị La gia rút lui Võ Định thành." La gia tộc trưởng thở dài nói. La gia tộc trưởng lời này vừa nói ra, hai người khác sắc mặt hơi đổi một chút, La gia như thế vừa lui, Võ Định thành thực lực sẽ lại một lần nữa yếu bớt. "Nhưng tra ra những người kia là không rời đi Võ Định thành?" Mao gia tộc trưởng trầm ngâm một lát, nhìn xem hai gia tộc dài hỏi.