Chương 284: Thánh tử nhượng bộ "Thánh tử, cớ gì sinh khí, cái này Thanh Phong Tông bất quá là một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ thôi, diệt chính là." Ngọc Hoa quận chúa kiều diễm ướt át nói. "Mặc kệ cái này Thanh Phong Tông phía sau có cái gì thế lực, bản Thánh tử đều diệt định." Thánh tử lòng tin mười phần nói. Ngay tại Thánh tử cùng Ngọc Hoa quận chúa vui cười chơi đùa thời điểm, lão giả kia đã tiến vào lầu hai, đi vào Thanh Phong Tông gian phòng. "Các ngươi thật to gan, thậm chí ngay cả Thánh tử người đều dám g·iết." Lão giả ánh mắt dò xét cẩn thận lấy Chu Vô Thị ba người, phát hiện ba người này đều không đơn giản. Sắc mặt của hắn lập tức ngưng trọng lên. "Hừ! Thánh tử? Giết hắn người lại có thể thế nào?" Tào Chính Thuần khinh miệt nói. Đại Tế Ti không nói một lời, chớ nhìn hắn cảnh giới cao hơn Tào Chính Thuần, nhưng là so thực lực thật đúng là không nhất định hơn được, lại thêm Tào Chính Thuần vẫn là tông chủ thân tín, không phải hắn có thể so sánh, cho nên chỗ hắn chỗ điệu thấp. Người kia kêu là Chu Vô Thị, càng khủng bố hơn, gần nhất mới tại tông môn xuất hiện, vậy mà tu luyện một loại kỳ quái công pháp, có thể đem võ giả chân khí hút khô, loại công pháp này quá mức kinh khủng. Cái này gọi Chu Vô Thị, hắn cũng không dám gây, cho nên nơi này nhưng không có hắn nói chuyện địa phương. "Các ngươi thật sự là muốn c·hết! Liền để lão phu hảo hảo giáo huấn ngươi nhóm!" Nhìn thấy đối phương như thế gièm pha Thánh tử, cái này khiến lão giả tức giận không thôi, lúc này khẽ quát một tiếng. Theo thoại âm rơi xuống, cả người hắn như là mũi tên, trong nháy mắt xông về Tào Chính Thuần. "Hắc hắc, Tông Sư cảnh cửu trọng, liền để nhà ta hảo hảo đến lĩnh giáo một phen." Tào Chính Thuần cười lạnh một tiếng, lúc này tay phải đánh ra một chưởng, bỗng nhiên oanh kích tới. Tào Chính Thuần một chưởng này nhìn thường thường phàm không có gì lạ, nhưng là một chưởng này lại mang theo uy lực khủng bố. Lão giả chỉ cảm thấy một cỗ cường đại uy lực chạm mặt tới, nhưng là hắn cũng không lui lại, cũng không có trốn tránh, mà là trực tiếp đón đầu thống kích. Hắn đối với mình thực lực phi thường tự tin, tin tưởng có thể nhẹ nhõm cầm xuống Tào Chính Thuần, cho nên mới đối Tào Chính Thuần xuất thủ trước. Ầm ầm! Hai người đột nhiên chạm nhau một chưởng, phát ra một t·iếng n·ổ vang rung trời, hai người thân thể đồng thời bay ngược ra ngoài, trên không trung lưu lại một mảnh tàn ảnh. Lại đánh như vậy xuống dưới, toàn bộ khách sạn chỉ sợ đều muốn b·ị đ·ánh vỡ, hai người phóng lên tận trời, ở giữa không trung giằng co. Lão giả thầm giật mình, đối phương rõ ràng còn chưa tới Tông Sư cửu trọng cảnh, nhưng lại có thể cùng mình liều cái ngang tay. Hắn cũng không là bình thường Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả, trong Thần Nguyệt Cung có đủ loại tài nguyên cung ứng, một đường tu luyện tới bây giờ cảnh giới, có thể nói tại toàn bộ Bắc Vực có thể là hoành hành tồn tại. Bằng không cũng sẽ không trở thành Thánh tử người hộ đạo. Nhưng là, bây giờ lần thứ nhất xuất thủ, liền cùng một cái Tông Sư bát trọng cảnh võ giả đánh một cái ngang tay, cái này khiến hắn thầm giật mình. "Ha ha, Thần Nguyệt Cung người cũng bất quá là như thế, còn có thủ đoạn gì nữa, đều xuất ra đi." Tào Chính Thuần cười lạnh một tiếng, giễu cợt nói. Hai người vừa xuất hiện ở giữa không trung, lập tức liền hấp dẫn một đám ăn dưa quần chúng ánh mắt. "Các ngươi mau nhìn, kia là Thanh Phong Tông Tào trưởng lão, tới thời điểm ta còn gặp qua hắn." "Đúng, đích thật là hắn, hắn gọi Tào Chính Thuần, nghe nói là một vị cao giai Tông Sư, lần này có khả năng sẽ tham gia lôi đài luận võ." "Quả nhiên là Thanh Phong Tông, cũng chỉ có Thanh Phong Tông mới có thể cứng như vậy khí." . . . Lão giả cũng nghe đến đám người nghị luận thanh âm, cười lạnh nói: "Nguyên lai các ngươi chính là Thanh Phong Tông người a, ha ha, nho nhỏ Thanh Phong Tông thật sự là không biết trời cao đất rộng, dù cho Tần Vương đều muốn quỳ nghênh nhà ta Thánh tử, các ngươi Thanh Phong Tông thật đúng là muốn c·hết! Tần Diệp người đâu, để hắn cút ra đây!" Đúng lúc này, một cỗ cường hoành uy áp đem nó bao phủ lại, lão giả sắc mặt hơi đổi một chút, liền muốn lui lại, nhưng là trễ, cỗ uy áp này quá mức cường đại, khiến cho hắn không thể động đậy, chỉ có thể vận công ngăn cản. "Người nào? Thần Nguyệt Cung làm việc, còn không mau mau thối lui!" Lão giả hi vọng dùng Thần Nguyệt Cung tên tuổi, đem đối phương dọa lùi. "Trái một câu Thần Nguyệt Cung, phải một câu Thần Nguyệt Cung, thật chẳng lẽ coi là tất cả mọi người e sợ ngươi Thần Nguyệt Cung sao?" Chu Vô Thị thanh âm ở giữa không trung vang lên. Lão giả lúc này đã đầu đầy mồ hôi, uy áp cũng càng ngày càng cường đại, mắt thấy hắn liền muốn chống đỡ không nổi, đúng lúc này, uy áp biến mất, thanh âm của đối phương lại một lần nữa truyền đến: "Hôm nay hơi thi nhỏ trừng phạt, nếu như lại có lần tiếp theo, tất sát ngươi!" Lão giả khôi phục tự do, sắc mặt biến đổi, nhớ tới mình vừa rồi khen hạ cửa biển, có chút hổ thẹn. Hắn rơi trên mặt đất, hướng kiệu hoa chắp tay nói: "Thánh tử, bên trong có một vị Đại Tông Sư cường giả. Không cách nào xác định là Tần Diệp, vẫn là những người khác." "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?" Thánh tử thanh âm từ kiệu hoa bên trong truyền ra. "Thánh tử mời trở về đi! Nơi này không phải Thần Nguyệt Cung, không phải mỗi người đều sẽ bán Thần Nguyệt Cung mặt mũi." "Hừ! Chúng ta đi!" Thánh tử hừ lạnh một tiếng, liền đi xuống một cái khách sạn. "Các ngươi mau nhìn, cái này cái gọi là Thánh tử bị dọa lui, cái này Thanh Phong Tông vậy mà như thế ra sức." "Thanh Phong Tông tại Thanh Châu, chúng ta muốn đi Thanh Châu bái nhập Thanh Phong Tông." "Hừ! Thanh Phong Tông không biết thu liễm, đã trở thành mục tiêu công kích, hiện tại lại đắc tội cái này thần bí Thánh tử, chỉ sợ cách diệt tông không xa, hiện tại đi bái nhập Thanh Phong Tông thật sự là muốn c·hết!" . . . Mọi người đều đều phi thường kinh ngạc, cái này Thanh Phong Tông cũng quá lợi hại, ngay cả Liệt Hỏa Tông đều e ngại Thánh tử, Thanh Phong Tông vậy mà có thể đem đối phương dọa lùi. Mà cùng lúc đó, Viêm Long Môn môn chủ biết được tin tức này, sắc mặt đại biến, lập tức đi bái kiến lão tổ. "Lão tổ, Thần Nguyệt Cung Thánh tử đột nhiên đi tới Thanh Hà thành, nghĩ đến cũng là nhìn lôi đài tỷ võ, bất quá tại trong khách sạn cùng Thanh Phong Tông phát sinh xung đột." Môn chủ báo cáo. "Thần Nguyệt Cung Thánh tử vậy mà tới, mỗi một lần Thần Nguyệt Cung Thánh tử xuất thế, đều không phải là chuyện gì tốt, xem ra Thần Nguyệt Cung sợ là có cái gì đại động tác. Đúng, Thanh Phong Tông có cái gì tổn thất?" Viêm Long Môn lão tổ nói. "Thanh Phong Tông ngược lại là không có cái gì tổn thất, ngược lại là Thánh tử c·hết mười cái tùy tùng, cuối cùng Thánh tử chủ động nhượng bộ, chuyện này mới kết thúc." "Lão tổ, c·hết một chút tùy tùng cũng không có cái gì, bất quá cái này trước mặt mọi người đánh Thánh tử mặt, nghĩ đến khẩu khí này Thánh tử há có thể nuốt được đi. Ta lo lắng, Thần Nguyệt Cung sẽ làm to chuyện, coi đây là từ tiến vào Bắc Vực." Môn chủ lo lắng nói. "Thần Nguyệt Cung là không sẽ cùng Thanh Phong Tông khai chiến." Viêm Long Môn lão tổ ngữ khí đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, thở dài nói: "Thần Nguyệt Cung những lão gia hỏa kia cả đám đều quỷ tinh vô cùng, sẽ không thật vì một cái Thánh tử cái gọi là mặt mũi, liền phái người đến Đại Tần. Lão phu lo lắng nhất là, lần này bọn hắn phái Thánh tử tới, là vì món kia quỷ đồ vật." "Lão tổ ngươi nói là Đại Tần hoàng cung dưới mặt đất món kia bị trấn áp quỷ vật?" Môn chủ hỏi. "Những lão gia hỏa kia đánh món kia quỷ vật chú ý, cũng không phải một ngày hai ngày, liền sợ bọn hắn ăn gạo không thành bị mổ, một khi để cái kia quỷ đồ vật chạy đến, Đại Tần sợ rằng sẽ biến thành quỷ vực." Viêm Long Môn lão tổ lo lắng nói. "Lão tổ, món kia quỷ vật đến cùng là cái gì? Vì cái gì khủng bố như vậy?" Môn chủ tò mò hỏi, hắn mặc dù biết Đại Tần hoàng cung dưới mặt đất trấn áp một cái phi thường khủng bố quỷ vật, nhưng là hắn cũng không biết cái này quỷ vật cụ thể là thứ quỷ gì. ============================INDEX==284==END============================