Chương 1531: Đoạn cánh tay Tần Diệp đại thủ cứ như vậy bắt được Trường Tôn Chiêu trên thân, một cỗ bàng bạc đại lực trong nháy mắt tiến vào trong cơ thể của hắn, tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này phía dưới, trong cơ thể hắn lực lượng trong nháy mắt bị áp chế. Ngay sau đó, Tần Diệp một tay đem Trường Tôn Chiêu nâng lên giữa không trung. Trường Tôn Chiêu cứ việc liều mạng phản kháng, thế nhưng là tại Tần Diệp thực lực cường đại áp chế dưới, linh lực của hắn đã không cách nào thành công vận chuyển. Nhìn thấy mình bị Tần Diệp cứ như vậy vồ bắt đến giữa không trung, một cỗ cực lớn khuất nhục chi tình từ đáy lòng hiện lên. Trường Tôn Chiêu làm sao cũng không nghĩ ra, Tần Diệp thực lực khủng bố như vậy, mà mình thế mà bị áp chế không có chút nào sức phản kháng. Trường Tôn Chiêu lại là không biết, Tần Diệp một chiêu này nhìn như chỉ là tùy ý một trảo này, nhưng cũng là đối thành vạn hơn ngàn công pháp lĩnh ngộ. Hắn tiện tay trảo một cái, chính là vô tận biến hóa, trên đời bất kỳ công pháp coi như lại nhiều biến hóa, cũng là chỉ đi hai cái đường đi. Hoặc là dùng tuyệt đối lực lượng cường đại nghiền ép, vô luận đối phương công pháp làm sao biến hóa, đều có thể lấy lực lượng cường đại phá hủy công kích của đối phương. Mà cái thứ hai đường đi chính là đi biến ảo khó lường con đường, làm cho đối phương khó lòng phòng bị, cho dù đối phương cao hơn nhiều mình, cũng có khả năng đưa tại dạng này công pháp phía dưới. Nếu như dùng thế tục công pháp tới nói, đó chính là một cái đi là chí cương chí dương con đường, một cái đi là dở hơi quỷ dị con đường. Ai mạnh ai yếu cũng không tốt nói. Nhưng mà, Tần Diệp lại không chỉ là đi là dở hơi quỷ dị, biến ảo khó lường, mà là âm dương hợp tế, đến mà lại thêm. Cho nên, Tần Diệp mỗi sử xuất một chiêu, kỳ thật cái này biến ảo bên trong lại là có đếm không hết biến hóa, mà biến hóa này bên trong lực lượng cũng là cực kỳ khủng bố, chỉ một chiêu lợi dụng nghiền ép chi thế trấn áp Trường Tôn Chiêu. Nếu như Tần Diệp đem cỗ lực lượng này toàn bộ thi triển đi ra, Trường Tôn Chiêu tất nhiên không cách nào ngăn cản, mà chỉ có thể hóa thành phấn vụn. Bất quá, Trường Tôn Chiêu cũng không phải không còn gì khác, nếu như là bình thường võ tu tại Tần Diệp dưới một kích này, chỉ sợ sớm đã bị vồ nát thân thể, mà không phải giống bây giờ, còn có thể sống hảo hảo. Tần Diệp đột nhiên xuất thủ công kích mình ân nhân Trường Tôn Chiêu, cái này đem tất cả mọi người nhìn mộng bức. Trường Tôn Chiêu vừa rồi vì cứu Tần Diệp mệnh, thế nhưng là không màng sống c·hết, thậm chí có thể xuất ra mấy chục vạn năm linh dược, cho dù là Tần Diệp cũng không cảm kích, cũng không nên dạng này lấy oán trả ơn. Đám người mặc dù đối Tần Diệp hành động như vậy biểu thị không hiểu, cũng rất phẫn nộ, thế nhưng là liền ngay cả Trường Tôn Chiêu đều bị Tần Diệp nói cầm xuống liền cầm xuống, bọn hắn cũng không dám công khai chỉ trỏ. Đương nhiên, đám người càng thêm kh·iếp sợ là Tần Diệp thực lực, vậy mà chỉ một chiêu liền trấn áp Trường Tôn Chiêu, thực lực thế này cũng không tránh khỏi quá kinh khủng. "Tần Diệp, ngươi muốn làm gì?" Trường Tôn Chiêu phẫn nộ đối với Tần Diệp cả giận nói. Tần Diệp nhìn thoáng qua giữa không trung Trường Tôn Chiêu, nhàn nhạt nói ra: "Chỉ bằng ngươi điểm ấy tiểu thủ đoạn, cũng dám đi mưu hại ta." "Trước đó ta liền đã cảnh cáo ngươi, đừng đến tính toán ta, không nghĩ tới ngươi vậy mà không có nghe lọt." "Cái này cái gọi là đại ác lão nhân là ngươi mời tới người đi, các ngươi chuyên môn diễn xuất cái này xuất diễn, chính là đến phá hư thanh danh của ta." "Liền ngươi điểm này tiểu thông minh, cũng chỉ có thể dùng đến lắc lư một chút những cái kia đồ đần mà thôi." "Ngươi nói ta nên xử lý như thế nào ngươi? Là g·iết ngươi? Vẫn là g·iết ngươi?" ... Trường Tôn Chiêu nghe Tần Diệp lời nói này, sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Tần Diệp từ đầu đến cuối liền nhìn ra mánh khóe. Kỳ thật, Tần Diệp nói không sai, hắn cùng đại ác lão nhân đã sớm quen biết, lần này hắn cùng đại ác lão nhân liên hợp lại chính là đối phó Tần Diệp. Trường Tôn Chiêu không hề giống những người khác đồng dạng trực tiếp mai phục Tần Diệp, mà là nghĩ là trước dùng dụ dỗ, để Tần Diệp cùng dị tộc chém g·iết lẫn nhau liều, loại này ngư ông đắc lợi mưu kế cũng là thường dùng nhất. Chỉ là, Trường Tôn Chiêu không có nghĩ tới là hắn vừa đi bước đầu tiên, liền bị Tần Diệp một chút xem thấu, bất đắc dĩ khởi động bước thứ hai kế hoạch, liền ở chỗ này phá hư Tần Diệp thanh danh, chỉ là hắn cái này bước thứ hai đồng dạng bị Tần Diệp một chút khám phá. Trường Tôn Chiêu không nghĩ tới, chính rõ ràng diễn như vậy ra sức, Tần Diệp lại là như thế nào khám phá? "Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Trường Tôn Chiêu mạnh miệng nói. Tần Diệp khóe miệng lộ ra một nụ cười khinh bỉ, Trường Tôn Chiêu cử động như vậy, hoàn toàn chọc giận Tần Diệp. Tần Diệp đại thủ đột nhiên dùng sức, Trường Tôn Chiêu trên thân phát ra một tiếng bạo hưởng, thân thể của hắn trong nháy mắt bị bóp biến hình, xương cốt đều phát ra đứt gãy thanh âm. "A!" Trường Tôn Chiêu phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Tần Diệp đột nhiên phát lực, một cỗ cường đại lực lượng ép hướng hắn, để hắn đau đến không muốn sống. Trường Tôn Chiêu cho dù đau đến kêu to, nhưng là hắn cũng không có hướng Tần Diệp cầu xin tha thứ, mà là lạnh giọng nói ra: "Tần tông chủ, ngươi chớ quá mức, ta thế nhưng là đến từ Trường Tôn gia tộc, nếu là ngươi đả thương ta một sợi lông, bằng vào ta Trường Tôn gia tộc thực lực đủ để san bằng các ngươi Thanh Phong Tông." Trường Tôn Chiêu biết Tần Diệp vô pháp vô thiên, lúc này đối Tần Diệp ngôn ngữ uy h·iếp. Hắn không tin Tần Diệp dám g·iết hắn, dù sao hắn nhưng là Trường Tôn gia tộc người. Nếu là Tần Diệp không biết Trường Tôn gia tộc, có lẽ còn dám g·iết hắn, gọi là vô tri không sợ, nhưng là bây giờ hắn biểu lộ mình là Trường Tôn gia tộc người, mà lại nơi này còn có nhiều người nhìn như vậy, Tần Diệp nếu là thật sự dám g·iết hắn, một khi Trường Tôn gia tộc truy cứu, Tần Diệp còn muốn trốn nơi nào? Cho nên, cho dù hắn hiện tại rơi xuống Tần Diệp trong tay, nhưng là hắn cũng không có quá bối rối, bởi vì hắn nhận định Tần Diệp không dám g·iết hắn. "Thật sao?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, đại thủ lần nữa dùng sức, lại là một tiếng bạo hưởng, Trường Tôn Chiêu một cái cánh tay trực tiếp bị Tần Diệp bóp vỡ nát. "Răng rắc! Răng rắc!" "A..." Tần Diệp thoáng một cái, thủ đoạn phi thường tàn nhẫn, Trường Tôn Chiêu cũng là thống khổ vạn phần, kêu thảm không ngừng. Một cái tay của hắn cánh tay cứ như vậy không có. Nếu như muốn khôi phục lời nói, sẽ là cực kỳ khó khăn. Mọi người thấy loại thủ đoạn này, đều tâm kinh đảm hàn, Tần Diệp thủ đoạn quá ác độc. Trường Tôn Chiêu cũng sợ hãi, hắn không nghĩ tới Tần Diệp thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, như thế vô pháp vô thiên, vậy mà không có chút nào bận tâm Trường Tôn gia tộc. Nếu như lại từ hắn tiếp tục như thế, mình chỉ sợ thật muốn sống không được. Trường Tôn Chiêu lúc này đối Tần Diệp ngoài mạnh trong yếu quát: "Tần Diệp, ngươi như g·iết ta? Ta Trưởng Tôn gia nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi Thanh Phong Tông." Tần Diệp nhìn thoáng qua Trường Tôn Chiêu, nhàn nhạt nói ra: "Giết ngươi? Ta còn không có gì hứng thú, hiện tại ta tha cho ngươi một mạng, thả ngươi trở về, ta thiếu ngươi Trường Tôn gia tộc ân tình chính là trả." Nói xong, Tần Diệp tiện tay liền đem Trường Tôn Chiêu vứt xuống trên mặt đất. "Ầm!" Trường Tôn Chiêu thân thể rơi vào trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn. "Tần Diệp —— " Trường Tôn Chiêu đứng người lên thể, thẹn quá thành giận nhìn chằm chằm Tần Diệp, ánh mắt kia hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. "Ngươi không cần tức giận như vậy nhìn ta chằm chằm, ngươi trước sau hai lần tính toán ta, ta đều không có g·iết ngươi, đó là bởi vì trước đó ta thiếu Trường Tôn gia tộc ân tình, hiện tại ân tình trả sạch, ngươi nếu lại không biết hối cải, như vậy lần tiếp theo đoạn không chỉ là cánh tay, mà là cổ của ngươi." Tần Diệp không nhìn Trường Tôn Chiêu hung ác ánh mắt, lạnh nhạt nói.