Chương 1325: Chưởng diệt đại quân "Ầm!" Tần Diệp nhấc chân bỗng nhiên hướng xuống đất đạp xuống, một cỗ vô hình ba động lấy Tần Diệp làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán ra. Những cái kia hướng phía Tần Diệp mà đến công kích, trong nháy mắt bị diệt, những cái kia vương thành quân coi giữ tức thì bị trực tiếp bị nghiền ép, hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết nhục, vẩy xuống các nơi. "Giết!" Tần Diệp vừa diệt sát hơn vạn q·uân đ·ội, lại có mấy mười vạn Biên Bức tộc đại quân từ trong vương thành vọt ra. Những này Biên Bức tộc đại quân, kết lên từng cái quân trận, hướng phía Tần Diệp đánh tới. Nếu như đơn đả độc đấu, tự nhiên tất cả đều không phải là đối thủ của Tần Diệp, thế nhưng là kết lên quân trận, dựa vào quân trận gia trì, bọn hắn hoàn toàn liền có thể cùng Võ Vương chiến đấu, thậm chí có thể cùng Võ Tôn vật lộn, cũng đem Võ Tôn chém g·iết. Dù cho có những này quân trận gia trì, bọn hắn trước mặt Tần Diệp y nguyên nhỏ yếu, bởi vì lúc này Tần Diệp đã đột phá Võ Thánh, sao lại đem bọn hắn để vào mắt. Chỉ gặp Tần Diệp trở tay một chưởng ầm vang vỗ xuống, mấy chục vạn đại quân đánh ra kinh khủng công kích, trong nháy mắt bị mẫn diệt, sau đó cái này mấy chục vạn đại quân đi vào trước đó quân coi giữ theo gót. Thấy cảnh này, Biên Bức Vương thành tất cả mọi người bị chấn động, bao quát những cái kia Thái Thượng trưởng lão cùng các lão tổ, bọn hắn không khỏi trừng lớn hai mắt. "Người này ra sao lai lịch? Bắc Vực làm sao lại ra như thế một vị nhân vật khủng bố?" Một vị Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp một chưởng diệt sát mấy chục vạn đại quân, không khỏi rùng mình một cái. Như thế thực lực chỉ sợ là không thua kém Võ Hoàng cảnh. "Người này vậy mà như thế kinh khủng, hắn còn trẻ như vậy, đến cùng là người phương nào có thể dạy dỗ đệ tử như vậy." Trong vương thành không ít người cũng bị Tần Diệp thực lực khủng bố rung động, bọn hắn không khỏi hoảng sợ sợ không thôi, bọn hắn hiện tại ngay tại vương thành bên trong, người này sẽ không tính cả bọn hắn cùng một chỗ g·iết đi. Lúc này, trong thành không ít chủng tộc khác người lập tức lẫn nhau liên lạc, hiện tại phòng ngự đại trận đã phá, một hồi tìm tới cơ hội liền lập tức chạy khỏi nơi này. Đây là Biên Bức tộc cùng cái này nhân tộc ân oán, nhưng không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn hoặc là đi ngang qua, hoặc là tới làm buôn bán, nếu là không minh bạch c·hết ở chỗ này, vậy liền quá oan. Những cái kia có phá không bảo vật người, đã mở ra không gian thoát đi Biên Bức Vương thành. Dù cho Biên Bức tộc các lão tổ phát hiện có người thừa cơ trốn ra vương thành, bọn hắn cũng không có xuất thủ ngăn cản, lúc này địch nhân của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là trước mắt Tần Diệp. "Làm càn! Là ai cho ngươi dũng khí, lại dám xâm nhập ta Biên Bức Vương thành đến giương oai!" Nhìn thấy Tần Diệp diệt sát mấy chục vạn đại quân, sau đó không coi ai ra gì đi vào vương thành, lập tức từ Biên Bức Vương thành nội truyền ra một tiếng sấm rền thanh âm, ngay sau đó mấy vị Thái Thượng trưởng lão cùng lão tổ lao đến, đem Tần Diệp vây lại. Nói chuyện chính là một vị người mặc kim sắc áo giáp nam tử trung niên, chỉ gặp hắn thân hình cao lớn, cầm trong tay hoàng kim cự kiếm, trên thân tản ra kinh khủng hoàng uy, chấn động đến không gian ông ông tác hưởng. "Quá tốt rồi! Là các lão tổ xuất thủ." Trong vương thành Biên Bức tộc các con dân cao hứng bừng bừng lên, có các lão tổ xuất thủ, chém g·iết cái này Tần Diệp đây còn không phải là cắt dưa dễ dàng như vậy. Không ít người đem ánh mắt nhìn về phía nam tử trung niên, trung niên nam tử kia toàn thân tản ra bá khí, hắn đứng ở nơi đó, cũng không có làm gì, cũng làm người ta cảm thấy vô thượng bá khí, tựa hồ hắn chính là không gian này bên trong chúa tể, nắm trong tay thế giới này. "Là hoàng kim chiến thần!" Có người nhận ra trung niên nam tử kia. "Đã sớm nghe nói Biên Bức tộc các vị lão tổ bên trong, cái này hoàng kim chiến thần là cường đại nhất. Chính là Thánh tổ thân truyền đệ tử, đồng thời khâm cho hắn hoàng kim chiến thần phong hào." "Không tệ! Thật sự là hắn là cường đại nhất, chúng ta địa Xà Tộc cùng Biên Bức tộc có chút qua lại, cái này hoàng kim chiến thần đã từng tới chúng ta địa Xà Tộc, hắn khiêu chiến chúng ta lão tổ. Kia một trận khiêu chiến, chúng ta lão tổ thua, về sau chúng ta lão tổ nói hắn là Thiên Võ Hoàng, cách Võ Thánh cũng chỉ chênh lệch một bước." Một cái địa Xà Tộc nam tử nhìn xem hoàng kim chiến thần có chút hoảng sợ nói. Địa Xà Tộc trong Tây Vực chỉ là một cái nhỏ chủng tộc, thế lực không bằng Biên Bức tộc, nhưng là địa Xà Tộc cùng Biên Bức tộc quan hệ cũng không tệ, nghĩ đến lời hắn nói không có làm bộ. Thiên Võ Hoàng lại được xưng là bát tinh Võ Hoàng, chỉ là có tiền nhân cụ thể phân chia cảnh giới. "Không biết cái này hoàng kim chiến thần có thể ngăn trở hay không người này bước chân..." Ánh mắt của mọi người đều ngưng tụ ở hoàng kim chiến thần trên thân, về phần cái khác lão tổ cùng Thái Thượng trưởng lão tựa hồ bị bọn hắn không để ý đến. Nhưng là, trên thực tế cái khác Thái Thượng trưởng lão cùng lão tổ thực lực đều không yếu, không phải cao giai Võ Tôn chính là Võ Hoàng cảnh. Nhiều cường giả như vậy đến đây ngăn cản Tần Diệp, đủ để chứng minh Tần Diệp cường đại, nếu không, chỉ sợ chỉ có hoàng kim chiến thần một người đến đây cản trở. Cái này cũng nói rõ, hoàng kim chiến thần biết mình một người là không cách nào ngăn trở Tần Diệp bước chân. Hoàng kim chiến thần híp mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp, tựa như muốn đem Tần Diệp nhìn thấu, mà cái khác lão tổ cùng Thái Thượng trưởng lão lại là ánh mắt sâm nhiên nhìn chằm chằm Tần Diệp, phảng phất muốn đem Tần Diệp thôn phệ hết. Kia mặt mũi tràn đầy sẹo mụn lão tổ, nhìn xem Tần Diệp da mịn thịt mềm, không khỏi liếm môi một cái, thâm trầm nói ra: "Nhân tộc này tiểu tử huyết dịch nhất định rất sạch sẽ, rất thuần, nếu là hút máu của hắn, ta nhất định có thể tu thành thần công." Tần Diệp không nhìn hắn, mà là ánh mắt nhìn về phía hoàng kim chiến thần, tại cản đường bọn này lão tổ bên trong, cũng chỉ có tu vi của hắn là cường đại nhất, sinh cơ cũng là kinh khủng nhất. Nếu là người này không vẫn lạc, Tần Diệp tin tưởng người này tuyệt đối có thể tại hai trăm năm đột phá Võ Thánh. Hai trăm năm nhìn như rất dài, nhưng là phải biết rất nhiều Võ Tôn cường giả cố gắng cả đời, đều vây ở Võ Tôn cảnh giới. Có thể đột phá Võ Thánh, hoặc là thiên phú hơn người, hoặc là chính là có kỳ ngộ. Cái này hoàng kim chiến thần hiển nhiên là thiên phú hơn người, nhưng là hắn hiện tại ngưng tụ bát tinh, gia tăng đột phá Võ Thánh độ khó. "Đáng tiếc, ngươi nếu không phải Biên Bức tộc người, cho ngươi hai trăm năm thời gian, tất nhiên có thể đột phá Võ Thánh." Tần Diệp nhìn xem hoàng kim chiến thần, khẽ lắc đầu. "Hừ! Bản hoàng tất tại trong vòng trăm năm đột phá, không cần hai trăm năm." Kia hoàng kim chiến thần hừ lạnh một tiếng, mười phần tự tin nói. Mặc dù hắn tại Tần Diệp trên thân ngửi thấy một tia khí tức nguy hiểm, biết Tần Diệp thực lực rất cường đại. Nhưng là, hắn không uý kị tí nào, dù cho Tần Diệp là Võ Thánh, hắn cũng dám một trận chiến. "Xem ra, chúng ta chỉ có đánh một trận." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng: "Bất quá t·ử v·ong nhất định là các ngươi." "Thật sao?" Hoàng kim chiến thần tròng mắt hơi híp, chậm rãi nói ra: "Đáng tiếc, bản hoàng nhìn thấy lại là ngươi c·hết." "Giết!" Chỉ gặp hoàng kim chiến thần xuất thủ trước, hắn vung vẩy lên hoàng kim cự kiếm, hướng phía Tần Diệp bổ tới. Một kiếm bổ ra, lại là hóa ra một đầu Hoàng Kim Cự Long, hướng phía Tần Diệp đánh g·iết mà đến, cỗ khí thế kia khiến cho mọi người đều cảm giác được e ngại. "Hoàng Kim Cự Long!" Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, chỉ gặp hắn trực tiếp mạnh mẽ đâm tới tới, trực tiếp cùng Hoàng Kim Cự Long trên không trung v·a c·hạm. Oanh một tiếng, Hoàng Kim Cự Long trực tiếp bị hắn đụng bạo. "Cùng tiến lên!" Cái khác lão tổ cùng Thái Thượng trưởng lão thấy thế, nhao nhao đánh ra công kích của mình, một nháy mắt lít nha lít nhít công kích bao phủ tại Tần Diệp trên thân.