Chương 929: Thiên đạo không cho phép Cái này ma vật mặc dù đản sinh tại ma huyết bên trong, trời sinh tà ác, nhưng là dù sao cũng là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh. Nếu là sinh mệnh, hắn sinh ra đối với thế giới này tới nói, ý nghĩa phi phàm, diệt sát loại này trước nay chưa từng có sinh mệnh, sẽ gánh vác nhân quả. Cảnh giới càng cao, đối với loại này nhân quả càng là để ý. Đã từng tới đây Tiên Tôn, đoán chừng là nghe nói Ma Quỷ Vực sự tình, cho nên tới xem một chút mà thôi. Khi bọn hắn nhìn thấy ma huyết bên trong vậy mà ra đời ma vật, suy nghĩ liên tục, cuối cùng vẫn không có đem nó diệt trừ. Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, căn bản không có cái này tất yếu. Đương nhiên, đây đều là Tần Diệp suy đoán, dù sao Tiên Tôn ý nghĩ, ngoại nhân lại há có thể biết. Cái này ma vật vốn là tính sinh ra sinh mệnh, nhưng là muốn ra tai họa người, cũng là không thể nào. Nhưng là, hết lần này tới lần khác Thiên Nhất Tông ở trong một số người tự cho là thông minh, coi là tại không gian này bên trong có Tử Viêm Tiên Tôn bảo tàng, cuối cùng bị dụ hoặc, đưa nó phóng ra. Phóng xuất về sau, hắn liền diệt cả tòa Lạc Phong thành. Nói đến, vẫn là Thiên Nhất Tông tự gây nghiệt thì không thể sống, hại cả tòa Lạc Phong thành người. Lúc này, đám người cũng đều biết Thiên Nhất Tông diệt vong chân tướng, tất cả đều thổn thức không thôi. "Hừ! Lần này đi vào nơi này người đều muốn c·hết, bao quát các ngươi!" Ma vật hừ lạnh một tiếng, đằng đằng sát khí nói. Đám người nghe được ma vật, sắc mặt kịch biến, cái này ma vật đản sinh tại Tử Viêm Tiên Tôn lưu lại ma huyết bên trong, lại tu luyện « Huyết Kinh » cái này công pháp chí cao, thực lực không thể nghi ngờ, phi thường khủng bố. May mắn, cái này ma vật đã từng bị Tiên Tôn trọng thương qua, không phải càng thêm khó đối phó. "Chúng ta những người này coi như đều c·hết ở chỗ này, tin tưởng máu tươi cũng thỏa mãn không được ngươi cần đi." Tần Diệp cười khanh khách nói, nhưng là nói ra, lại là để cho người ta có chút không rét mà run. "Hắc hắc, ngươi nói không sai! « Huyết Kinh » công pháp này bản thân liền không trọn vẹn, muốn tu luyện càng là muôn vàn khó khăn, dù cho hút sạch các ngươi thể nội huyết dịch, cũng vô pháp để cho ta tu luyện thành công." "Ta đã biết được, đương kim trên đời cũng không có Tiên Tôn, hắc hắc chờ ta đi ra ngoài, cuối cùng sẽ có một ngày, ta cũng có thể giống như Tử Viêm Tiên Tôn thành tiên." "Tu luyện thành người? Người có gì tốt, Tử Viêm Tiên Tôn năm đó đã từng bởi vì thể nội có ma tộc huyết dịch, thống khổ không thôi." . . . Ma vật ánh mắt miệt thị lấy đám người, lớn tiếng nói. Tần Diệp nghe hắn, khẽ lắc đầu. "Chẳng lẽ ta nói không đúng sao?" Ma vật nhìn thấy Tần Diệp lắc đầu, đối hắn hỏi. "Ngươi cho rằng ngươi có thể trở thành tiên nhân sao?" Tần Diệp nhìn xem ma vật hỏi. "Từ xưa đến nay, nhiều như vậy Tiên Nhân, vì cái gì không thể nhiều ta một cái?" Ma vật thẳng nhìn chằm chằm Tần Diệp, lạnh giọng hỏi. "Nếu để cho ngươi trở thành Tiên Nhân, trên đời này cái kia còn có sinh mệnh sao? Ngươi cho rằng lão thiên gia sẽ để cho ngươi trở thành Tiên Nhân, từ đây tai họa thiên hạ?" "Hừ! Kia lại có thể thế nào chờ ta phi thăng tiên giới, thế giới này đâu có chuyện gì liên quan tới ta." Ma vật vì tư lợi nói. "Chỉ bằng ngươi ý nghĩ này, nếu ta là thiên đạo, ngươi cũng chú định không thể trở thành tiên." Tần Diệp thẳng thắn nói. "Hừ! Thiên đạo không cho phép, vậy ta liền nghịch thiên mà đi." Ma vật càn rỡ nói. "Nghịch thiên?" Tần Diệp không khỏi lắc đầu, khinh bỉ nói: "Trời sao lại tốt như vậy nghịch, từ xưa đến nay, có ý tưởng này người không biết có bao nhiêu, nhưng lại là không ai thành công. Lại nói, ngươi biết trời là cái gì? Là lão thiên gia? Vẫn là thiên đạo? Lại hoặc là trong tiên giới những cái kia cao cao tại thượng Tiên Nhân các lão gia?" "Chúng ta bất quá là chúng sinh bên trong một viên, làm chúng ta c·hết về sau, trời y nguyên sẽ tồn tại, cũng một mực tồn tại." "Cùng ngày cùng ngươi giảng quy củ lúc, ngươi tốt nhất cũng cùng hắn giảng quy củ, làm ngươi có nghịch thiên ý nghĩ, đừng bảo là ngươi muốn trở thành tiên nhân rồi, đến lúc đó ngươi sợ rằng sẽ c·hết rất thảm." Trời là cái gì? Rất nhiều người lý giải khác biệt, có người cho rằng trời chính là lão thiên gia, cũng có người nói trời tức là thiên đạo. Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu võ giả hô to lấy muốn nghịch thiên mà đi, nhưng là những người này kết quả cuối cùng đều là c·hết rất thảm. Theo Tần Diệp, trời chính là thiên địa trật tự, là duy trì lấy thế giới này trật tự. Nếu quả như thật có một ngày bị nghịch thiên thành công, như vậy thế giới này trật tự liền sẽ b·ị đ·ánh phá, một cái không có trật tự thế giới, ngẫm lại liền đều biết có bao nhiêu đáng sợ. Bọn hắn có thể như vậy phi thăng tiên giới, hoặc là tìm đến thế giới khác, mà giới này người, cách diệt vong liền không xa. Phóng nhãn cổ kim, những cái kia hô to nghịch thiên người, đều là thời vận không thuận người. Bọn hắn cũng không phải vì người khác nghịch thiên, càng nhiều hơn chính là vì cái gì chính mình. Tần Diệp cũng không đồng ý cái này cái gọi là nghịch thiên, bởi vì này lại đánh vỡ trật tự như cũ, đương nhiên nếu là có một ngày lão thiên gia trở nên tham lam, đùa bỡn chúng sinh, để chúng sinh không cách nào sinh tồn, có lẽ hắn cũng có thể thử một lần hành vi nghịch thiên. "Ha ha, nguyên bản ta cho là ngươi sẽ là cùng ta đồng dạng người, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế không có dã tâm, ta ngược lại thật ra nhìn lầm ngươi." Ma vật cười ha ha, hết sức khinh bỉ nói. "Ta đích xác không có ngươi lớn như vậy dã tâm, thành tiên cũng không phải là ta suy nghĩ, đối với thành tiên cũng không có cố chấp như vậy." Tần Diệp chậm rãi lắc đầu. Thành tiên là tốt là xấu, hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm, về phần cái gọi là tiên giới là thật là giả, đây hết thảy cũng chưa biết chừng, có lẽ cái này cái gọi là thành tiên chính là cùng Địa Ngục Quả, cuối cùng có một ngày sẽ bị ăn hết. "Tần tông chủ, trước đó chúng ta là có chút hiểu lầm, nhưng là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, những này hiểu lầm còn cần để qua một bên. Chúng ta cùng một chỗ lao ra, chỉ cần chúng ta có thể chạy đi, liền có thể tìm tới viện thủ." Càn Dương Thu lúc này không thể không cùng Tần Diệp hợp tác, dù cho trước mắt vị này ma vật nhận qua tổn thương, nhưng là cũng tuyệt không phải hắn có thể đối phó. Hắn muốn lao ra, chỉ có thể tìm kiếm cùng Tần Diệp hợp tác, dù sao Tần Diệp trên người có Tiên Khí, có lẽ có thể giúp mình thoát khốn mà ra. "Tần tông chủ, thái tử điện hạ nói không sai, lúc này còn cần chúng ta chân thành đoàn kết, mới có thể đối phó được cái này ma vật." Bất Tử lão đầu đồng dạng nói. Những võ giả khác cũng nhao nhao khuyên bảo, đến lúc này, bảo vật gì đều không có lực hút, bọn hắn chỉ muốn một lòng chạy đi. Về phần sau khi ra ngoài, Tần Diệp cùng Càn Dương Thu làm sao chém g·iết, bọn hắn mới không cần thiết. Nhưng là, trước mắt vẫn là cần hai người bọn họ chân thành hợp tác. "Tới bất quá là một đạo thần niệm, các ngươi cầu hắn hữu dụng không? Các ngươi đều đi c·hết đi, ha ha. . ." Ma vật ha ha cười nói. Ầm ầm! Theo ma vật cười ha ha, đại địa rung động, chỉ gặp từ không trung bên trên rớt xuống trên trăm con quái vật. Những quái vật này cầm trong tay đoản đao, hung hăng thẳng hướng nhân tộc võ giả. "A a a. . ." Tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên, sau đó hướng phương xa truyền lại mà đi. Mọi người sắc mặt đại biến, những quái vật này cái đầu cũng không lớn, cũng chỉ so với nhân tộc lớn hơn nhiều gấp đôi, nhưng là thực lực đều không thấp, tất cả đều là Võ Vương cảnh, bọn hắn vừa động thủ, nếu như không có Võ Vương bảo hộ, vậy cũng chỉ có thể chờ c·hết. Hiển nhiên, những quái vật này đều là bị cái này ma vật triệu hoán đi ra, mà lại hắn đã bắt đầu động thủ.