Chương 251: Chấp pháp trưởng lão Diệp Vạn Long cũng không có hoài nghi Hoàng gia chủ năng lực, dù sao Hoàng gia chủ nhi tử bái Viêm Long Môn trưởng lão vi sư, mời được Viêm Long Môn trưởng lão ra mặt chào hỏi một tiếng cũng không khó. Chỉ là c·hết một cái chấp sự, có Viêm Long Môn trưởng lão ra mặt, tin tưởng Phi Vân Tông sẽ cho mặt mũi này. Nhưng là, Diệp Vạn Long lại không ngốc, Hoàng gia những năm này cùng Diệp gia sớm đã không còn trước đó thông gia tình nghĩa, đối Diệp gia một mực nhìn chằm chằm, lần này lại là bọn hắn trộm đi t·hi t·hể, lại đem tin tức tiết lộ cho Phi Vân Tông. Hiện tại lại tìm tới cửa làm người tốt, sao lại không có một chút ý đồ. Diệp Vạn Long nhìn xem Hoàng gia chủ trực tiếp khai môn kiến sơn nói ra: "Nói đi, ngươi Hoàng gia muốn cái gì?" "Lão đệ thật sự là thống khoái, kia vi huynh liền nói thẳng, chỉ cần Diệp gia giao ra một nửa sinh ý, lại đem con gái của ngươi gả cho ta nhi tử, như vậy lần này ta Hoàng gia liền sẽ bảo vệ Diệp gia." Hoàng gia chủ không e dè nói. "Ngươi thật sự là khẩu vị thật là lớn." Diệp Vạn Long châm chọc nói. Diệp gia tại Ngân Quang thành cày cấy nhiều năm như vậy, Ngân Quang thành có một nửa sinh ý đều là Diệp gia. Dù cho những năm gần đây một mực bị Hoàng gia chèn ép, nhưng là Diệp gia sinh ý còn có hơn một nửa, có thể thấy được Diệp gia sinh ý có bao nhiêu khổng lồ. Xuất ra một nửa sinh ý cứ như vậy giao cho Hoàng gia, quả thực là tại cắt Diệp gia thịt. "Hừ! Gia chủ, tuyệt không thể đáp ứng! Xuất ra một nửa sinh ý, ta Diệp gia tất nhiên sẽ rớt xuống ngàn trượng, dần dần sẽ biến thành gia tộc nhị lưu." Tam trưởng lão đứng người lên thể, phản đối nói. "Tam trưởng lão, chỉ cần người còn sống, so cái gì đều mạnh, người nếu là c·hết rồi, vậy liền thật không còn có cái gì nữa. Nếu không phải ta còn đọc Hoàng gia cùng Diệp gia giao tình chờ Phi Vân Tông diệt Diệp gia, cái này Diệp gia sinh ý còn không hoàn toàn là chúng ta Hoàng gia." "Hiện tại chỉ cần các ngươi một nửa sinh ý, không thiệt thòi, lại nói về sau hai nhà chúng ta đều là thân gia, ta Hoàng gia nhất định sẽ dìu dắt Diệp gia." Hoàng gia chủ cười nói. "Ta cho rằng Hoàng gia chủ nói có đạo lý, vì bảo toàn gia tộc, giao ra một nửa sinh ý cũng chưa hẳn không thể." Tứ trưởng lão đột nhiên nói. "Tứ trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy? Giao ra một nửa sinh ý, ngươi biết ý vị như thế nào sao?" Tam trưởng lão đau lòng nhức óc mà hỏi. "Ta há có thể không biết, nhưng là một nửa sinh ý cùng toàn tộc tính mệnh so sánh, sinh ý chung quy là vật ngoài thân, cân nhắc phía dưới, ta là tán thành giao ra sinh ý, bảo toàn gia tộc." Tứ trưởng lão mặt đỏ tới mang tai địa giải thích. "Đại trưởng lão, ngươi cứ nói đi?" Hoàng gia chủ nhìn thấy Tứ trưởng lão đáp ứng, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hướng đại trưởng lão hỏi. "Nếu quả như thật có thể bảo toàn Diệp gia toàn tộc, giao ra một nửa sinh ý cũng là không phải là không thể được." Đại trưởng lão trầm ngâm một lát, nói. "Ha ha ha ha. . . Tốt. . ." Gặp đại trưởng lão đều không có dị nghị, Hoàng gia chủ cao hứng phá lên cười. "Diệp lão đệ, ngươi nói thế nào?" Hoàng gia chủ hướng Diệp Vạn Long ép hỏi. Diệp Vạn Long tự nhiên biết Diệp gia tình huống, nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão hai người cùng Hoàng gia đi tương đối gần, luôn luôn là ủng hộ hai nhà thông gia. Tam trưởng lão là hoàn toàn giúp đỡ chính mình, mà đại trưởng lão ai cũng không ủng hộ, nhưng là hắn hiện tại đứng ở nhị trưởng lão bên này, hắn liền xem như phản đối, chỉ sợ cũng là một cây chẳng chống vững nhà. Mà lại, Hoàng gia chủ có một chút nói không có sai, nếu là Diệp gia thật bị diệt, như vậy Diệp gia sinh ý cũng sẽ toàn bộ rơi xuống Hoàng gia trên tay. Hoàng gia sở dĩ không đợi Phi Vân Tông diệt đi Diệp gia, lại đoạt lại sinh ý, sợ là nghĩ trực tiếp chiếm đoạt Diệp gia thế lực. Nếu là Diệp gia thế lực đều bị Phi Vân Tông diệt, như vậy Ngân Quang thành thực lực trực tiếp hạ xuống một nửa, chỉ sợ ngoại lai thế lực liền thừa cơ xâm nhập, cái này bất lợi cho Hoàng gia chưởng khống Ngân Quang thành. Nhưng là, nếu là có thể chiếm đoạt Diệp gia, như vậy Hoàng gia thực lực liền sẽ nâng cao một bước, tự nhiên mà vậy cũng liền nắm trong tay Ngân Quang thành. "Tốt! Ta Diệp gia có thể giao ra một nửa sinh ý, nhưng là tiểu nữ gả cho Diệp gia sự tình, cần lại châm chước một phen." Diệp Vạn Long chung quy là đồng ý, tình thế bức người, vì Diệp gia, hắn cũng chỉ có thể hy sinh hết sinh ý, nhưng là muốn cho hắn hi sinh nữ nhi, hắn là trăm phần trăm không nguyện ý. "Diệp Vạn Long, ta đối với ngươi kiên nhẫn là có hạn." Hoàng gia chủ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngày mai cần ngươi cho ta một cái chuẩn xác tin tức, không phải chờ ngươi Diệp gia bị diệt, đừng trách ta Hoàng gia không cứu được các ngươi." "Chúng ta đi!" Hoàng gia chủ mang theo người Hoàng gia đi. Chiếm đoạt Diệp gia trọng yếu nhất một vòng, chính là cưới Diệp Thiến Nhi, dù sao quyền quyết định ở trong tay của hắn, hắn chờ được, mà Diệp gia là vạn vạn đợi không được. "Gia chủ, vừa rồi ngươi nên đáp ứng Hoàng gia chủ, Thiến Nhi sớm muộn phải lập gia đình, gả cho Hoàng gia cũng không tính ủy khuất nàng." Tứ trưởng lão nói. Tam trưởng lão không khách khí chút nào phản kích nói: "Hoàng gia lòng lang dạ thú, dù cho lần này chúng ta vượt qua một kiếp này, sớm muộn chúng ta cũng phải bị bọn hắn nuốt mảnh xương vụn đều không thừa." "Ngươi!" Tứ trưởng lão tức giận trừng mắt Tam trưởng lão, Tam trưởng lão một mực cùng hắn đối nghịch, cái này khiến hắn rất khó chịu, phải biết hắn làm đây hết thảy, tất cả đều là vì Diệp gia tốt. Dù sao nữ nhân sớm muộn phải lập gia đình, gả cho Hoàng gia bảo toàn Diệp gia, hắn có lỗi gì? "Tốt, hôm nay nghị sự liền đến nơi này, các vị trưởng lão về trước đi nghỉ ngơi thật tốt đi." Diệp Vạn Long khoát tay áo, nói. Bốn vị trưởng lão liếc nhau, thi lễ một cái liền lui xuống. Diệp Vạn Long hiện tại rất mâu thuẫn, một bên là mình nữ nhi, một bên là Diệp gia tình cảnh. Hoàng gia tâm tư gì, hắn lại quá là rõ ràng, nếu là thật sự đem nữ nhi gả đi, đó chính là hủy nàng cả đời. . . . Ngày kế tiếp buổi sáng, thời tiết có chút âm trầm. Diệp gia tộc nhân vừa mới sáng sớm, còn chưa bắt đầu luyện công buổi sáng, lại là phát hiện toàn bộ Diệp gia bị một đám người bao vây lại. Diệp gia tộc nhân lập tức hoảng loạn rồi, Diệp Vạn Long mang theo bốn đại trưởng lão chạy tới cổng. "Các ngươi là ai? Vì sao vây ta Diệp gia?" Tam trưởng lão sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, tức giận chất vấn. Một người trung niên nam tử đi ra, quét mắt một chút, liền nhìn về phía Diệp Vạn Long, nhàn nhạt nói ra: "Diệp gia chủ, con gái của ngươi thật đúng là thật to gan, vậy mà dám can đảm s·át h·ại ta Phi Vân Tông nội môn chấp sự. Bản trưởng lão là Phi Vân Tông Chấp pháp trưởng lão, cố ý Phụng tông chủ chi mệnh, đến đây đuổi bắt Diệp Thiến Nhi về tông thụ thẩm." "Bất kỳ ngăn trở nào người g·iết không tha!" Diệp Vạn Long cùng bốn đại trưởng lão sắc mặt tất cả đều biến đổi, Phi Vân Tông người vậy mà nhanh như vậy liền chạy tới, xem bọn hắn tới nhanh như vậy, chỉ sợ là chạy suốt đêm tới. Bọn hắn còn không có đem người đưa ra ngoài, vốn định hôm nay đưa một nhóm người rời đi, lại là không nghĩ tới đối phương tới nhanh như vậy. "Vị trưởng lão này đây là hiểu lầm, là hắn chặn g·iết tiểu nữ, tiểu nữ cũng không biết hắn là quý tông chấp sự." Diệp Vạn Long vội vàng giải thích nói. "Hừ! Giết ta Phi Vân Tông chấp sự, hiện tại còn muốn trả đũa, ngươi Diệp gia là không muốn tồn tại sao?" Chấp pháp trưởng lão uy h·iếp nói. Chấp pháp trưởng lão đối với chấp sự sự tình mặc dù không có làm toàn diện điều tra, nhưng là hắn cũng biết Diệp Vạn Long nói tám chín phần mười, nhưng là đây là tuyệt không thể thừa nhận. Lúc đầu một cái Tiên Thiên cảnh tu vi chấp sự bị một tiểu nha đầu g·iết c·hết, liền đã đủ mất mặt, hiện tại còn tuôn ra cái này chấp sự là bởi vì tiền g·iết người, như vậy Phi Vân Tông mặt chẳng phải là mất hết. Cho nên mặc kệ nguyên nhân gì, đều là Diệp Thiến Nhi g·iết người, Phi Vân Tông là không có sai lầm. "Nàng không có sai, tại sao muốn giao cho các ngươi?" Tam trưởng lão cả giận nói. "Nàng có sai hay không, tự nhiên do ta Chấp Pháp đường thẩm phán, nếu như nàng thật không có sai, chúng ta sẽ đem nàng an toàn trả lại." Chấp pháp trưởng lão nói. Chấp pháp trưởng lão lời nói này, không có người sẽ tin tưởng, thật muốn đi Phi Vân Tông, dù cho không có tội, cũng sẽ trở nên có tội. ============================INDEX==251==END============================