Chương 1700: Hợp lực chiến Võ Đế "Hoàng kim cung điện, hoàng kim tộc." Kia mông lung thân ảnh tại hoàng kim trên cung điện lưu luyến thêm vài lần: "Thật đúng là náo nhiệt, ngay cả ma tộc cùng hoàng kim tộc đều tới, cho dù là các ngươi cùng tiến lên, lại có thể nại bản đế như thế nào?" "Quả nhiên là Cửu U Võ Đế." Đám người nghe được hắn lần nữa tự xưng bản đế, khẳng định người này liền chính là Cửu U võ đế, nếu như không phải Cửu U Võ Đế há có tư cách tự xưng bản đế. "Chỉ có cùng một chỗ tiêu diệt hắn, chúng ta mới có thể mở ra ngọc này quan tài, Tần tông chủ có thể hay không đồng loạt ra tay?" Lúc này, hoàng kim trong cung điện truyền ra người trẻ tuổi kia thanh âm, đối Tần Diệp tiến hành mời. "Ta đối ngọc này trong quan tài bảo vật, kỳ thật không có bao nhiêu hứng thú, các ngươi nếu là thật sự có bản lĩnh lấy đi, đó chính là các ngươi." Tần Diệp mỉm cười, cũng không có đáp ứng. Tần Diệp vậy mà không có đáp ứng, như thế ngoài đám người dự kiến, đám người đồng đều đang suy nghĩ Tần Diệp có phải hay không phải làm bàng quan, ngồi thu ngư ông thủ lợi. "Hổ sư huynh rồi?" Hắn lại hướng Hổ Kiền phát mời. Hổ Kiền cười nói ra: "Đối phó như thế một cái không trọn vẹn nguyên thần, không cần đến ta đến động thủ." Nói xong, nhìn Hổ Ngạn một chút. Hổ Ngạn lúc này minh bạch Hổ Kiền ý tứ, đứng ra: "Liền từ ta tới ra tay." "Đã như vậy, vậy thì do chúng ta tứ phương cùng một chỗ động thủ." Cổ Thừa Đạo trầm giọng nói. "Ha ha ha, thống khoái, liền để chúng ta bốn người đến cùng một chỗ g·iết Võ Đế." Thạch nhân ha ha cười nói. "Ngu muội." Cửu U Võ Đế thanh âm lạnh miệt mà khinh miệt, tựa hồ đối với bốn người bọn họ liên thủ, hoàn toàn không có để vào mắt. "Giết!" Hổ Ngạn người đầu tiên xuất thủ, tế ra một kiện bảo vật, hướng về Cửu U Võ Đế đánh tới. Kia bảo vật tản ra một cỗ khí tức kinh khủng, thấp nhất đều là Địa cấp bảo vật, cái này oanh một cái đánh xuống đi, e là cho dù là một tòa thành trì đều muốn bị hủy diệt. "Không hổ là Hắc Hổ hoàng triều Thái tử." Đám người hơi biến sắc, cái này Hổ Ngạn thực lực vậy mà trở nên cường đại như thế, xem ra tại đi vào Cửu U không gian về sau, Hổ Ngạn cũng tiến bộ không ít. "Hừ!" Nhưng mà, đối mặt với Hổ Ngạn một kích, Cửu U Võ Đế chỉ là nhẹ nhàng vung một chút tay áo, liền đem Hổ Ngạn công kích đều ngăn cản xuống dưới, càng đem Hổ Ngạn bảo vật đá cho trở về, hướng phía Hổ Ngạn phi tốc đánh tới. Hổ Ngạn đưa tay tiếp nhận, cũng là bị cường đại lực trùng kích đâm đến liên tiếp lui về phía sau mấy trăm bước mới khó khăn lắm đứng vững bước chân. "Thật mạnh!" Đám người lộ ra một chút sợ hãi, chỉ một kích liền đem Hổ Ngạn đánh lui, có thể thấy được cái này Cửu U Võ Đế y nguyên cường đại vô cùng. "Để cho ta lại đến gặp một lần ngươi." Thạch nhân hét lớn một tiếng, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Cửu U Võ Đế vọt tới. Tốc độ của hắn thật nhanh, trong nháy mắt liền đến Cửu U Võ Đế trước người, một quyền đánh tới hướng tới. Cửu U Võ Đế cũng không có né tránh, trước người hắn đột nhiên xuất hiện một đạo màn ánh sáng màu trắng, đem thạch nhân công kích ngăn cản xuống dưới. Vô luận thạch nhân sử xuất khí lực lớn đến đâu, y nguyên chưa thể đánh xuyên cái này màn sáng. "Sâu kiến." Cửu U Võ Đế nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, sau một khắc, tay phải vừa nhấc, một chỉ điểm ra. Thạch nhân hoàn toàn chưa kịp phản ứng, liền bị chỉ tay điểm vào, lúc này liền ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra ngoài. "Cái này. . ." Không ai từng nghĩ tới Cửu U Võ Đế đột nhiên trở nên cường đại như vậy, mới vừa rồi còn rất lợi hại thạch nhân, bây giờ lại không phải Cửu U Võ Đế một chiêu chi địch. "Hiện tại, các ngươi còn có ai muốn xuất thủ?" Cửu U Võ Đế đứng chắp tay, quét mắt đám người, ánh mắt kia tựa như là đang nhìn một bầy kiến hôi. Trong lòng mọi người đồng đều trong lòng sinh ra sợ hãi, không dám cùng đối mặt, ngay cả Hổ Ngạn cùng thạch nhân đều không phải là thứ nhất chiêu chi địch, bọn hắn đi lên chẳng phải là chịu c·hết. "Ta đến!" Đang khi nói chuyện, hoàng kim cung điện vèo một tiếng, phảng phất một tòa núi lớn, hướng phía Cửu U Võ Đế trấn áp tới. "Hừ!" Cửu U Võ Đế một tiếng hừ nhẹ, vung tay lên, lập tức một cỗ lực lượng vô hình đem hoàng kim cung điện ngăn trở, khiến cho hoàng kim cung điện không cách nào lại tiến lên một bước. "Đồng loạt ra tay!" Cổ Thừa Đạo thấy thế, hét lớn một tiếng, xuất thủ trước, chỉ gặp hắn một chưởng vỗ ra, một đạo sáng chói kim quang từ hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra, hướng phía Cửu U Võ Đế đánh tới. Cùng lúc đó, Hổ Ngạn cùng thạch nhân cũng cùng nhau xuất thủ, phân biệt tế ra bảo vật, hai kiện bảo vật đều tản ra khí tức kinh người, hướng phía Cửu U Võ Đế oanh kích mà đi. Bốn người liên thủ công kích, lập tức toàn bộ hư không đều bị rung động dữ dội lên, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ giống như. "Hừ! Một bầy kiến hôi, cũng dám cùng bản đế chống lại?" Cửu U Võ Đế cười lạnh một tiếng, không tránh không né, triệt hồi phòng ngự mặc cho bốn người công kích rơi vào trên người hắn. "Rầm rầm rầm..." Từng tiếng tiếng vang, bốn người công kích đồng thời rơi vào Cửu U Võ Đế trên thân, nhưng mà làm cho người rung động chính là, Cửu U Võ Đế vậy mà lông tóc không hư hại, bốn người công kích vậy mà không có đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương. "Cái này sao có thể?" Bốn người kh·iếp sợ không thôi, bọn hắn một kích này vô cùng cường đại, nhưng mà lại là đối Cửu U Võ Đế chưa tạo thành bất luận cái gì tổn thất. "Bốn người các ngươi tiểu bối, cũng dám ở bản đế trước mặt làm càn, quả thực là không biết sống c·hết." Cửu U Võ Đế cười lạnh một tiếng, vung tay lên, lập tức một cỗ lực lượng kinh khủng nghiêng mà ra, oanh một tiếng tiếng vang, hoàng kim cung điện b·ị đ·ánh bay ra ngoài, hóa thành một vệt ánh sáng điểm, biến mất ở trước mặt mọi người. Ba người khác cũng không có tốt hơn chỗ nào, tất cả đều b·ị đ·ánh bay ra ngoài, máu tươi trực phún. "Xùy!" Cửu U Võ Đế cười nhạt một tiếng, thần thái tự nhiên, đầu ngón tay gảy nhẹ, đưa tay ở giữa, một chỉ bắn ra. "Hô!" Một đạo chỉ lực bắn ra, ngưng tụ thành một đạo kiếm quang sáng chói, bạch sắc kiếm quang hối hả chạy tới, giống như một đầu cự long tại xuyên qua mà qua. Kiếm khí những nơi đi qua, quét ngang hết thảy, hư không tại kiếm khí này phía dưới đều là nhao nhao vỡ nát. Chỉ là một đạo kiếm khí lại là đem bọn hắn đều bao phủ ở bên trong, để bọn hắn đều là biến sắc. "Uống!" Cảm nhận được kiếm khí mang đến uy h·iếp, Cổ Thừa Đạo sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn cũng không có sử xuất mình sở trường kiếm pháp, mà là thân hình khẽ động, đấm ra một quyền. Kiếm khí dẫn đầu cùng Cổ Thừa Đạo nắm đấm trong hư không v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang. Cửu U Võ Đế đạo kiếm khí này, như cuồng phong sóng lớn bên trong thiểm điện, xẹt qua chân trời, lại nhanh lại mãnh, lại giống như lưu tinh, xé rách hắc ám, chiếu sáng bầu trời. Một kiếm này, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, chỉ cần Cổ Thừa Đạo có thể đỡ đến, đối với hắn võ đạo mà nói, có thể nói là bước vào một cái khác cao phong. Cổ Thừa Đạo sở dĩ chủ động đứng ra, kỳ thật vì chính là có thể cùng Cửu U Võ Đế đọ sức một phen, tốt từ đó ngộ ra chút vật gì ra. Giống hắn dạng này thiên tài, cùng bình thường võ tu đọ sức đã không có bao lớn hứng thú, cùng Cửu U Võ Đế dạng này cường giả giao thủ, mới có thể thúc đẩy hắn tiến bộ. "Phá!" Cổ Thừa Đạo như là bàn thạch, vững vàng đứng ở giữa không trung, mỗi một quyền oanh ra đều mang theo lực lượng kinh khủng, cùng đánh tới kiếm khí kịch liệt v·a c·hạm. "Ầm ầm! Ầm ầm! ! Ầm ầm!" Nắm đấm cùng kiếm khí ở trên bầu trời tùy ý v·a c·hạm, đã dẫn phát liên tiếp tiếng vang, bầu trời bị xé nứt ra, lộ ra một cái cự đại khe hở.