Chương 125: Giải thích? Không tồn tại Ngày kế tiếp, trợ giúp Long Phong thành 15 vạn đại quân rốt cục đến, mà thống lĩnh nhánh đại quân này chính là phó soái ngựa xây, hắn vừa đến đã nghe nói tông môn liên minh, bất quá cũng không nói gì thêm, mà là chấp nhận. Đối với cái này 15 vạn đại quân đến, Long Phong thành chủ tự nhiên cao hứng dị thường, tự mình dẫn người ra nghênh tiếp. Ngựa xây đến, như vậy thành phòng đại quyền tự nhiên toàn bộ giao lại cho ngựa xây, dù sao hắn mới là thống soái. Nhưng là, kỳ quái là ngựa xây đến, cũng không có vội vã thu quyền, mà là uỷ quyền cho Long Phong thành chủ, tịnh xưng khen hắn tại chống cự Man tộc bên trong làm biểu hiện, biểu thị chiến hậu sẽ trọng thưởng. Mặc dù ngựa xây là Thanh Châu đại quân phó soái, nhưng là Thanh Châu những tông môn này đối với hắn cũng không làm sao cảm mạo, cũng chỉ là khách khí một chút mà thôi, thật sự là bản thân tu vi cũng không thế nào. Mà ngựa xây sở dĩ có thể bò lên trên phó soái chi vị, nghe nói là bởi vì bợ đỡ được vương đô bên trong một vị đại nhân vật, cho nên liền ngay cả Dương Lăng Hầu đều đối khách khí ba phần. Ngựa xây chỉ huy đại quân đến, những tông môn này chưởng môn vốn hẳn nên tự mình nghênh đón, nhưng lại có rất ít chưởng môn tự mình tiến đến, đại đa số đều chỉ phái môn hạ trưởng lão hoặc là đệ tử, mà có tông môn ngay cả đệ tử không phái một cái, Thanh Vân Tông cũng chỉ là phái Ngũ trưởng lão, về phần Thanh Phong Tông ngay cả một người đệ tử đều không có đi. Bất quá, ngựa xây cũng không có sinh khí, hắn để Long Phong thành chủ lấy minh chủ danh nghĩa hướng các Đại chưởng môn đưa đi thiệp mời, hắn muốn tại phủ thành chủ mở tiệc chiêu đãi tất cả chưởng môn. Thanh Phong Tông tự nhiên cũng tại bị mở tiệc chiêu đãi liệt kê. Tần Diệp trong tay cầm th·iếp mời, nhìn lướt qua, tiện tay ném qua một bên, nói ra: "Nói cho người tới, đến lúc đó ta sẽ đi." "Bọn hắn đây là muốn động thủ sao?" Tào Chính Thuần suy nghĩ nửa ngày, hỏi. "Xem ra là muốn động thủ, chúng ta cũng nên thu lưới." Tần Diệp cười khẽ một tiếng. Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu. Lưu Đồng Phủ tự cho là mình bố trí hết thảy cao minh, lại là không muốn đã sớm đã rơi vào cái bẫy, trách cũng chỉ có thể trách hắn quá gấp, mà lại khẩu vị quá lớn, vậy mà muốn đem Thanh Châu tất cả tông môn một mẻ hốt gọn. "Công tử, đây chính là một cái cơ hội, nếu là lợi dụng tốt, Thanh Châu đem hoàn toàn là thiên hạ của chúng ta." Tào Chính Thuần âm hiểm cười một tiếng, thấp giọng nói. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, Tào Chính Thuần đang suy nghĩ gì, hắn sao lại không biết, lão già này vẫn là một bụng ý nghĩ xấu. Khoát tay áo, nói ra: "Không có cái này tất yếu, nếu là Thanh Châu tông môn hao tổn quá nhiều, chúng ta về sau sẽ còn phiền toái hơn, còn không bằng để bọn hắn giúp chúng ta trông coi Thanh Châu." "Vâng, công tử." Tào Chính Thuần không có phản bác. Hắn vốn định lợi dụng cơ hội này, nhất cử đem Thanh Châu tông môn tiêu diệt, dạng này Thanh Phong Tông chính là một nhà độc đại, mà lại tội danh còn rơi không đến Thanh Phong Tông trên đầu. Đây quả thực là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt. Nhưng là, Tần Diệp không đồng ý, Thanh Phong Tông là muốn làm đại tố mạnh, làm Thanh Châu bá chủ, nhưng là Thanh Châu dù sao vẫn cần người bảo vệ, mà những tông môn này mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng là cản cản đao vẫn là có thể. Ở bên cạnh một mực không nói gì Liễu Sinh Tuyết Cơ, đột nhiên nói ra: "Tối hôm qua Lưu Đồng Phủ phái Trương Nguyên đi Yển thành gặp Man tộc Thái tử, Trương Nguyên nói sẽ ở phủ thành chủ cung cấp trong thức ăn hạ độc, mà độc dược có khả năng chính là đến từ Đại Ngụy Vương Triều Huyền Minh cỏ." Tào Chính Thuần lập tức ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Liễu Sinh Tuyết Cơ, trong lòng âm thầm cảnh giác lên, cái này trầm mặc ôn nhu tiểu nữ tử vậy mà thần không biết quỷ không hay liền tra được trọng yếu như vậy tin tức. Tần Diệp đem tình báo sự tình đều giao cho hắn tới làm, nhưng là bây giờ Liễu Sinh Tuyết Cơ lại là trước một bước lấy được cụ thể tình báo, điều này nói rõ cái gì? Cái này khiến Tào Chính Thuần có chút không rét mà run. Luận tu vi hắn là tự nhận so ra kém Kiều Phong, luận thân cận cũng không bằng Liễu Sinh Tuyết Cơ, lúc đầu tại trên tình báo hắn có thể phát huy tác dụng của hắn, nhưng là hôm nay Liễu Sinh Tuyết Cơ lại là cho hắn lên bài học. "Xem ra cái này Lưu Đồng Phủ cùng Trương Nguyên liền có khả năng là Ngụy Vương nằm vùng gian tế." Tào Chính Thuần lấy lại tinh thần, nói. "Trận c·hiến t·ranh này thật đúng là có chút ý tứ, ngay cả ngoài vạn dặm Đại Ngụy Vương Triều đều dính líu vào." Tần Diệp cười lạnh, cái này Đại Ngụy Vương Triều thật đúng là cay độc tính toán, cũng dám tại Đại Tần bố cục sâu như vậy. Đúng lúc này, từ bên ngoài truyền đến từng đợt tiềng ồn ào. Tần Diệp kỳ quái hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" Nguyên Minh một đường chạy chậm tiến đến, thở hổn hển nói ra: "Tông chủ không xong, Ngân Đao Môn môn chủ c·hết rồi, Ngân Đao Môn liên hợp mấy cái tông môn náo tới cửa đến, nói muốn để ngài cho bọn hắn một cái công đạo." Tần Diệp khẽ nhíu mày, nói: "Một kích kia ta cũng không có ra tay độc ác, sẽ không cần hắn mệnh, xem ra là có người lấy mệnh của hắn, muốn giá họa cho ta, thấp như vậy cấp chiêu số đều sử ra, lão Tào ngươi đi xử lý đi." Tào Chính Thuần lĩnh mệnh đi vào bên ngoài, liền gặp được Ngân Đao Môn mấy vị trưởng lão giơ lên bọn hắn môn chủ, còn có cái khác mấy cái tông môn ngay tại nháo sự. "Các ngươi Thanh Phong Tông khinh người quá đáng, đ·ánh c·hết chúng ta môn chủ, hôm nay nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!" "Đúng! Nhất định phải cho cái bàn giao! Không phải chúng ta hôm nay là sẽ không đi!" "Các ngươi Thanh Phong Tông quá bá đạo, Ngân Đao Môn môn chủ có cái gì sai lầm, các ngươi nhất định phải đ·ánh c·hết hắn." . . . Tào Chính Thuần ánh mắt quét một chút, gây chuyện đều là một chút môn phái nhỏ, mà tại phía sau bọn họ còn có một số xem trò vui những tông môn khác. "Hừ! Bất quá là một chút đám ô hợp, lại cũng dám ở ta Thanh Phong Tông trước cửa kêu gào, thật sự là không biết c·hết sống." Tào Chính Thuần khẽ quát một tiếng, những cái kia người gây chuyện vừa thấy được Tào Chính Thuần, lập tức bị hù vội vàng lui lại. Bọn hắn đều biết Tào Chính Thuần, đây chính là Tông Sư cường giả, tự nhiên phi thường e ngại. Tào Chính Thuần nhìn xem đây hết thảy, càng là chẳng thèm ngó tới, cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi nếu là hiện tại thối lui, nhà ta coi như đây hết thảy đều không có phát sinh, bằng không, nhà ta cũng sẽ không khách khí." "Các ngươi Thanh Phong Tông khinh người quá đáng, đ·ánh c·hết chúng ta môn chủ, còn không cho phép chúng ta lấy lại công đạo?" Ngân Đao Môn một trưởng lão lòng đầy căm phẫn nói. "Ha ha, lấy lại công đạo? Chớ nói các ngươi môn chủ không phải nhà ta tông chủ g·iết c·hết, cho dù là thật sự là hắn g·iết c·hết, nhà ta ngược lại là phải xem thử xem các ngươi có hay không thực lực kia lấy lại công đạo!" Vừa dứt lời, Tào Chính Thuần một quyền đánh ra, một đạo lăng lệ quyền mang, đem Ngân Đao Môn người bao phủ trong đó. Ầm ầm ~ Một tiếng vang thật lớn về sau, toàn bộ Ngân Đao Môn người tới tất cả đều hóa thành phế tích. Tê —— Cái khác cùng đi theo tông môn, tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng lùi về phía sau. Trong nháy mắt, liền đem Ngân Đao Môn cho diệt môn. Dù cho Ngân Đao Môn trong nhà còn có trưởng lão cùng đệ tử, nhưng là cũng sẽ biến thành bất nhập lưu tông môn. Một quyền diệt đi Ngân Đao Môn đến người gây chuyện, Tào Chính Thuần một mặt bình tĩnh đứng ở nơi đó, ánh mắt quét mắt những tông môn khác, "Các ngươi cũng tới lấy lại công đạo sao?" "Không dám, không dám, chúng ta chỉ là theo tới nhìn xem!" "Đúng đúng đúng, chúng ta chỉ là nhìn xem, hiện tại liền đi!" . . . Đám người liên tục nói không dám, vội vàng rời đi. Hôm nay bọn hắn rốt cuộc biết cái gì gọi là nắm đấm, nắm đấm lớn, dù cho sai, có đôi khi cũng là chính xác. Ngân Đao Môn chỉ trích Thanh Phong Tông tông chủ g·iết bọn hắn tông chủ, nhưng là Thanh Phong Tông lại là căn bản khinh thường tại giải thích, trực tiếp diệt toàn bộ Ngân Đao Môn. Bọn hắn cũng chỉ có thể cảm thán Ngân Đao Môn thật sự là không may, đụng phải Thanh Phong Tông bực này không nói đạo lý tông môn. ============================INDEX==125==END============================