Chương 794: Ám Vũ Điện Hưng Quốc Hầu bá đạo, để các thế lực lớn thầm hận không thôi, nhưng cũng là bắt bọn hắn không thể làm gì. Rất nhiều tán tu hoặc là thế lực nhỏ thời gian dần trôi qua đã đến đến, bất quá bọn hắn cũng chỉ có thể bên ngoài tầng quan sát, tìm cơ hội. Lần này, Ma Quỷ Vực nếu là thật sự có thể tự do tiến vào, như vậy nhất định là một trận thịnh yến, hỗn chiến là không thể tránh khỏi. Tuy nói bọn hắn tu vi thấp, có lẽ không đủ tư cách tham gia, nhưng là có lẽ có cơ hội có thể đục nước béo cò. Bọn hắn cũng không trông cậy vào mình có thể tìm tới thượng cổ bảo tàng, chỉ hi vọng có thể thu được một chút chỗ tốt là được rồi. Đây chính là tiểu nhân vật bi ai. Vì một chút chỗ tốt, liền muốn liều mạng. "Ầm ầm —— " Cũng không lâu lắm, chỉ thấy một chi thiết kỵ chạy như bay đến. Chi này thiết kỵ nghiêm chỉnh huấn luyện, vậy mà một điểm không thể so với Hưng Quốc Hầu thủ hạ đại quân yếu. "Đây là ai đội ngũ?" Tất cả mọi người hiếu kì nhìn về phía chi này thiết kỵ, chỉ gặp bọn họ toàn thân cao thấp tất cả đều thân mang giáp sắt màu đen, sát khí như hồng, có thể huấn luyện được chi này thiết kỵ thế lực nhất định không yếu. Rất nhanh bọn hắn thấy được chi đội ngũ này cờ xí, chỉ gặp cờ xí bên trên thêu lên một cái to lớn chữ vàng. "Chữ vàng? Đây là ai q·uân đ·ội?" Tất cả mọi người đang suy đoán, trong ấn tượng của bọn hắn giống như cũng không nhớ kỹ có thế lực nào có họ Hoàng. "Cũng không hẳn vậy, có thể có nhiều như vậy q·uân đ·ội, ngoại trừ Càn Nguyên Hoàng Triều, đây cũng là chỉ có một chỗ." "Ngươi nói là năm đại tông môn một trong Ám Vũ Điện?" "Không tệ! Chỉ có Ám Vũ Điện mới có nhiều như vậy q·uân đ·ội." Ám Vũ Điện là năm đại tông môn một trong, nó chính là Ma giáo, thực lực phi thường cường đại. Nhưng là, làm cho tất cả mọi người có chút khó hiểu chính là, Ám Vũ Điện cũng không phải là chủ yếu phát triển tông môn, mà là lấy phát triển q·uân đ·ội làm chủ, mà lại một mực cùng Càn Nguyên Hoàng Triều minh tranh ám đấu. Rất nhiều người cho rằng Ám Vũ Điện một mực tận sức tại thống nhất Đông Vực, cũng không muốn chỉ coi một cái tông môn, cho nên mới sẽ phát triển q·uân đ·ội. Đối với rất nhiều tông môn tới nói, chỉ muốn đem truyền thừa của mình truyền xuống, cũng không muốn tham dự những này thế tục phân tranh. Chỉ bằng Ám Vũ Điện phát triển q·uân đ·ội, liền có thể nhìn ra dã tâm của bọn hắn, cũng không cam lòng đương một cái tông môn. Cho nên, bao năm qua đến Càn Nguyên Hoàng Triều đều đem Ám Vũ Điện coi là uy h·iếp, vẫn muốn tất cả biện pháp đối phó nó. "Nghe nói Ám Vũ Điện có mười hai điện chủ, mỗi một cái điện chủ đều là Võ Vương cảnh giới phía trên, trong đó thứ mười hai điện chủ chính là họ Hoàng. Lần này, suất lĩnh đại quân nghĩ đến chính là hắn." Có người đối Ám Vũ Điện tương đối quen thuộc, mở miệng nói ra. Rất nhanh, chi này thiết kỵ xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong, mấy hơi thở, liền từ bên cạnh bọn họ trải qua. Những này thiết kỵ trên thân từng cái tản ra khí tức cường đại, mỗi người đều là chí ít Tiên Thiên cảnh. Tại chi này thiết kỵ trung ương, có một người trung niên nam tử cưỡi màu trắng ngựa cao to mà tới. Chi này thiết kỵ đến, để Hưng Quốc Hầu đại quân khẩn trương không thôi, lập tức bày xuống quân trận. Hai quân rất nhanh liền giằng co. "Hưng Quốc Hầu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Nam tử trung niên ruổi ngựa đi vào trước trận, ánh mắt nhìn về phía ẩn thân tại trong đại quân Hưng Quốc Hầu. "Nguyên lai là ngươi lão già này tới, làm sao, các ngươi Ám Vũ Điện chỉ phái ngươi một người sao? Ma Quỷ Vực một khi mở ra, bằng phía sau ngươi những người này chỉ sợ không tranh nổi bản hầu đi." Hưng Quốc Hầu âm dương quái khí nói. Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Ám Vũ Điện quan hệ cũng không tốt, hai nhà lẫn nhau tranh đấu nhiều năm. Mặc dù không có phát sinh đại quy mô quyết chiến, nhưng là á·m s·át sự tình lại là thường xuyên phát sinh. Càn Nguyên Hoàng Triều rất nhiều quan viên, tướng quân liền c·hết bởi Ám Vũ Điện á·m s·át bên trong, Ám Vũ Điện không ít trưởng lão ở bên ngoài bị á·m s·át, mà làm đây hết thảy chính là Càn Nguyên Hoàng Triều. Ám Vũ Điện bởi vì quá xa quan hệ, cho nên lần này người tới tương đối ít, ra roi thúc ngựa chạy đến một vạn đại quân, so với Hưng Quốc Hầu trong tay mười vạn đại quân tự nhiên muốn ít hơn rất nhiều. "Hưng Quốc Hầu, nói đừng bảo là quá vẹn toàn, bản điện tự mình huấn luyện chi q·uân đ·ội này mặc dù ít người, nhưng là đối phó ngươi cái này khu khu mười vạn đại quân dư xài." Nam tử trung niên mười phần tự tin nói. "Hừ! Các ngươi Ám Vũ Điện vẫn là như thế tự cao tự đại, nếu như không phải lần này tình huống đặc biệt, bản hầu nhất định trước tiêu diệt ngươi." Hưng Quốc Hầu khinh thường nói. Hưng Quốc Hầu đối Ám Vũ Điện là cực kì khinh thường, hắn thấy, Ám Vũ Điện một cái tông môn vậy mà cũng dám vọng tưởng tranh đoạt thiên hạ, quả thực là không biết tự lượng sức mình. Nếu không phải Ám Vũ Điện hành tung thần bí, Càn Nguyên Hoàng Triều sớm đã đem bọn hắn cho tiêu diệt. Ám Vũ Điện chung sắp đặt mười hai điện, hết thảy có mười hai điện chủ, mỗi một điện có hai mươi bốn vị trưởng lão. Ám Vũ Điện thực lực cường đại, để rất nhiều người chỉ sợ đều không thể tưởng tượng. Lần này mang binh đến đây nam tử trung niên, chính là thứ mười hai điện điện chủ hoàng tông thân. "Ngươi nếu là dám động thủ, bản điện nguyện ý phụng bồi." Thứ mười hai điện chủ hoàng tông thân cười lạnh nói. "Hừ!" Hưng Quốc Hầu đương nhiên sẽ không ở thời điểm này động thủ, vì không cùng Ám Vũ Điện q·uân đ·ội đối đầu, hắn chỉ có thể ra lệnh q·uân đ·ội co vào, dạng này liền không tiếp theo mảnh đất trống lớn. Khối này đất trống rất nhanh liền bị Ám Vũ Điện chiếm lĩnh. Hai nhánh q·uân đ·ội trú đóng lại, nhưng là y nguyên lẫn nhau đề phòng. Sau đó, tới thế lực càng ngày càng nhiều, rất nhiều thế lực đều không yếu, nhưng nhìn đến là Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Ám Vũ Điện tại phía trước nhất, liền không còn dám hướng về phía trước. Cũng không lâu lắm, đột nhiên một trận ngâm tiếng kêu rõ ràng truyền đến. "Thanh âm gì?" Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, nhưng là cái gì đều không nhìn thấy. Thanh âm này càng ngày càng gần, hiển nhiên là hướng về nơi này tới gần. "Chẳng lẽ là yêu thú nào?" Có người suy đoán nói. "Cũng không phải là yêu thú nào, đây là kiếm ngân vang âm thanh." Tại tán tu bên trong, cũng là có cường giả ẩn núp trong đó, nghe được thanh âm này, nhận ra thanh âm này chính là kiếm ngân vang âm thanh. "Kiếm thanh âm —— " Tán tu bên trong tất cả mọi người lộ ra kỳ quái thần sắc, cái gì kiếm thanh âm có thể truyền xa như vậy. "Ngâm —— " Thanh âm càng ngày càng gần, đám người rất nhanh liền nhìn thấy chân trời một đạo bạch quang hướng phía nơi này bay vụt tới. Ầm ầm —— Bạch quang điện hoa đá lửa ở giữa rơi đến trên mặt đất, truyền ra một tiếng ầm ầm tiếng vang, một đạo kinh khủng khí lãng hướng về bốn phía đánh tới. Dựa vào là tương đối gần Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Ám Vũ Điện binh sĩ, tại cỗ này khí lãng xung kích phía dưới, trong nháy mắt thịt nát xương tan. Đương sương mù biến mất về sau, đám người rốt cục thấy rõ, cái này thật đúng là một thanh cổ kiếm. Chỉ gặp một thanh dài ước chừng tám thước trường kiếm cắm trên mặt đất. "Tê —— thật là kiếm, chẳng lẽ Nam Thiên Kiếm Tông người đến. . ." Nhìn thấy thật sự chính là một thanh kiếm, tất cả đều suy đoán là Nam Thiên Kiếm Tông người đến. Lại nói cũng chỉ có Nam Thiên Kiếm Tông mới sẽ không e ngại Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Ám Vũ Điện. Sưu —— Một thân ảnh đột nhiên hoành không mà đến, đứng ở kiếm thủ phía trên. Chỉ gặp cái này đột nhiên xuất hiện là một vị tướng mạo phi thường phổ thông nam tử trung niên, thân mang trường bào màu xanh, nhưng là không ai dám xem nhẹ hắn. Hưu hưu hưu. . . Trên bầu trời lần lượt từng thân ảnh chân đạp phi kiếm, ngự không mà tới. Ngay sau đó những này thân ảnh từ trong hư không rơi xuống, đứng ở nam tử trung niên sau lưng. Đám người sắc mặt ngưng tụ, những này thân ảnh phần lớn đều là thanh thiếu niên, nhưng là mỗi người đều là khí huyết trùng thiên, chí ít đều là Tông Sư cảnh giới. Cái nhìn này nhìn lại, chí ít có hơn một trăm người, cũng chính là nơi này chí ít có hơn một trăm Tông Sư cảnh giới phía trên võ giả. Đối với uy tín lâu năm thế lực cường đại, trong tông môn có hơn một trăm năm nhẹ Tông Sư cũng không phải là rất khó khăn, nhưng là đối với những cái kia thế lực nhỏ tới nói nhìn thấy một màn này, đều kh·iếp sợ nói không ra lời, nhao nhao tìm hiểu đây là cái gì thế lực, có phải hay không Nam Thiên Kiếm Tông.