Chương 1632: Tần Diệp, ra một hồi! Lúc này, Hổ Kiền nhìn về phía Cổ Thừa Đạo, cười nói ra: "Cổ huynh, đa tạ ngươi đối Hổ Ngạn chiếu cố." "Hổ sư huynh nói đùa, đây là ta phải làm." Cổ Thừa Đạo vừa cười vừa nói. Hổ Kiền cùng Cổ Thừa Đạo đánh xong chào hỏi qua đi, con mắt quét qua liền thấy Vạn Lượng Minh chiến thuyền. Nhìn xem to lớn Vạn Lượng Minh chiến thuyền, ánh mắt của hắn chớp động, cũng không biết đang suy nghĩ gì. Đối mặt với Hổ Kiền to lớn uy h·iếp, chiến thuyền đã mở ra phòng ngự. Hổ Kiền nhìn xem Vạn Lượng Minh chiến thuyền, như có điều suy nghĩ, hình như có mà thay đổi, nhưng là cuối cùng hắn thu hồi ánh mắt. "Huynh trưởng, ngươi đã đến quá tốt rồi." Hổ Ngạn nhìn thấy Hổ Kiền xuất hiện, cực kỳ hưng phấn. Hổ Kiền xuất hiện, để Hổ Ngạn thấy được hi vọng. Lúc đầu Hổ Ngạn còn cần cùng giao long tộc Thiếu chủ liên minh, thế nhưng là Hổ Kiền xuất hiện, đây hết thảy đều không cần. Có Hổ Kiền tại, ai là đối thủ của mình. Hổ Kiền nhìn thấy Hổ Ngạn về sau, khẽ gật đầu, sau đó dạy dỗ: "Ngươi không nên tới Đông Vực, cái này Đông Vực dù sao quá loạn." Hổ Ngạn cười hắc hắc, nói: "Huynh trưởng, cái này Đông Vực sớm muộn là chúng ta Tây Vực địa bàn, ta đây không phải đến đây đánh cái tiền trạm sao?" Hổ Kiền khẽ lắc đầu: "Trong tộc những lão già này vẫn là như vậy lòng tham, chỉ là lòng tham quá lớn, dã tâm quá nhỏ, khó thành khí hậu." Hổ Kiền ánh mắt bên trong hiện lên một tia khinh thường, hắn mặc dù xuất từ Hắc Hổ tộc, nhưng là hắn đối với Hắc Hổ tộc những cái kia lão cổ đổng không có hảo cảm gì. Hổ Ngạn có chút xấu hổ, Hổ Kiền luôn luôn là xem thường Hắc Hổ tộc chư vị lão tổ, điểm này hắn là phi thường rõ ràng. Nhưng là, chư vị lão tổ tại Hắc Hổ tộc địa vị phi thường cao, Hổ Kiền có thể nói như vậy, chư vị lão tổ bắt hắn không có cách nào, nhưng là hắn không được. Nếu là hắn nói như vậy, hắn Thái tử chi vị liền sẽ bị tước đoạt. Hoàng tử còn nhiều, không hề thiếu hắn cái này Thái tử. Hắn sở dĩ có thể vững vàng Thái tử chi vị cũng là bởi vì Hổ Kiền ủng hộ, nhưng ngay cả như vậy, Hổ Kiền có thể tùy tiện trào phúng lão tổ, nhưng là hắn không thể, hắn cũng không có lá gan kia. "Nghe nói huynh trưởng bế quan, lần này xuất quan, huynh trưởng chẳng lẽ đã đột phá?" Hổ Ngạn ánh mắt nóng bỏng mà nhìn xem Hổ Kiền, nếu là Hổ Kiền coi là thật đột phá Võ Đế, hắn Thái tử chi vị chính là ổn, mà lại hắn cũng có thể tại Tây Vực hoành hành bất kỳ cái gì thế lực đều sẽ cho hắn mặt mũi. Hổ Kiền nhìn Hổ Ngạn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Còn thiếu một chút, ta đã tính tới lần này có thể hay không đột phá, cơ duyên ngay tại cái này Võ Đế trong mộ." Hổ Ngạn hơi sững sờ, sau đó lập tức nói ra: "Huynh trưởng yên tâm, ta nhất định liều c·hết là huynh trưởng c·ướp đoạt đến cơ duyên." "Ngươi có phần này tâm là đủ rồi." Hổ Kiền nhìn thoáng qua Hổ Ngạn, lạnh nhạt nói. Hắn đối với Hổ Ngạn không có cái gì trông cậy vào, lại nói lần này hắn tự mình đến đây, cũng không cần đến Hổ Ngạn. Hổ Ngạn nghe vậy trầm mặc lại, hắn biết huynh trưởng ý tứ. Hoàn toàn chính xác, có huynh trưởng tại, cũng không cần đến mình xuất lực. "Đúng rồi, nghe nói Đông Vực ra một cái thiên kiêu, gọi là Tần Diệp đi, hắn bây giờ tại nơi này sao?" Hổ Kiền nhìn xem Hổ Ngạn hỏi. Hổ Ngạn gật đầu nói: "Huynh trưởng, hắn ngay ở chỗ này." Thế là, Hổ Ngạn đem liên quan tới Tần Diệp sự tình đại khái nói một lần. Hổ Ngạn sau khi nghe xong, trong mắt lóe lên một tia tinh mang: "Nghĩ không ra Đông Vực vậy mà có thể ra dạng này thiên tài, ta ngược lại thật ra muốn kiến thức một chút." "Tê! Tần Diệp nguy hiểm." Đám người nghe vậy, tất cả đều tinh thần chấn động. Tần Diệp thanh danh quá lớn, lớn đến cái tình trạng gì, lớn đến ngay cả ở vào Tây Vực dị tộc đều biết. Đối với những cái kia người có dã tâm tới nói, Tần Diệp quật khởi chính là một cái cự đại uy h·iếp, đối với Tần Diệp, bọn hắn có hai lựa chọn, hoặc là hàng phục, hoặc là trấn sát. Không ít cùng Tần Diệp có thù, còn có những cừu hận kia Tần Diệp người, cùng những dị tộc kia người lúc này đã kìm nén không được nội tâm kích động, nhao nhao ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp chỗ này tòa đỉnh núi, bọn hắn đều muốn biết Tần Diệp làm sao đối mặt với Hổ Kiền nguy hiểm. Hổ Kiền đến, bọn hắn không tin Tần Diệp một điểm không biết rõ tình hình, cho nên đều muốn biết Tần Diệp ứng đối như thế nào Hổ Kiền. Phải biết, tại Cửu U cố thổ thời điểm, Tần Diệp thế nhưng là đại sát tứ phương, quét ngang hết thảy, liên trảm mấy vị cường giả, liền suốt đêm ma tộc thiên tài đêm Nghệ đều c·hết thảm tại Tần Diệp trên tay. Bọn hắn mặc dù không phải Dạ Ma tộc, nhưng là tại nhân tộc trong mắt, bọn hắn cùng thuộc dị tộc, cho nên Tần Diệp đại sát dị tộc, kỳ thật cũng là tại hung hăng dầy xéo tôn nghiêm của bọn hắn. Mặc dù Tần Diệp trước đó cực kỳ hào phóng chia sẻ công pháp, nhưng là đại bộ phận dị tộc cũng không có cảm kích, bọn hắn y nguyên xem Tần Diệp là địch nhân, xem Đông Vực là thiên hạ của bọn hắn. "Hừ! Tần Diệp như thế khi nhục chúng ta dị tộc, hôm nay có ta dị tộc thiên kiêu ở đây, nhất định có thể chém rụng Tần Diệp đầu chó, máu nhuộm Đông Vực đại địa, đồ diệt tất cả Nhân tộc." Đông đảo dị tộc hiện tại mừng rỡ như điên, có Hổ Kiền xuất thủ, bọn hắn đã cho rằng phần thắng nhất định tại cái này mình một phương này. Như thế, bọn hắn hiện tại không ai không nhiệt huyết sôi trào, đều chờ mong Hổ Kiền có thể lập tức chém g·iết Tần Diệp, rửa sạch nhục nhã, để Đông Vực nhân tộc biết đắc tội chúng ta Tây Vực dị tộc chính là như vậy hạ tràng. Hổ Kiền nhìn thấy ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía cách đó không xa một ngọn núi, hắn trong nháy mắt liền minh bạch Tần Diệp liền ở vào trên ngọn núi kia. "Tần Diệp, ra một hồi —— " Hổ Kiền cũng không có phi thân quá khứ, mà là vọt thẳng lấy này tòa đỉnh núi nói. Hắn tuy là thuận miệng nói, lại là tiếng như lôi, truyền khắp tứ phương. Trực tiếp mở miệng gọi Tần Diệp tới, bực này bá đạo ngữ khí, để đám người thân thể khẽ giật mình, có thể thấy được Hổ Kiền căn bản không đem Tần Diệp để vào mắt. "Sưu —— " Đúng lúc này, Lạc Thiên công tử phóng lên tận trời, đối mặt với Hổ Kiền khiêu khích, thần sắc hắn tự nhiên, cẩn thận lấy đáp lại nói: "Hổ tiền bối có gì chỉ giáo?" Hổ Kiền ánh mắt dừng lại ở Lạc Thiên công tử trên thân, cũng xem thấu Lạc Thiên công tử cảnh giới, nghi ngờ nói: "Ngươi chính là Tần Diệp?" "Tại hạ Lạc Thiên, Tần tông chủ đang lúc bế quan." Lạc Thiên công tử khẽ cười nói. "Hừ!" Nhìn thấy không phải Tần Diệp, Hổ Kiền hừ lạnh một tiếng. Lạc Thiên công tử nhận xung kích, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi. Lạc Thiên công tử sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Hổ Kiền thực lực vậy mà khủng bố như vậy, chỉ là hừ lạnh một tiếng liền đả thương nặng hắn. Lúc trước hắn tổn thương còn không có hoàn toàn tốt, hiện tại lại bị Hổ Kiền trọng thương, nếu như không phải hắn ý chí lực cường đại, lúc này chỉ sợ đã rơi vào trên mặt đất. Lạc Thiên công tử sắc mặt khó coi nhìn xem Hổ Kiền, tài nghệ không bằng người, hắn cũng thả không được ngoan thoại. "Làm sao ngươi không phục?" Hổ Kiền ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lạc Thiên công tử, trong mắt hắn, Lạc Thiên công tử sinh tử râu ria. Lạc Thiên công tử thật sâu hít thở một cái, trầm giọng nói ra: "Hổ tiền bối, ngươi đến Đông Vực là muốn đại khai sát giới sao?" "Coi như đại khai sát giới, thì tính sao?" Hổ Kiền thanh âm hùng hậu như chuông, tựa như Võ Đế giáng lâm, chấn động thương khung. Lời vừa nói ra, truyền khắp tứ phương, phong vân biến sắc, mọi người đều cũng vì đó rung động. Hổ Kiền lời này liền đã cho thấy, hắn đi tới Đông Vực, chính là muốn đại khai sát giới, về phần g·iết bao nhiêu người đều xem tâm tình của hắn. Đối với bọn hắn những này võ tu mà nói, g·iết người là bình thường nhất bất quá sự tình, c·hết sống có số, giàu có nhờ trời, bị người g·iết, cũng là thực lực ngươi không tốt.