Chương 389: Tây Hoa thành phá "Nguyên lai là Thần Nguyệt Cung tiền bối, Công Tôn Vọng xin ra mắt tiền bối!" Công Tôn Vọng nhìn qua Địch Thọ, cung kính hành lễ. Chư tướng lập tức đi theo cung kính hành lễ. "Tiền bối, ngài làm sao đích thân đến?" Công Tôn Vọng hỏi. "Bản tọa lần này tới, chính là muốn giúp đỡ bọn ngươi tiêu diệt Thanh Phong Tông." Địch Thọ nhìn đám người một chút, chầm chậm nói. Chúng tướng liếc nhau, tất cả đều không nói lời nào, lần này bọn hắn nghe theo Thần Nguyệt Cung mệnh lệnh, tạo thành liên minh cùng một chỗ tiêu diệt Đại Tần vương thất, vì chính là tiêu diệt Tần quốc cái này cường địch. Thần Nguyệt Cung có chủ ý gì, bọn hắn chưa hẳn sẽ không biết, Thần Nguyệt Cung bây giờ lại muốn tự mình hạ tràng, cái này khiến bọn hắn cảm giác được có chút khó tin. Bọn hắn cũng không tin tưởng Thần Nguyệt Cung sẽ có hảo tâm như vậy. "Hừ! Các ngươi đây là tại chất vấn bản tọa sao?" Địch Thọ nhìn thấy chúng tướng khắp khuôn mặt là thần sắc nghi hoặc, liền biết bọn hắn không tin mình, không khỏi hừ lạnh một tiếng, thần sắc không vui nói. Chúng tướng biến sắc. "Vãn bối không dám!" Chúng tướng đồng nói. "Như nếu có lần sau nữa, bản tọa tuyệt sẽ không tha thứ các ngươi." Địch Thọ nói. Chúng tướng sắc mặt khẽ giật mình, lập tức không dám có bất kỳ chất vấn, đối phương thế nhưng là Đại Tông Sư cường giả, hơn nữa còn là đến từ Thần Nguyệt Cung, bọn hắn cũng không dám đắc tội. Nếu như Địch Thọ đem bọn hắn g·iết, nhà bọn hắn bên trong đại vương đại khái suất cũng sẽ không vì bọn hắn cùng Thần Nguyệt Cung trở mặt. Địch Thọ lần này lại về Tần quốc, tự nhiên không phải là bởi vì sáu nước mà đến, mà chính là hướng về phía Thanh Phong Tông tới. Tại cùng Tinh Tú Môn xung đột về sau, hắn nghĩ tới nghĩ lui, phát hiện mình khả năng bị hố, khẩu khí này làm sao nuốt được đi. Mặc dù hắn hiện tại không có chứng cứ, chứng minh mình là bị Tần Diệp cho hố, nhưng là Tần Diệp đụng vào trên họng súng, thế là lại lần nữa trở về, chuẩn bị cầm Tần Diệp cùng Thanh Phong Tông xuất khí. Vừa tới nơi này, liền nghe nói sáu nước tại Thanh Châu nếm mùi thất bại sự tình, thế là hắn liền xuất hiện nơi này. Đương nhiên chân thực nguyên nhân, tự nhiên không thể nói, dù sao quá mất mặt. Mà lại, hắn trợ giúp sáu nước tiêu diệt Thanh Phong Tông, cũng có thể để sáu nước thiếu Thần Nguyệt Cung một cái nhân tình, cớ sao mà không làm. "Ngày mai các ngươi tiếp tục công thành, bản tọa sẽ đích thân xuất thủ, ngăn chặn cái kia Đại Tông Sư cường giả, đến lúc đó các ngươi liền có thể cầm xuống Tây Hoa thành, thẳng đến Thanh Phong Tông." Địch Thọ đạm mạc nói. Chúng tướng nghe vậy, nhìn nhau, sau đó ánh mắt nhìn về phía Công Tôn Vọng. Công Tôn Vọng trầm mặc một lát, liền cắn răng gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy liền ngày mai tập hợp đủ đại quân, lần nữa công thành." Địch Thọ nhìn về phía Công Tôn Vọng hài lòng gật đầu. Ngày kế tiếp, sáu nước đại quân lần nữa tập hợp đủ, hướng phía Tây Hoa thành phát động công kích. Đại quân công thành, cùng mấy lần trước, ngươi tới ta đi. Nhất là Diệp Thiến Nhi cầm Gatling súng máy, hướng phía đại quân bắn phá, tạo thành một mảng lớn t·ử v·ong. Liền ngay cả đứng tại trong đại quân Địch Thọ nhìn về phía Diệp Thiến Nhi trong tay Gatling súng máy, đều lộ ra ngoài ý muốn, "Tốt một thanh lợi hại v·ũ k·hí, vậy mà tổn thương như thế dày đặc." Chỉ một thanh Gatling súng máy, liền để sáu nước đại quân không cách nào tới gần cửa thành. Nhìn thấy thủ hạ binh sĩ từng mảnh từng mảnh ngã xuống, chư tướng nhóm trong lòng đều đang chảy máu. "Tiền bối —— " Công Tôn Vọng nhìn về phía Địch Thọ. "Ừm!" Địch Thọ khẽ gật đầu. Địch Thọ đạp không mà lên, tay khẽ vẫy, Công Tôn Vọng bội kiếm phóng lên tận trời, rơi xuống Địch Thọ trước ngực, linh hoạt du động. Công Tôn Vọng nhìn thấy bội kiếm của mình, bị Công Tôn Vọng chiêu đi, hơi khẽ cau mày, nhưng cũng không nói gì thêm. Địch Thọ vung tay lên, trường kiếm tại một đạo tiếng xé gió bên trong, mang theo kinh khủng kiếm khí hướng phía tường thành chém tới. "Không được! Gặp nguy hiểm!" Trên tường thành tất cả mọi người biến sắc, Vô Tình, Đại Tế Ti, Lãnh Huyết, Thiết Thủ bốn người phóng lên tận trời, nhao nhao đánh ra công kích của mình. "Ầm ầm —— " Theo một tiếng vang thật lớn, bốn người bị kiếm khí đánh bay, rơi xuống Tây Hoa trong thành, không biết sinh tử. Một kiếm rơi xuống, tường thành b·ị đ·ánh thành hai nửa, Tần quân bọn thủ vệ nhao nhao bị đ·ánh c·hết c·hấn t·hương. "Đại Tông Sư cường giả!" Lúc đầu trong thành một tòa phủ đệ, đang tu luyện Chu Vô Thị, đột nhiên mở to mắt, một cỗ khí thế kinh khủng từ trong phủ đệ phóng lên tận trời, một nháy mắt liền cả tòa Tây Hoa thành bao phủ lại, khí tức kinh khủng áp bách tất cả mọi người úp sấp trên mặt đất. Chu Vô Thị ra khỏi phòng, thân thể đằng không mà lên, trong chớp mắt xuất hiện tại tường thành, một đôi tràn ngập lăng lệ sát khí con ngươi nhìn về phía đứng tại trong hư không Địch Thọ. "Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão." Chu Vô Thị liếc mắt một cái liền nhận ra Địch Thọ, hắn tại Vân Châu Bạch Hạc Sơn lúc lúc ấy gặp qua Địch Thọ. Địch Thọ cũng đã gặp Chu Vô Thị, lúc ấy bởi vì có Tần Diệp, hắn chưa đối Chu Vô Thị quá mức coi trọng, bây giờ xem ra cái này Chu Vô Thị tu vi cũng không đơn giản. "Lúc trước, bản tọa vẫn còn có chút xem nhẹ ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà đến cảnh giới này, Thanh Phong Tông xem ra thật đúng là có chút không đơn giản, đã như vậy, kia liền càng cần đem Thanh Phong Tông tiêu diệt." Địch Thọ lời này đã là nói cho Chu Vô Thị nghe, cũng là nói cho trên mặt đất sáu nước tướng lĩnh nói. "Ta Thanh Phong Tông cũng không phải tốt như vậy tiêu diệt, ngươi sợ là không có thực lực này đi." Chu Vô Thị cười ha ha, không chút nào đem Địch Thọ để vào mắt. "Ha ha ha ha. . . vậy bản tọa trước hết diệt ngươi." Địch Thọ ánh mắt lạnh thấu xương nhìn chằm chằm Chu Vô Thị. "Vậy thì tới đi." Chu Vô Thị không sợ nói. "Hừ!" Địch Thọ hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, kiếm khí bén nhọn chém về phía Chu Vô Thị. Chu Vô Thị khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, kiếm khí đánh vào trên người hắn, vậy mà không b·ị t·hương hắn mảy may. "Ha ha, thực lực của ngươi không tệ, đủ để bản tọa tự mình đến g·iết ngươi." Địch Thọ cười lớn một tiếng, toàn thân chiến ý bộc phát, trường kiếm trong tay đột nhiên vung ra. Trường kiếm vạch phá không khí, tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt liền đã đến Chu Vô Thị trước mắt. Chu Vô Thị thấy thế, đấm ra một quyền. "Ầm ầm!" Hai người công kích đột nhiên đụng vào nhau, một đạo cuồng bạo khí lãng khuếch tán mà ra, quét sạch hướng bốn phía. Không biết bao nhiêu binh sĩ c·hết tại bọn hắn khí lãng bên trong. Hai người tất cả đều lui về sau vài trăm mét. "Thật đúng là xem nhẹ ngươi, bất quá dù cho ngươi mạnh hơn, hôm nay cũng muốn c·hết tại bản tọa trong tay." Địch Thọ ánh mắt bén nhọn nhìn về phía Chu Vô Thị. "Muốn g·iết ta, vậy phải xem ngươi có hay không bản lãnh này." Chu Vô Thị nói. "Thật sự là không biết c·hết sống, liền để bản tọa tự mình chém ngươi, lại chém g·iết Tần Diệp tiểu nhi kia." Địch Thọ cười lạnh một tiếng, nói. Nói xong, lần nữa vung vẩy trường kiếm, xông về Chu Vô Thị. Hai người ở giữa không trung kịch chiến, rất nhanh liền tại mọi người trước mắt biến mất. Nhìn thấy Chu Vô Thị bị dẫn đi, Công Tôn Vọng lập tức mệnh lệnh đại quân lại một lần nữa tiến công. Cùng lúc đó, bốn vị Đại Tông Sư cùng hơn mười vị Tông Sư cường giả đồng loạt ra tay, Tây Hoa vùng ven bản ngăn cản không nổi, sáu nước đại quân rất nhanh liền xông vào Tây Hoa thành. Toàn bộ Tây Hoa thành lâm vào chiến hỏa bên trong. Khắp nơi đều là kịch liệt chém g·iết, nhất là Thanh Phong thành Tông Sư cường giả gặp phải áp lực to lớn, đối phương Tông Sư cường giả không chỉ có nhiều, hơn nữa còn có bốn vị Đại Tông Sư cường giả. Chu Vô Thị bị dẫn sau khi đi, Ngô Hải đột nhiên hiện thân, hắn vẫn giấu kín ở trong thành, đương Chu Vô Thị bị dẫn sau khi đi, hắn chỉ có thể hiển hiện ra. Ngô Hải vừa đột phá Đại Tông Sư không lâu, nhưng là nội tình thâm hậu, lại thêm tu luyện Địa cấp công pháp, lực công kích cường đại, quả thực là bị hắn kéo lại hai vị Đại Tông Sư cường giả. Hắn cũng chỉ là ngăn chặn, mà lại không có khả năng ngăn chặn thời gian quá dài, dù sao đối phương cảnh giới cao hơn hắn, một lúc sau, lạc bại là chuyện sớm hay muộn. ============================INDEX==389==END============================