Chương 641: Tiêu diệt phản quân Nhị trưởng lão vì mạng sống, chỉ có thể lợi dụ quy thừa tướng. Nhị trưởng lão làm nhiều năm như vậy trưởng lão, quyền cao chức trọng, một thân tích súc rất nhiều, là một cái phi thường khổng lồ số lượng. Nhưng mà, để nhị trưởng lão không có nghĩ tới là, quy thừa tướng cũng không hề động tâm, mà là khẽ lắc đầu, cười nói ra: "Nhị trưởng lão, ngươi liền cam chịu số phận đi! Hải Hoàng đã sớm biết ngươi đầu nhập vào Hoàng Kim Hổ Sa Vương, ngươi trốn không thoát." "Ngươi. . ." Nhị trưởng lão sắc mặt trở nên phi thường khó coi. "Nhị trưởng lão, bản thừa tướng khuyên ngươi không muốn vùng vẫy, bệ hạ đang chờ ngươi." Quy thừa tướng cười lạnh nói. Nhị trưởng lão lúc này hướng về Ngư Văn Tâm nhìn sang, nhìn thấy Ngư Văn Tâm chính hướng mình nhìn bên này đến, thân thể run lên, hắn biết mình xong. Hải Hoàng chỉ sợ sớm đã phát hiện hắn. Nhị trưởng lão trầm mặc một lát, cuối cùng không có động thủ, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo quy thừa tướng đi. . . . "C·hết!" Ngư Văn Tâm cũng không định buông tha những này phản bội nàng Hải tộc, dù cho g·iết bọn hắn, khiến cho Hải tộc thực lực giảm lớn, nhưng là nàng nhất định phải làm như thế, nếu không những này Hải tộc sẽ là ngư nhân tộc họa lớn. Lần này c·hiến t·ranh, ngư nhân tộc tổn thất nặng nề, muốn khôi phục nguyên khí, cần thời gian rất dài, cho nên những phản quân này, nàng chỉ có thể g·iết c·hết, để phòng bọn hắn lần nữa đối với mình thống trị cấu thành uy h·iếp. Chỉ gặp Ngư Văn Tâm sắc mặt bình tĩnh, hai tay vừa nhấc, từng lớp từng lớp cường hoành linh lực, hướng về bốn phía sóng tản ra. Cuồng bạo linh lực bộc phát ra, từng đạo kim quang từ không trung phô thiên cái địa trút xuống, biển cả nhấc lên vô số sóng biển, những này sóng biển hóa thành vô số dũng mãnh hải thú, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về phản quân thôn phệ mà đi. Vô số phản quân bị cuốn vào sóng biển bên trong, thịt nát xương tan. "Chạy mau a!" Phản quân nhìn thấy Hải Hoàng cuối cùng đối bọn hắn động thủ, từng cái bị hù sắc mặt đại biến. Bọn hắn nào còn dám lại phản kích, cũng không dám lại dừng lại tại nguyên chỗ nhận lấy c·ái c·hết, chỉ có thể nhao nhao quay người đào tẩu. "Chạy sao?" Ngư Văn Tâm mỉm cười, hai tay nhanh chóng kết ấn, trong nháy mắt, hoang đảo bốn phía trong vòng trăm dặm, nước biển sôi trào, sôi trào mãnh liệt, hiện ra vô số to lớn sóng biển. Những này sóng biển đem đào tẩu Hải tộc cuốn vào trong đó, qua trong giây lát biến mất tại trong biển rộng. "Ầm ầm!" Những cái kia Hải tộc căn bản ngăn cản không nổi công kích như vậy, nhao nhao bị cuốn vào to lớn sóng biển bên trong, không cần thời gian qua một lát, những phản quân này toàn bộ bị giảo sát hầu như không còn. "Thật là khủng kh·iếp!" Tránh sau lưng Tần Diệp nhân tộc đám võ giả đều nhìn sợ ngây người, chí ít mấy trăm vạn Hải tộc phản quân, tại Hải Hoàng trong tay không có chút nào sức hoàn thủ, chỉ trong chốc lát thời gian liền toàn bộ bị tiêu diệt. Bọn hắn nhìn về phía Ngư Văn Tâm trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, nếu là Ngư Văn Tâm hướng bọn hắn động thủ, bọn hắn chỉ sợ cũng đồng dạng không hề có lực hoàn thủ. Bất quá, may mắn là Ngư Văn Tâm hiện tại là Tần Diệp đồ đệ, hẳn là đối nhân tộc sẽ không động thủ. Ngư nhân tộc lại là sướng đến phát rồ rồi, không chỉ có Hải Hoàng trở về, thậm chí liền ngay cả phản quân đều tiêu diệt. Lần này, ngư nhân tộc bỏ ra giá cả to lớn, nhưng là chỉ cần Hải Hoàng Bệ Hạ vẫn còn, như vậy ngư nhân tộc sớm muộn sẽ khôi phục lại. "Bệ hạ, ngài rốt cục trở về!" "Ô ô! Quá tốt rồi!" . . . Ngư nhân tộc một đám trưởng lão cùng Hải Hoàng Cung quan viên lập tức đến đây bái kiến Ngư Văn Tâm. "Chư vị trưởng lão xin đứng lên!" Ngư Văn Tâm tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, tất cả trưởng lão cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, đem bọn hắn đỡ lên. Ngư Văn Tâm nhìn xem bọn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Lần này đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, bản hoàng biết các ngươi vất vả, ngư nhân tộc đúng là có các ngươi, mới có thể kiên trì đến bản hoàng trở về." "Lần này bản hoàng trở về, còn muốn xin các ngươi hiệp trợ bản hoàng quản lý toàn bộ Hải tộc, đem Hải tộc quản lý càng thêm phồn vinh hưng thịnh." "Đây đều là hẳn là." Một tuổi già trưởng lão lập tức khom mình hành lễ nói. Ngư Văn Tâm khẽ gật đầu: "Lần này ta Hải tộc phát sinh lớn như thế khó, có rất nhiều việc cần hoàn thành, chư vị trưởng lão trong khoảng thời gian này liền vất vả một cái đi." "Tuân chỉ!" Chư vị trưởng lão cùng kêu lên nói. "Nhị trưởng lão, người đâu?" Một trưởng lão đột nhiên lên tiếng hỏi. "Đúng a! Nhị trưởng lão tên phản đồ này." "Nhanh! Mau đem nhị trưởng lão tìm ra!" "Không thể đem nhị trưởng lão thả đi!" "Bệ hạ, nhị trưởng lão sớm liền đầu nhập vào Hoàng Kim Hổ Sa Vương." . . . Ngư nhân tộc trưởng già nhóm lập tức bốn phía bắt đầu tìm kiếm nhị trưởng lão, dù sao trước đó nhị trưởng lão quá càn rỡ, để bọn hắn tức giận không thôi, hiện tại chính là sau đó trả thù thời điểm. Đúng lúc này, quy thừa tướng mang theo nhị trưởng lão đi tới, tất cả trưởng lão căm tức nhìn nhị trưởng lão. "Bệ hạ, nhị trưởng lão bị lão thần mang đến." Quy thừa tướng hướng về Ngư Văn Tâm khom người, bẩm báo nói. "Nhị trưởng lão, bản hoàng đợi ngươi không tệ, không nghĩ tới ngươi vậy mà phản bội bản hoàng, ngươi bây giờ còn có lời gì muốn nói?" Ngư Văn Tâm nhìn xem nhị trưởng lão, nhàn nhạt hỏi. "Lão phu không có chuyện gì để nói, chỉ hận ngươi vận khí quá tốt, cái này đều không có c·hết!" Nhị trưởng lão hận hận nói. "Ha ha. . ." Ngư Văn Tâm khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, đạm mạc nhìn thoáng qua nhị trưởng lão, chậm rãi nói ra: "Chẳng lẽ ngươi chỉ là cho rằng bản hoàng vận khí tốt sao?" "Hừ!" Nhị trưởng lão cười lạnh nói: "Nếu như ngươi không phải vận khí tốt, ngươi đã sớm c·hết." Sau đó chỉ vào Tần Diệp nói ra: "Nếu như không phải cái này nhân tộc ngoài ý muốn cứu được ngươi, ngươi cho rằng có thể trốn được t·ruy s·át sao?" "Ngươi nói như vậy, ngược lại là có chút đạo lý!" Ngư Văn Tâm khẽ gật đầu, lúc trước thật đúng là vận khí tốt, gặp Tần Diệp, nếu như không phải Tần Diệp, nàng thật đúng là không nhất định có thể an toàn chạy ra. Dù cho thật chạy ra bọn hắn t·ruy s·át, cũng không có khả năng nhanh như vậy khôi phục tu vi, càng sẽ không tiêu diệt phản quân. "Cho nên, không phải chúng ta kế hoạch không chặt chẽ, mà là lão thiên gia giúp ngươi, chỉ đổ thừa mạng ngươi không có đến tuyệt lộ!" Nhị trưởng lão thật sâu thở dài một tiếng, hắn cho là mình thua không phải mình một phương này không có thực lực, mà là lão thiên gia không cho Ngư Văn Tâm c·hết. "Ai! Ngươi cũng theo bản hoàng nhiều năm như vậy, bản hoàng trước đó chưa từng có hoài nghi tới ngươi! Đáng tiếc!" Ngư Văn Tâm khẽ lắc đầu, nói. Lúc trước, nàng thế nhưng là phi thường tín nhiệm nhị trưởng lão, chính là bởi vì hắn xuất thân bàng chi, mới trọng điểm đề bạt hắn, vì chính là cùng đại trưởng lão địa vị ngang nhau. Nào có thể đoán được, hắn lại là Hoàng Kim Hổ Sa Vương xếp vào tại ngư nhân tộc nội gian. "Nay đã sự bại, lão phu cũng không cầu bệ hạ tha thứ, chỉ cầu c·hết nhanh!" Nhị trưởng lão hướng về Ngư Văn Tâm khom người nói. "Mặc dù ngươi phản bội bản hoàng, nhưng là ngươi thật sự làm gốc hoàng làm rất nhiều chuyện. Bản hoàng cũng không phải người vô tình, lưu ngươi toàn thây, chính ngươi giải quyết đi." Ngư Văn Tâm thản nhiên nói, ánh mắt bên trong lại là chảy ra một tia đau lòng. "Đa tạ bệ hạ!" Nhị trưởng lão lần này hướng Hải Hoàng quỳ xuống, cung kính thi lễ một cái. "Bệ hạ, cứ như vậy g·iết hắn, không khỏi quá nhẹ đi!" "Đúng vậy a, này tặc so với những quân phản loạn kia, càng thêm đáng hận!" "Đúng đấy, nếu như không phải hắn, có lẽ bệ hạ cũng sẽ không bị lần ám toán!" Ngư nhân tộc trưởng già nhóm nghe xong Ngư Văn Tâm lại muốn cho nhị trưởng lão lưu cho toàn thây, cả đám đều không đáp ứng, theo bọn hắn nghĩ, nhị trưởng lão sai lầm quá lớn, thịt nát xương tan cũng không quá đáng.