Chương 332: Ăn bánh bao thiếu niên Hai ngày sau, một đội Ngụy quốc binh sĩ phát hiện cái này thôn trang nhỏ, cũng đối cái này thôn trang nhỏ tiến hành tập kích. Trung niên thương nhân g·iết ra một con đường máu, không lâu liền truyền ra trung niên thương nhân đang lẩn trốn tin tức. Khi tất cả người đều rời đi thôn trang thời điểm, Truy Mệnh xuất hiện tại trong thôn trang nhỏ này. Kỳ thật hắn đã sớm tới nơi này, chỉ là vẫn giấu kín rất tốt, cho nên cũng không có người phát hiện. "Không nghĩ tới đây hết thảy đều là Yến quốc Thái tử thiết kế, cái này Yến quốc Thái tử vẫn có chút bản lãnh. Ra thời gian cũng đủ dài, ta là nên trở về." Hắn lần này tới chính là vì điều tra Ngụy Vương bị á·m s·át chân tướng, bây giờ biết chân tướng, hắn cũng không có tất yếu lại tại Ngụy quốc dừng lại. . . . Bởi vì Tần Vương phong tỏa, Tần quốc trên dưới rất nhiều người cũng không biết sẽ phải phát sinh c·hiến t·ranh. Bây giờ Tần quốc trên dưới nóng bỏng nhất một việc chính là Thanh Phong Tông tuyển nhận ngoại môn đệ tử. Lần này lập tức muốn tuyển nhận năm trăm người, cho nên rất nhiều võ đạo thiên tài từ Đại Tần các nơi tiến về Thanh Phong Tông. Thanh Phong thành bây giờ càng là kín người hết chỗ, cỗ xe nối liền không dứt. Rất nhiều người đều là từ gia tộc phái người hộ tống tới, còn có một chút là tông môn con cái cũng bị phái tới. Bây giờ Tần quốc trên dưới người nào không biết Thanh Phong Tông uy danh, những cái kia môn phái nhỏ cao tầng tự nhiên hi vọng con cái của mình có thể tới một cái đại tông môn tu luyện. Cái này giống trong nước một chút trường học lão sư nhi tử, sẽ đem con cái của mình đưa đến trường học khác, đều là mong con hơn người. Thanh Phong thành nguyên cư dân lại một lần nữa phát đại tài, lập tức tới nhiều người như vậy, trong đó đại đa số đều là không thiếu tiền chủ, ngày kế tiền kiếm được khả năng so trước kia một năm kiếm còn nhiều hơn. "Nghe nói lần này tới rất nhiều người, trong đó có vương đô những đại gia tộc kia công tử ca, cũng có những tông môn khác trưởng lão con cái, chỉ là một cái ngoại môn đệ tử cạnh tranh vậy mà liền kịch liệt như vậy." "Ngươi đây cũng không biết, Thanh Phong Tông bây giờ là ta Đại Tần thứ nhất tông môn, đừng nói là chiêu ngoại môn đệ tử, chính là chiêu một tên hộ vệ, chỉ sợ đều sẽ có trưởng lão nguyện ý đi làm." "Thanh Phong Tông thật sự là quật khởi quá nhanh. Ta nghe nói cái này Tần tông chủ cũng không phải là đạt được cái gì bảo tàng, mà là cường giả chuyển thế, cho nên mới sẽ trở nên lợi hại như vậy." "Lần này thế nhưng là thật thịnh hội, bỏ qua lần này, còn không biết lúc nào lại nhận người." . . . "Các ngươi mau nhìn, Trần gia công tử đều tới." "Trần gia công tử là ai?" "Đại Tần đệ nhất gia tộc Trần gia, nghe nói cái này Trần gia phú khả địch quốc, mà cái này Trần gia công tử chính là Trần gia gia chủ con một, tương lai nhưng là muốn kế thừa gia tộc. Nghe nói Tử Dương Tông Tam trưởng lão đã từng tới cửa muốn thu hắn làm đồ, Trần gia chủ quả thực là không có đáp ứng." "Tê! Không nghĩ tới thậm chí ngay cả Trần gia công tử đều tới." Một cỗ treo họ Trần xe sang trọng đội chậm rãi đi tại trên đường cái, đội xe bốn phía đều là Trần gia hộ vệ, mỗi người đều khí thế nội liễm, xem xét chính là cường giả. Trần gia nếu là Đại Tần đệ nhất đại gia tộc, nếu như không có tương ứng thực lực, lại há có thể giữ được cái này phú khả địch quốc tài sản. Trong xe ngựa ngồi một vị môi hồng răng trắng anh tuấn công tử, chính là Trần gia gia chủ nhi tử Trần Triều. "Nhị thúc, ta đã là Tiên Thiên cảnh, mặc kệ tiến cái nào tông môn đều có thể bái trưởng lão vi sư, thậm chí là đệ tử thân truyền của tông chủ, bây giờ cha ta lại làm cho ta bái nhập Thanh Phong Tông làm một cái ngoại môn đệ tử, cũng không biết cha ta là thế nào nghĩ." Trần Triều có chút bất mãn nói. "Triều nhi a! Ngươi vẫn là tuổi trẻ, không hiểu cha ngươi dụng tâm lương khổ. Ta Trần gia mặc dù là Đại Tần đệ nhất gia tộc, nhưng là những năm này ngấp nghé ta Trần gia người có rất nhiều, liền ngay cả những vương tử kia cũng từng cái đối ta Trần gia nhìn chằm chằm. Bây giờ Thanh Phong Tông quật khởi, liền ngay cả Tử Dương Tông đều không phải là đối thủ, cha ngươi làm ra quyết định này, cũng là trải qua gia tộc đồng ý." Bên cạnh xe ngựa một cái cưỡi ngựa nam tử trung niên chậm rãi nói. Hắn chính là Trần gia Tam trưởng lão, Trần Triều Nhị thúc, Trần Phong Hoa. "Nhị thúc, cái này Thanh Phong Tông thực lực thật sự có mạnh như vậy sao? Không phải là nghe nhầm đồn bậy đi." "Ha ha. . ." Trần Phong Hoa cười ha ha một tiếng, nói: "Thanh Phong Tông thực lực đều là rõ như ban ngày, ta Trần gia tại các châu đều là có chút nhãn tuyến, cho nên tự nhiên có thể nghiệm chứng thật giả. Lần này, ngươi đi Thanh Phong Tông, mặc dù chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng là Nhị thúc nghe ngóng, Thanh Phong Tông chỉ cần tu luyện tới Tiên Thiên cảnh, liền có thể trở thành nội môn đệ tử, cho nên ngươi trước hết ở ngoại môn nghỉ ngơi một hai tháng, liền lại vào bên trong cửa là đủ." Trần Triều nghe được hắn Nhị thúc, con mắt hiện lên một chút ánh sáng, sau đó mỉm cười nói ra: "Nếu như Thanh Phong Tông thật sự có các ngươi nói cường đại như vậy, vậy ta tự nhiên là nguyện ý bái nhập." Xe ngựa chậm rãi trên đường phố hành sử, người qua đường nhìn thấy Trần gia xe ngựa trải qua, nhao nhao tránh ra con đường, dù sao Trần gia mang theo nhiều hộ vệ như vậy, xem xét liền không dễ chọc. Đúng lúc này, một cái mười ba mười bốn tuổi mặc rách rưới thiếu niên chính cúi đầu đi đường, miệng bên trong còn cắn bánh bao, thiếu niên sau lưng còn bao vây lấy một thanh kiếm sắt. Thiếu niên giống như thật lâu không có ăn cơm no, trong tay bánh bao đều ăn ăn như hổ đói. Thiếu niên cúi đầu đi đường, không cẩn thận, liền cùng Trần gia hộ vệ đụng vào nhau, thiếu niên kia trực tiếp té ngã trên đất. Trong tay bánh bao cũng rơi xuống đất, bị Trần gia hộ vệ một cước đạp nát. "A! Bánh bao của ta!" Thiếu niên kia lớn tiếng kêu lên. "Tiểu tử, ngươi đi đường nào vậy, làm sao không nhìn đường?" Kia Trần gia hộ vệ trừng thiếu niên một chút, thần sắc bất mãn nói. "Bồi ta bánh bao!" Thiếu niên kia ngẩng đầu, lộ ra một đôi thanh tịnh mắt to, nhìn xem kia Trần gia hộ vệ nói. Kia Trần gia hộ vệ lúc này mới chú ý tới trước đó bị đạp nát bánh bao, nhíu mày, không khách khí nói ra: "Tiểu tử, mau cút! Nếu ngươi không đi, đừng trách lão tử không khách khí." Nói xong, muốn đi ra. Nào biết được thiếu niên kia không buông tha, ngăn cản hắn, "Bồi ta bánh bao!" "Cút! Đại gia nhưng không có cái kia thời gian rỗi!" Kia Trần gia hộ vệ trực tiếp một chưởng vỗ hướng bộ ngực của thiếu niên, thiếu niên kia lại là thân thể linh hoạt nhất chuyển, tránh thoát hắn một chưởng. "Ồ!" Kia Trần gia hộ vệ nhìn thấy thiếu niên vậy mà tránh thoát mình một chưởng này, hơi kinh ngạc, bất quá sau đó chính là vô tận lửa giận. Thiếu niên này xuyên giống tên ăn mày, vậy mà tránh rơi công kích của mình, để cho mình trở thành người khác trò cười, cái này khiến hắn lửa giận lập tức đi lên. "Tiểu tử, đại gia để ngươi đi, ngươi còn không đi, hiện tại ngươi coi như muốn đi, ngươi cũng đi không được." Kia Trần gia hộ vệ lại lần nữa một chưởng vỗ hướng thiếu niên kia, thiếu niên vậy mà không chút nào yếu thế, trực tiếp phản kích. Hai người trong nháy mắt giao thủ mười mấy cái hiệp, bất phân thắng bại. Một chút vây xem võ giả khẽ nhíu mày, cái này mặc rách rưới thiếu niên, vậy mà có thể cùng Trần gia Tiên Thiên cảnh tu vi hộ vệ qua nhiều như vậy chiêu, hai người đấu khó phân thắng bại, phần này tu vi cũng quá kinh người. Thiếu niên này lại là người nào? "Dừng tay!" Trần Phong Hoa cưỡi ngựa đi vào phía trước nhất, quát bảo ngưng lại nói. Kia Trần gia hộ vệ nghe được Trần Phong Hoa thanh âm, lập tức lui xuống tới, nhìn về phía ánh mắt của thiếu niên tràn đầy sát khí. "Ngươi là ai?" Trần Phong Hoa nhìn xem thiếu niên hỏi, tuổi còn nhỏ lại có Tiên Thiên cảnh tu vi, bực này thiên phú đúng là kinh người. Mặc dù thiếu niên này xuyên có chút rách tung toé, nhưng là hắn cho rằng thiếu niên này khẳng định có lấy mình sư thừa, lần này xuất hiện tại Thanh Phong thành, cũng nhất định là muốn đi vào Thanh Phong Tông. Thiên tài như thế thiếu niên, Trần Phong Hoa tự nhiên là không nguyện ý đắc tội. ============================INDEX==332==END============================