Chương 1517: Huyết hồng sắc cổ thụ "Ồ? Các ngươi liền không phản kháng một chút?" "Chúng ta tại sao muốn phản kháng? Ba vị xem xét chính là thiên kiêu chi tử, nếu là có thể đi theo các ngươi dạng này thiên kiêu chi tử, đó chính là một bước lên trời, trong lòng chúng ta vui vẻ còn đến không kịp." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười khanh khách nói. Kia cầm đầu dị tộc thanh niên con ngươi sáng lên, cười nói ra: "Không tệ! Không tệ! Ngươi nói quá đúng, đi theo chúng ta dù sao cũng tốt hơn các ngươi đi theo những này tầm thường." Nói xong, hắn tiến lên liền muốn ôm Liễu Sinh Phiêu Nhứ eo thon, chỉ là Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân thể nhất chuyển, liền để hắn rơi xuống cái không. Sắc mặt của hắn lập tức âm trầm xuống. Liễu Sinh Phiêu Nhứ hì hì cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng đừng sinh khí, muốn ba chúng ta tỷ muội đi theo các ngươi, phải có một cái điều kiện." "Ồ? Điều kiện gì?" Hắn tự nhận là xuất thân cao quý, giàu có tứ hải, bảo vật không phải số ít, một cái Đông Vực nhân tộc thiếu nữ có thể nhắc tới điều kiện gì, dù cho lại trân quý bảo vật hắn đều đem ra, đến lúc đó cả người cả của hai đến, đưa tặng bảo vật còn không phải vật quy nguyên chủ. "Ta nghe người khác nói núi này bên trên có tuyệt thế trân bảo, đáng tiếc không người có thể đi lên lấy xuống." Liễu Sinh Phiêu Nhứ kiều mị cười một tiếng, nói: "Chúng ta cũng không cần phía trên này trân bảo, chỉ cần các ngươi có thể lấy xuống cho chúng ta tỷ muội nhìn lên một cái, tỷ muội chúng ta đủ hài lòng, liền tự nguyện cùng ngươi, như thế nào?" "Cái này. . ." Liễu Sinh Phiêu Nhứ, lại là khó xử ở ba tên dị tộc thanh niên. Bọn hắn vừa rồi miệng bên trong chê bai nhân tộc, nhưng mà bọn hắn cũng biết trên ngọn núi này có quỷ dị, dù sao vừa rồi những cái kia võ tu c·hết như thế nào bọn hắn đều nhìn ở trong mắt. Ba tên dị tộc thanh niên nhìn nhau, có chút do dự. "Thế nào, các ngươi sợ?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn xem ba tên dị tộc thanh niên, khanh khách một tiếng. "Tốt! Ngọn núi này, chúng ta lên." Cầm đầu dị tộc thanh niên sao lại để nhân tộc nữ tử coi thường, lúc này hào tình vạn trượng nói. "Cái này. . . Chúng ta thật muốn lên đi sao?" Bên trái tên kia dị tộc thanh niên hiển nhiên là sợ hãi, sắc mặt có chút mất tự nhiên. "Hừ! Sợ cái gì, bằng vào chúng ta ba huynh đệ thực lực, bất quá là một ngọn núi mà thôi, cho dù là Thiên Cung cũng muốn xông vào một lần." Cầm đầu dị tộc thanh niên cười lạnh một tiếng, sau đó cho hai người truyền âm nói: "Lại nói, trên người chúng ta cũng không phải không có bảo vật, cho dù là không thể đi lên, cũng có thể an toàn rồi." Hai người lúc này mới gật đầu. Kia cầm đầu dị tộc thanh niên cũng không có lập tức đi lên, mà là ánh mắt quét mắt đám người một chút, cười lạnh nói ra: "Các ngươi nhìn kỹ, xem chúng ta huynh đệ là thế nào lên núi." Rất nhiều người tộc tức giận không thôi, nhưng là không thể làm gì. Kết quả là, ba tên dị tộc thanh niên hướng phía đỉnh núi mà đi. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thấy thế, khanh khách một tiếng. "Ngươi a!" Liễu Sinh Tuyết Cơ khẽ lắc đầu, nhà mình muội muội quá nghịch ngợm, bất quá những này dị tộc cũng là trừng phạt đúng tội. Ba tên dị tộc thanh niên nhanh chóng lên núi, đi một đoạn đường, kia cầm đầu tên kia dị tộc thanh niên lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một viên đan dược, không chút do dự nuốt vào. Ầm ầm! Một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người hắn tràn ngập ra, sau đó cước bộ của hắn tốc độ tăng tốc, lập tức siêu việt bên người hai người, hướng phía đỉnh núi mà đi. Hai gã khác dị tộc thanh niên sau khi thấy, bọn hắn cũng nhao nhao thôn phệ đan dược, khí tức tăng vọt, hóa thành một đạo lưu quang xông về đỉnh núi. "Thật mạnh tu vi!" Cả đám tộc sau khi thấy, kinh thán không thôi, trước đó mấy vị Võ Vương đi đến nơi này thời điểm, đã là vô cùng cẩn thận, mà mấy cái này thanh niên vậy mà đột nhiên gia tốc, bực này tu vi lại là để bọn hắn kinh thán không thôi. "Chạy càng nhanh, c·hết càng nhanh." Cũng có nhân tộc thiếu niên không phục, thầm nói. "Ha ha... nhân tộc cuối cùng chỉ là hạng người phàm tục, chỉ là một ngọn núi mà thôi, hôm nay nhìn bản công tử là như thế nào leo l·ên đ·ỉnh cao nhất." Cái kia tên là thủ dị tộc thanh niên cười ha ha một tiếng, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền biến mất ở tầm mắt cuối cùng. Ba người lại đi một đoạn đường, nhưng là ba người tại cách giữa sườn núi còn có không đến hơn ba trăm bước thời điểm, đột nhiên dừng bước. Ba người đã cảm giác được có một tia áp lực. "Nếu không, chúng ta trở về đi?" Trong đó một cái dị tộc thanh niên không biết vì sao, cảm thấy một tia hoảng hốt, hắn cảm giác được phía trước tựa hồ có đại khủng bố giống như. "Hừ! Sợ cái gì, các ngươi nếu là sợ hãi, mình trở về!" Kia cầm đầu dị tộc đạm mạc quét hai người khác một chút, lúc này dậm chân đi hướng đỉnh núi. Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt liền bước ra mấy chục bước xa. Hai gã khác dị tộc thanh niên do dự một chút, liền chớp mắt đuổi theo đi lên. Kia cầm đầu dị tộc thanh niên nhìn thấy hai người bọn họ đuổi theo, trên mặt lúc này mới lộ ra vẻ tươi cười. Vì biểu hiện mình dũng cảm, hắn tiếp tục tăng thêm tốc độ. Đường núi gập ghềnh, nhưng là một điểm không ảnh hưởng tốc độ của hắn. Rất nhanh, giữa sườn núi cảnh tượng xuất hiện tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, chỉ gặp từng cây cổ thụ đứng sừng sững ở giữa sườn núi, thân cành cầu khúc, tán cây cứng cáp, để cho người ta sợ hãi chính là những cây cổ thụ này toàn thân phiếm hồng, giống như máu tươi, tản ra nồng đậm huyết tinh chi khí. "Đây là cái gì?" Ba tên dị tộc thanh niên thấy cảnh này, kinh ngạc vạn phần, những cây cổ thụ này không chỉ có cổ quái, làm lòng người sinh ý sợ hãi, mà lại những cây cổ thụ này bên trên lại có một cỗ huyền ảo ba động, biểu thị những cây cổ thụ này lai lịch bất phàm. "Đây tuyệt đối là bảo thụ!" Cầm đầu dị tộc thanh niên nhìn thấy những này huyết hồng sắc cổ thụ về sau, thần sắc kinh ngạc không thôi, hắn vậy mà không nhận ra những cây cổ thụ này lai lịch. "Tê —— " Bên cạnh hai tên dị tộc thanh niên cũng là lộ ra vẻ chấn động. "Những cây cổ thụ này tuyệt đối là trân bảo, đi! Nói không chừng, hôm nay chúng ta có thiên đại thu hoạch!" Ba người hưng phấn không thôi, hướng phía giữa sườn núi bay v·út qua. Nhưng mà, ba người vừa phi hành đến giữa sườn núi, bọn hắn liền cảm giác được một cỗ lực lượng vô danh đem bọn hắn giam cầm, sau đó trên người bọn họ huyết khí nhanh chóng xói mòn. "Không được!" Ba người lúc này vận chuyển công pháp, thế nhưng là vô luận bọn hắn làm sao giãy dụa, đều không thể ngăn cản huyết khí xói mòn. "A —— " "Cứu mạng a!" "Đáng c·hết!" Ba người không cam tâm cứ như vậy c·hết mất, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, tế ra bảo vật, đánh tới hướng giữa sườn núi những cái kia cổ thụ, bọn hắn đã phát hiện mình xói mòn huyết khí chính là bị những cây cổ thụ này chỗ hấp thu. Nhưng mà, ba người công kích nện vào giữa sườn núi, giống như bùn nhập biển cả, biến mất vô tung vô ảnh, cái này khiến ba người tuyệt vọng không thôi. Chỉ trong phiến khắc, ba người huyết khí bị rút tận, ba bộ da bọc xương rơi vào trên mặt đất. Một màn này, đem tất cả mọi người bị hù sợ vỡ mật, ngay cả cường đại như vậy dị tộc cường giả y nguyên không cách nào đào thoát, cái này lực lượng thần bí đến cùng là cái gì, đơn giản quá dọa người rồi. "Khanh khách, c·hết vẫn là thảm a." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn thấy bọn hắn c·hết thảm, khanh khách một tiếng. Chung quanh những này nhân tộc võ tu nhóm lúc này cũng đã hiểu rõ ra, cái này Liễu Sinh Phiêu Nhứ dài mặc dù như là tiên nữ, nhưng lại là mang độc rắn độc không thể chạm vào. "Ai còn muốn thử một chút?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười mỉm hướng phía mọi người nói, thế nhưng là đám người nghe được thanh âm của nàng, tất cả đều rùng mình một cái, mỹ nữ tuy tốt, nhưng là vẫn tính mạng của mình càng tốt hơn. "Một đám không có loại xú nam nhân." Liễu Sinh Phiêu Nhứ khinh thường thầm nói. Tần Diệp quay đầu nhìn Liễu Sinh Phiêu Nhứ một chút, Liễu Sinh Phiêu Nhứ lập tức biến sắc, chủ động kéo Tần Diệp cánh tay, cười quyến rũ nói: "Công tử, ngươi đương nhiên cùng bọn hắn không đồng dạng."