Chương 187: Người giết, chiếu hủy Đương nhiên, càng làm cho hắn sợ hãi chính là Tần Diệp thực lực. Hắn nhưng là Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả, thực lực thế này có thể nói là tại Đại Tần hoành hành không sợ, cho dù là Tần Vương đối với hắn cũng rất là khách khí. Nhưng là, hắn lại là dễ dàng liền bị Tần Diệp chế phục, cái này khiến hắn sợ hãi không thôi. Nhất là hắn vừa rồi vừa mới đến Tần Diệp bên người, đột nhiên một cỗ trọng lực rơi xuống trên người hắn, khiến cho hắn nửa bước cũng khó dời đi, lúc này mới bị Tần Diệp nhẹ nhõm bắt lấy. "Thực lực của hắn lại tăng mạnh!" Những người khác cũng không biết cái này lão thái giám là thực lực gì, nhưng là Mục Đồng đối Triệu Hoành thực lực có đại khái hiểu rõ. Hiện tại liền ngay cả như Triệu Hoành bực này cường giả đều không phải là đối thủ của Tần Diệp, nhà mình lão tổ thật sự nếu không đột phá, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Tần Diệp. Mà để những tông môn khác sợ hãi chính là, Tần Diệp thái độ đối với Đại Tần Vương Triều. Nói như vậy, tông môn cũng không phải là phụ thuộc Đại Tần Vương Triều thế lực, mà Đại Tần Vương Triều cũng sẽ không quản tông môn ở giữa tranh đấu. Nhưng là, tông môn thế lực càng ngày càng cường đại, đã nghiêm trọng uy h·iếp đến Đại Tần Vương Triều, cho nên Đại Tần Vương Triều liền sẽ lôi kéo một chút tông môn thế lực cho mình sử dụng. Ngoại trừ những cái kia thực lực cường đại tông môn có thể thật không nhìn Đại Tần Vương Triều, mà những tông môn khác hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cho Đại Tần Vương Triều một chút mặt mũi. Thế nhưng là giống Tần Diệp dạng này, một điểm mặt mũi không cho Đại Tần Vương Triều, bọn hắn thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy. Phải biết, tông môn đối Đại Tần vương thất thái độ là, cũng không tuân theo, cũng không thể tội. Đương nhiên, bây giờ Thanh Phong Tông thực lực cường đại, hắn muốn làm gì, bọn hắn cũng không xen vào, bọn hắn cũng không muốn lẫn vào Thanh Phong Tông cùng Đại Tần vương thất ở giữa phân tranh. Nhưng mà, Mục Đồng lại là thở dài một tiếng, đi lên phía trước, đối Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ, Triệu tổng quản dù sao cũng là Tần Vương phái tới sứ giả, vẫn là thả hắn đi." Mục Đồng hướng Tần Diệp cầu tình ý tứ, là hi vọng Thanh Phong Tông không muốn cùng Đại Tần Vương Triều phát sinh c·hiến t·ranh, không phải một khi c·hiến t·ranh bắt đầu, chịu khổ như vậy lại đều sẽ là Thanh Châu bách tính. Thanh Phong Tông nếu là đánh thắng, cái kia còn tốt đi một chút, thế nhưng là một khi chiến bại, như vậy bách tính liền có khả năng bị vương triều đại quân tàn sát, Mục Đồng không đành lòng Thanh Châu dân chúng chịu này cực khổ, cho nên mới ra mặt cầu tình. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Mục Đồng, nhìn một hồi, nói ra: "Ngươi ta đều rõ ràng, Đại Tần Vương Triều cùng ta Thanh Phong Tông tất có một trận chiến, ngươi tội gì đi cầu chuyện này." "Nếu là Tần tông chủ có thể tránh khỏi c·hiến t·ranh, ta nguyện ý thuyết phục lão tổ tôn Thanh Phong Tông vì Thanh Châu bá chủ." Mục Đồng cắn răng, một lát sau, trầm giọng nói. "Tê —— " Mục Đồng lời này vừa nói ra, lập tức liền gây nên một mảnh tiếng ồn ào. Mục Đồng lời này có ý tứ là muốn để Thanh Vân Tông từ bỏ Thanh Châu bá chủ, tất cả mọi người không nghĩ tới Mục tông chủ vậy mà nhân nghĩa đến trình độ này. Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, mình không có cái này quyết đoán, cũng không có dạng này nhân nghĩa chi tâm. Liền ngay cả Tần Diệp đều cảm thán nói: "Mục tông chủ nhân nghĩa chi tâm, thiên địa chứng giám, đáng tiếc, ngươi sinh ra ở Thanh Vân Tông, ngươi như nguyện ý bái ta làm thầy, tương lai có lẽ có thể đạp vào vô thượng chi cảnh." "Bất quá! Thanh Vân Tông chỉ sợ lấy năng lực của ngươi là không thể thuyết phục, ngươi Thanh Vân Tông hẳn là còn ẩn giấu đi một vị hoặc là mấy vị lão tổ, đây mới là ngươi Thanh Vân Tông cột trụ, chỉ cần có bọn họ, ngươi là không cách nào chân chính quyết định Thanh Vân Tông." Tần Diệp ánh mắt lạnh lẽo, nói. "Ngươi —— " Tần Diệp để Mục Đồng giật nảy cả mình, Tần Diệp vậy mà biết Thanh Vân Tông còn có lão tổ không có xuất thế, "Không nghĩ tới Tần tông chủ vậy mà đối với chúng ta Thanh Vân Tông hiểu rõ nhiều như vậy. . ." "Tần tông chủ ngươi đã hiểu rõ nhiều như vậy, chắc hẳn ngươi cũng hẳn là biết vương thất không có đơn giản như vậy, lấy Thanh Phong Tông thực lực có lẽ còn không thể cùng vương thất cứng đối cứng, còn không bằng dàn xếp ổn thỏa, thả quận chúa trở về, chắc hẳn vương thất sẽ cảm niệm Tần tông chủ nhân tình này." Mục Đồng tận tình khuyên nhủ. "Bản tọa là thật rất bội phục Mục tông chủ, bất quá bội phục thì bội phục, người hay là như thường muốn g·iết." Tần Diệp ánh mắt quét mắt ở đây tất cả mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Thanh Phong Tông không sợ bất luận tông môn gì, Đại Tần vương thất lại có thể thế nào? Đừng nói tranh đoạt tay của hắn chiếu, chính là g·iết hắn người kia lại có thể thế nào?" Tần Diệp bá khí lăng nhiên một phen, để Mục Đồng sắc mặt biến ảo khó lường. Nói nhiều lời như vậy, Tần Diệp vẫn là không có đáp ứng. Hắn vốn muốn nói phục Tần Diệp, thế nhưng là hắn sai, Tần Diệp căn bản không nhìn Đại Tần Vương Triều. "Tần Diệp, nhà ta không tin ngươi thực có can đảm g·iết ta!" Triệu Hoành hừ lạnh nói. "Bản tọa có gì không dám!" Tần Diệp trong mắt hàn mang lấp lóe, từ trên người hắn bộc phát ra một cỗ bộc phát khí thế, trực tiếp ép hướng Triệu Hoành. "A —— " Triệu Hoành cảm giác được toàn thân đau đớn, thân thể phảng phất muốn tan ra thành từng mảnh giống như. "Hừ! Ngươi dám g·iết ta, đại vương sẽ vì nhà ta báo thù, đến lúc đó Thanh Phong Tông chó gà không tha!" Triệu Hoành cắn răng nghiến lợi nói. "Đã như vậy, vậy liền bản tọa nhìn xem, làm sao một cái chó gà không tha!" Nói xong, cánh tay đưa tới, liền đem Triệu Hoành ném bầu trời, sau đó, lăng không đánh tới một quyền, một đạo mạch xung hướng về phía Triệu Hoành mà đi. "A!" "Ầm ầm!" Theo một tiếng hét thảm, Triệu Hoành b·ị đ·ánh tan trên trời! Tất cả mọi người ở đây đều sợ ngây người, bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà thật g·iết Tần Vương hậu cung tổng quản, đây chính là Tần Vương người thân tín a. Cho dù bọn họ không biết Triệu Hoành thực lực cụ thể, bọn hắn cũng hoàn toàn có thể đoán được Triệu Hoành là một vị thực sự Tông Sư cường giả, thế nhưng là chính là như thế một vị Tông Sư cường giả, tại Tần Diệp trong tay ngay cả một chiêu đều không có chịu đựng được. Đây quả thực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. Mà lại, bọn hắn cũng nhìn ra được, Tần Diệp là thật không đem Đại Tần vương thất để vào mắt, bằng không cũng sẽ không không kiêng nể gì như thế, ngay cả Tần Vương phái tới sứ giả cũng dám g·iết. Tất cả mọi người bị vừa rồi một màn này, bị hù tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh. Tất cả đều không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, liền sợ kế tiếp c·hết là chính mình. Tất cả mọi người sợ ngây người, qua thời gian thật dài mới hồi phục tinh thần lại. "Tần Diệp, ngươi, ngươi vậy mà g·iết Triệu Hoành, ngươi vậy mà g·iết hậu cung tổng quản, ngươi đây là tại khiêu khích vương quyền, ngươi đây là tại muốn c·hết!" Cát Y hướng phía Tần Diệp giận dữ hét, mặc dù cực kì phẫn nộ, nhưng cũng không dám phát tác. Tần Diệp như thế tàn bạo, thậm chí ngay cả Triệu Hoành cũng dám g·iết, chứ đừng nói là hắn. "Đúng rồi, ngươi gọi là Cát Y đi. Ngươi trở về nói cho Tần Vương, người là ta g·iết, nếu là hắn không biết tốt xấu, bản tọa không ngại cùng hắn chơi đùa." Tần Diệp mỉm cười nhìn Cát Y, vung tay lên, liền đem Tần Vương thủ chiếu ném tới giữa không trung, đột nhiên một tiếng ầm vang, thủ chiếu nổ tung. "Ngươi —— " Nghe được Tần Diệp lời nói này, lại nhìn thấy Tần Diệp hủy hoại Tần Vương thủ chiếu, Cát Y sắc mặt một trận biến hóa, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, "Chúng ta đi!" Mang theo hắn người xám xịt đi. Ánh mắt mọi người phức tạp nhìn xem Tần Diệp, bọn hắn không biết là Tần Diệp bành trướng, hay là bởi vì Thanh Phong Tông thật sự có thực lực đối kháng Đại Tần vương thất. Nhưng là, bọn hắn biết, qua sau ngày hôm nay, Thanh Châu sẽ chỉ sợ không còn thái bình. Đương nhiên, bọn hắn trong đó có một ít người thông minh, lại là nghĩ càng xa, Tần Diệp tuyệt đối sẽ không như thế xuẩn ngay trước mặt mọi người đi đánh Tần Vương mặt, chỉ sợ trong này có cấp độ càng sâu suy nghĩ, chỉ là bọn hắn nhất thời nghĩ không ra. "Ai, Tần tông chủ, đã nghi thức bái sư đã hoàn thành, vậy chúng ta Thanh Vân Tông trước hết một bước rời đi." Mục Đồng suất lĩnh lấy Thanh Vân Tông người rời đi, Tần Diệp cũng không ngăn cản. Tần Diệp nhìn xem Mục Đồng bóng lưng rời đi, khóe miệng có chút giơ lên một tia đường cong, tự nhủ: "Cái này Mục Đồng thật đúng là có nhân nghĩa chi tâm, nếu là hắn nguyện ý dẫn đầu Thanh Vân Tông quy hàng, ngược lại là có thể tha cho hắn một mạng." Thanh Châu chân chính đối với hắn có uy h·iếp cũng liền Thanh Vân Tông, mà xuống một bước chính là đối phó Thanh Vân Tông, hắn muốn là đem toàn bộ Thanh Châu chế tạo thành Thanh Phong Tông thánh địa. ============================INDEX==187==END============================