Chương 323: Bị vây nhốt Nhìn thấy Tần Diệp đ·ánh c·hết Hoàng Phủ Ưng, Thái Thượng trưởng lão con ngươi co rụt lại, một đạo sát khí mười phần mịt mờ chợt lóe lên. Mặc dù hắn là cầm Hoàng Phủ Ưng làm quân cờ, nhưng là Tần Diệp như thế không chút kiêng kỵ ở trước mặt mình g·iết c·hết Hoàng Phủ Ưng, đây không phải đang đánh mặt của hắn sao? Nếu không phải Tần Diệp tu vi làm hắn có chút e ngại, hắn khẳng định sẽ cứu Hoàng Phủ Ưng. "Thánh tử cũng rời đi đi." Thái Thượng trưởng lão ra lệnh. "Vâng, Thái Thượng trưởng lão." Thánh tử cung kính thi lễ một cái, nhanh chóng rời đi. "Tần tông chủ, sẽ không ngay cả ta Thần Nguyệt Cung Thánh tử cũng nghĩ g·iết đi?" Thái Thượng trưởng lão nhìn xem Tần Diệp, đột nhiên hỏi. "Nói đùa, bản tọa đối Thánh tử cũng không có sát tâm, cũng không có g·iết hắn lý do." Tần Diệp cười cười, nói. "Vậy là tốt rồi." Thái Thượng trưởng lão nói. "Cao Kiệt, ngươi cũng rời đi nơi này đi." Đúng lúc này, Tấn Sở Tử giải khai Phó Cao Kiệt trên người phong ấn, để Phó Cao Kiệt rời đi. Tần Diệp cùng Thái Thượng trưởng lão đều không có ngăn cản. Ba người đều rõ ràng, tiếp xuống sẽ có một trận sắp đại chiến thảm liệt, bọn hắn lưu tại nơi này đều không có ích lợi gì, thế là để bọn hắn rời đi trước. Hiện tại nơi này chỉ còn lại có bốn người, Thái Thượng trưởng lão, Tần Diệp, Chu Vô Thị, cùng Tấn Sở Tử. "Tốt, người đều đi hết, hiện tại có thể phá trận." Thái Thượng trưởng lão quét mắt Tần Diệp cùng Tấn Sở Tử một chút, không kịp chờ đợi nói. "Bắt đầu đi." Tấn Sở Tử nói. "Cũng tốt!" Tần Diệp gật đầu. "Ai tới trước?" Ba người nhìn nhau, ba người đều lẫn nhau kiêng kị đối phương, đều muốn cho đối phương xuất thủ trước. "Cùng một chỗ đi." Tấn Sở Tử nói. Tần Diệp cùng Thái Thượng trưởng lão nhìn nhau, gật đầu đồng ý. Tần Diệp để Chu Vô Thị giữ vững tốt bên ngoài, ba người cùng một chỗ xông trận. Cửa thứ nhất khô lâu trận, khô lâu còn không có cận thân, liền đã bị ba người khí tức đánh nát, ba người phi thường nhẹ nhõm liền đi tới cửa thứ hai. Ba người từng bước một hướng cung điện đi đến, đúng lúc này, đột nhiên mười hai toà kim nhân mở to mắt, trong đó một tòa kim nhân lâm không một cước hướng Thái Thượng trưởng lão đạp tới. "Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!" Nhìn thấy hướng mình công kích mà đến kim nhân, Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh một tiếng. Thái Thượng trưởng lão tiếng nói vừa dứt, trên người hắn liền bộc phát ra kinh thiên uy thế, lập tức đánh ra một chưởng, mạnh mẽ chưởng lực trực tiếp đem kim nhân đánh bay ra ngoài. Nhưng mà, vừa đánh bay một tòa kim nhân, lại là hai tòa kim nhân đột nhiên hướng về phía Thái Thượng trưởng lão mà tới. Thái Thượng trưởng lão hơi khẽ cau mày, không biết mấy cái này kim nhân làm sao để mắt tới mình, bất quá hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức đánh ra hai chưởng, đem công kích mà đến kim nhân đánh bay. Bá bá bá. . . Mười hai toà kim nhân phóng lên tận trời, tạo thành một cái đại trận, từ bốn phương tám hướng đem Thái Thượng trưởng lão vây nhốt lại. Mười hai toà kim nhân không ngừng phát động công kích, uy lực công kích phi thường cường đại. Thái Thượng trưởng lão tu vi rất cao, một người chọi cứng hạ mười hai toà kim nhân công kích, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Chỉ là để Thái Thượng trưởng lão tâm phiền chính là, những này kim nhân đánh không c·hết, dù cho đưa chúng nó đập thành kim bùn, nhưng là trong nháy mắt một lần nữa hóa thành kim nhân. "Tốt một cái khôi lỗi trận!" Tấn Sở Tử cảm thán nói. Nhìn thấy kim nhân quấn lấy Thái Thượng trưởng lão, Tấn Sở Tử cười lạnh, cơ hội của mình tới, thân hình khẽ động, liền muốn xông vào trong cung điện. Nhưng mà, kim nhân tựa như đã nhận ra hắn hành động, sáu tòa kim nhân đột nhiên thoát ly vây công Thái Thượng trưởng lão, xoạt xoạt xoạt xoạt, cùng một chỗ rơi xuống Tấn Sở Tử bốn phía. Sáu tòa kim nhân nhanh chóng di động, ngay sau đó từng đạo kim sắc Lôi Điện chi lực ngưng tụ mà thành, lốp bốp đánh phía Tấn Sở Tử. Những này kim lôi, uy lực mạnh mẽ vô cùng. Tấn Sở Tử biến sắc, thân thể nhảy lên liền muốn lao ra, một đạo to bằng cánh tay thiểm điện đập xuống, khiến cho hắn không thể không rơi xuống. Lít nha lít nhít kim lôi đánh phía Tấn Sở Tử, khiến cho Tấn Sở Tử không thể không cấu tạo lồng phòng ngự, bảo vệ tốt chính mình. Mà đổi thành bên ngoài một bên Thái Thượng trưởng lão cũng không khá hơn chút nào, sáu tòa kim nhân đồng dạng di chuyển nhanh chóng, sau đó chỉ gặp các loại các loại hỏa diễm rơi xuống. Những ngọn lửa này phi thường dày đặc, không ngừng vẩy xuống xuống dưới, tựa như một cái lưới lớn, căn bản không cho người ta lưu đường sống. Thái Thượng trưởng lão tại trong trận lui không thể lui, cũng chỉ có thể ngưng tụ lồng phòng ngự, bảo vệ được chính mình. Tấn Sở Tử cùng Thái Thượng trưởng lão toàn bộ ở vào kim nhân vây khốn bên trong, một bên là lôi điện trận, một bên là hỏa diễm trận, mà Tần Diệp lại là an toàn vô sự. "Tần Diệp, ngươi làm sao lại không có việc gì?" Thái Thượng trưởng lão sầm mặt lại, nghi ngờ nói. "Ta cũng không biết." Tần Diệp khẽ lắc đầu, biểu thị mình không biết. "Không có khả năng! Chúng ta đều bị khốn trụ, liền ngươi không có vây khốn, cái này sao có thể?" Thái Thượng trưởng lão hiển nhiên là không tin Tần Diệp. Tấn Sở Tử mắt sáng lên, nói ra: "Tần tông chủ, hai người chúng ta bây giờ đều bị khốn trụ, bảo tàng cũng chỉ có thể từ ngươi đi lấy." "Hừ! Ngươi ngược lại là hào phóng." Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh một tiếng, biểu thị đối Tấn Sở Tử bất mãn. "Hai vị đã nhường, xem ra bảo tàng hoàn toàn chính xác cùng ta có duyên." Tần Diệp cười ha ha, hướng về cung điện đi qua. Nhưng mà Tần Diệp không có đi mấy bước, vây khốn Tấn Sở Tử sáu tòa kim nhân lại là thoát ly Tấn Sở Tử, lập tức đem Tần Diệp vây nhốt lại. Ngay trong nháy mắt này, Tấn Sở Tử thân hình lóe lên, xông ra đại trận, rơi xuống cửa cung điện. "Ha ha! Quả là thế." Tấn Sở Tử nhìn xem Tần Diệp, đắc ý phá lên cười. "Đây là có chuyện gì?" Thái Thượng trưởng lão còn không có làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền thấy Tần Diệp ngược lại bị kim nhân vây nhốt lại. "Ngươi còn không có nhìn ra được sao? Những này kim nhân là thủ vệ cung điện, tại đại trận bên trong, chỉ cần hướng cung điện tới gần, liền sẽ tự động phát ra công kích." Tần Diệp thở dài nói, giống như đang cảm thán bỏ lỡ một cái cơ hội tuyệt hảo. "Hắc hắc, cái này Võ Vương bảo tàng cuối cùng vẫn là ta! Hai người các ngươi liền chậm rãi cùng những này kim nhân triền đấu đi!" Tấn Sở Tử cười hắc hắc, đẩy ra cung điện đại môn, thân hình thoắt một cái, liền vọt vào trong cung điện. "Đáng c·hết!" Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy Tấn Sở Tử người đầu tiên xông vào cung điện tức giận đến sắc mặt tái xanh, liền muốn phá trận rời đi. Nhưng là, vô cùng vô tận hỏa diễm rơi xuống, những ngọn lửa này uy lực mạnh mẽ, dù cho thân là Đại Tông Sư cường giả, hắn cũng cảm thấy uy h·iếp, hắn đem hết thủ đoạn, đều không thể tiêu diệt những ngọn lửa này. Nhất là những ngọn lửa này vẫn là kéo dài rơi xuống, ngay cả một điểm khe hở cũng không lưu lại, cái này khiến hắn căn bản tìm không thấy chạy ra cơ hội. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp nơi đó, phát hiện Tần Diệp nơi đó cũng không khá hơn chút nào, vô cùng vô tận thiểm điện lốp bốp rơi xuống, đánh vào Tần Diệp lồng phòng ngự bên trên. "Xem ra ngươi ta chú định cùng Võ Vương bảo tàng vô duyên." Tần Diệp cười khổ nói. "Hừ! Lão phu làm nhiều như vậy, mơ tưởng để lão phu tay không mà về!" Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói. Tấn Sở Tử hưng phấn vọt vào, từng gian tìm kiếm, chỉ tìm được một chút phổ thông công pháp, đan dược, binh khí. "Không có khả năng! Làm sao có thể! Đây tuyệt đối không có khả năng!" Tấn Sở Tử như bị rót một chậu nước lạnh, Võ Vương bảo tàng làm sao có thể chỉ có những này phổ thông công pháp, tuyệt đối là không thể nào. Nếu như nơi này bị người c·ướp sạch qua, như vậy nơi này hẳn là không có vật gì, hiển nhiên nơi này cũng không có người đi vào. Khi hắn nhìn thấy thạch quan thời điểm, Tấn Sở Tử lần nữa hưng phấn lên, "Chẳng lẽ cái này trong thạch quan táng chính là Võ Vương? Võ Vương có lẽ là đem bảo tàng mang ở trên người." Tấn Sở Tử càng nghĩ càng có khả năng, nhảy lên một cái, hai tay dùng sức, đẩy ra nóc. ============================INDEX==323==END============================