Chương 942: Mực đàn lông mày Tần Diệp vốn là trở thành hắn uy h·iếp lớn nhất, nếu là lại có Hủy Thiên Các ủng hộ, cái này đem càng thêm khó đối phó. Càn Dương Thu đè xuống trong lòng sát khí, tận lực làm mình biểu hiện phi thường bình tĩnh. Tạm thời còn không thể cùng Tần Diệp phát sinh xung đột, hắn còn không có nắm chắc tất thắng. Lúc này, Văn Lạc Lạc mang theo Huyền Thiên Giáo đệ tử đi tới, hướng Tần Diệp biểu thị cảm tạ. "Đúng rồi, ta có một chuyện muốn hướng Văn thiếu chủ tìm hiểu một chút." Tần Diệp nói với Văn Lạc Lạc. "Tần tông chủ khách khí, sự tình gì, nếu là ta biết, nhất định sẽ nói rõ sự thật." Văn Lạc Lạc thần sắc kiên định nói. "Huyền Thiên Giáo có phải hay không có một cái gọi là mực đàn lông mày nữ tử?" Tần Diệp hỏi. Tần Diệp cũng không có quên đã từng đã đáp ứng đoán mệnh chuyện của ông lão, trước đó chỉ là bởi vì muốn chuyên tâm đối phó cái này ma vật, mới không có hỏi thăm, bây giờ ma vật bị tiêu diệt, tự nhiên muốn giúp đoán mệnh lão nhân tìm hiểu một chút mực đàn lông mày sự tình. "Mực đàn lông mày. . ." Văn Lạc Lạc nghe được cái tên này, thần sắc cổ quái định nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Làm sao? Nàng không tại Huyền Thiên Giáo?" Tần Diệp cảm thấy dị thường, không khỏi hỏi. "Đó cũng không phải, nàng tại Huyền Thiên Giáo." "Ta chỉ là hiếu kì, làm sao ngươi biết nàng?" Văn Lạc Lạc hỏi. Biết mực đàn lông mày người đều là thế hệ trước, thế hệ tuổi trẻ rất ít biết nàng tồn tại, đương nhiên cũng không thể tính rất ít người biết, nếu là có người nói ra tên của nàng, thế hệ trước khẳng định biết, bởi vì bọn hắn lúc tuổi còn trẻ hoặc nhiều hoặc ít đều thầm mến qua nàng. Khi đó mực đàn lông mày, giống như hiện tại Hồ Linh Vận cùng Hủy Thiên Thánh nữ, đây chính là Đông Vực thế hệ trẻ tuổi bên trong nổi tiếng cao nhất, vô số thiếu niên bị nàng dung nhan tuyệt thế mà khuynh đảo. Đáng tiếc về sau mực đàn lông mày đột nhiên trong vòng một đêm, mọi người ở đây trước mắt biến mất, rất nhiều người thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra, về sau mới có một chút tin đồn truyền ra. "Ta có một người bạn, hắn muốn biết liên quan tới nàng tình huống." Tần Diệp như nói thật nói. "Ngươi người bạn kia không phải là cái kia thối coi bói a?" Văn Lạc Lạc cau mày, hỏi. "Ngươi biết hắn?" Văn Lạc Lạc: ". . ." Văn Lạc Lạc một mặt im lặng, nói ra: "Cái này thối coi bói, thế nhưng là đưa nàng hại khổ. Lúc đầu lấy nàng thiên phú dù cho không thể làm đến Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng phi, cũng sẽ trở thành trưởng lão, đáng tiếc bị cái này thối coi bói lừa gạt, làm hại nàng hiện tại còn không thể đi ra khỏi cấm địa." "Làm sao cái này thối coi bói còn chưa c·hết?" Văn Lạc Lạc hiển nhiên là đối đoán mệnh lão nhân không có hảo cảm, xem ra nàng cùng mực đàn lông mày hẳn là có quan hệ, bằng không cũng sẽ không đối với mấy cái này sự tình biết đến rõ ràng như vậy. Liên quan tới mực đàn lông mày sự tình, kỳ thật Huyền Thiên Giáo bên trong cũng chỉ có những cái kia cao tầng biết, đối với phía dưới đều là phong cấm. Một lúc sau, rất nhiều người đã sớm quên lãng. Nhất đại người mới thay người cũ, đã từng mỹ nhân đã sớm tuổi xế chiều, ai còn sẽ đối với nàng lưu luyến không quên, có lẽ ngẫu nhiên hồi ức chuyện cũ, cảm thán hai câu thôi. "Hắn sống rất thoải mái, xem ra muốn để bọn hắn hai người đoàn tụ, cũng không dễ dàng." Tần Diệp lúc đầu muốn đưa nàng mang về Bắc Vực, để bọn hắn đoàn tụ, xem ra Huyền Thiên Giáo cũng sẽ không tuỳ tiện thả người. "Vậy ngươi vẫn là đừng suy nghĩ, kỳ thật phụ thân ta đã từng liền muốn đưa nàng phóng xuất, nhưng là lão tổ không cho phép, lại thêm chính nàng cũng không nguyện ý đi tới, cho nên nàng lúc này mới một mực đợi tại trong cấm địa." Văn Lạc Lạc nói. "Ngươi tốt nhất đừng để cái này thối mạng già đến Đông Vực, không phải đừng bảo là ta Huyền Thiên Giáo sẽ không bỏ qua hắn, liền ngay cả Càn Nguyên Hoàng Triều cũng sẽ đuổi g·iết hắn." Sau một lúc lâu, Văn Lạc Lạc lại hảo tâm nhắc nhở. Tần Diệp nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì có khác tính toán. "Chuyện năm đó, bản Thái tử ngược lại là nghe nói qua. Hắn phá hủy Huyền Thiên Giáo cùng Càn Nguyên Hoàng Triều thông gia, có thể nói là tội nhân thiên cổ, ta Càn Nguyên Hoàng Triều đến nay còn tại truy nã hắn." Càn Dương Thu đi tới, nghe được Tần Diệp cùng Văn Lạc Lạc nội dung nói chuyện, sau đó nói. "Sự tình đều đã phát sinh nhiều năm như vậy, xem ra Càn Nguyên Hoàng Triều nhưng thật ra vô cùng mang thù." Tần Diệp lật ra một cái liếc mắt, châm chọc nói. "Hừ! Hắn c·ướp đi hoàng phi, tội không thể xá! Tần tông chủ, bản Thái tử hỏi ngươi, nếu là có người đoạt vị hôn thê của ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?" Càn Dương Thu hừ nhẹ một tiếng, đối Tần Diệp hỏi. "Đây còn phải nói, tự nhiên g·iết hắn. . ." Tần Diệp không chút suy nghĩ, liền thốt ra. "Tần tông chủ xem ra cũng là tính tình bên trong người, vậy ngươi còn nói chúng ta Càn Nguyên Hoàng Triều mang thù sao?" Càn Dương Thu lạnh giọng hỏi. ". . ." Tần Diệp ngược lại bị đang hỏi. Tần Diệp bỗng nhiên minh bạch, hắn là đứng tại đoán mệnh lão nhân góc độ, đối đãi chuyện này, đồng tình một đôi số khổ uyên ương không thể tụ tập cùng nhau. Nhưng là, đối với việc này, Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Huyền Thiên Giáo kỳ thật đồng dạng là người bị hại. Hai cái thế lực lớn trước kia vốn là chuẩn bị thông qua thông gia củng cố quan hệ, đã định ra hôn nhân quan hệ, liền đợi đến thời gian vừa đến, liền đem mực đàn lông mày gả vào Càn Nguyên Hoàng Triều làm hoàng phi. Nhưng là, mực đàn lông mày lại là cùng đoán mệnh lão nhân làm xuống cẩu thả sự tình, cái này không phải liền là tại trước hôn nhân vượt quá giới hạn sao? Hai cái thế lực muốn thông gia, Huyền Thiên Giáo nữ đệ tử còn nhiều, cũng không phải mực đàn lông mày không thể. Chỉ là bởi vì mực đàn lông mày dung nhan quá mức xuất chúng, mới lựa chọn nàng, như thế mới có thể tại Càn Nguyên Hoàng Triều dừng chân, thậm chí tại Huyền Thiên Giáo duy trì dưới, ngồi lên hoàng hậu bảo tọa. Thậm chí, về sau ủng hộ con của nàng làm đến Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng đế. Nhưng là, mực đàn lông mày làm thành như vậy, để Huyền Thiên Giáo mất hết mặt mũi, Càn Nguyên Hoàng Triều kia chớ đừng nói chi là, hoàng đế của bọn hắn bị tái rồi, mặt kia còn gì nữa không? "Tần tông chủ, ngươi hôm nay tiêu diệt nguy hại Đông Vực ma vật, bản Thái tử rất cảm kích ngươi. Nếu là bản Thái tử nhìn thấy hắn, sẽ không ra tay với hắn, nhưng nếu là những người khác xuất thủ, bản Thái tử cũng sẽ không ngăn cản." Càn Dương Thu lạnh lùng nói. "Đây là chuyện của các ngươi, ta chỉ là hỏi một chút." Tần Diệp nhún vai, nói. "Tốt nhất như thế." Càn Dương Thu lạnh giọng nói. Nói xong, Càn Dương Thu liền rời đi. Nhìn xem Càn Dương Thu rời đi phương hướng, Văn Lạc Lạc đối Tần Diệp nhắc nhở: "Vừa rồi hắn đối ngươi lộ sát khí." "Ta đã nhìn ra, bất quá hắn hiện tại không dám động thủ." Tần Diệp cười khanh khách nói, không thèm để ý chút nào. "Điều này cũng đúng." Văn Lạc Lạc nhẹ nhàng gật đầu, bây giờ Tần Diệp có được Tiên Khí nơi tay, tại trong cái không gian này chính là vô địch, Càn Dương Thu tự nhiên không dám ra tay. "Ngươi còn không đi, không gian này còn có bảo vật bỏ sót, có thể đi tìm tìm, nói không chừng có thể tìm tới một chút đồ tốt." Tần Diệp đối Văn Lạc Lạc nhắc nhở. "Ngươi không đi?" Văn Lạc Lạc thần sắc kỳ quái hỏi. "Ta thì không đi được, bất quá ngươi có thể cùng bọn hắn cùng đi." Tần Diệp lắc đầu, hắn đối với mấy cái này bảo vật cũng không có hứng thú gì, mà lại hắn còn có chuyện muốn làm. Gặp Tần Diệp không muốn đi, Văn Lạc Lạc cũng liền không còn giữ vững được, lúc này Văn Lạc Lạc bọn hắn cùng đi tìm kiếm bảo vật. Liên Tinh bọn hắn cũng đi theo, bên người chỉ để lại Yêu Nguyệt. Bây giờ lần này tiến đến võ giả còn lại không có bao nhiêu người, mà không gian này bên trong kỳ thật còn cất giấu không ít bảo vật, nếu như vơ vét cẩn thận lời nói, có lẽ có thể tìm tới không ít bảo bối tốt.