Chương 143: Thẳng hướng Man Vương cung Lão tổ cân nhắc liên tục, vẫn là không cách nào cự tuyệt Thiên Linh Đan dụ hoặc. Thiên Linh Đan đối với hắn dụ hoặc quá lớn, lúc đầu tính mạng của hắn sắp kết thúc rồi, năm đó cùng vương thất làm một cái giao dịch, mới sống đến bây giờ, nếu là còn không thể đột phá, hắn vẫn là sẽ c·hết. Đại Tông Sư cảnh đối với hắn dụ hoặc quá lớn, hắn cũng vô pháp cự tuyệt. Lão tổ trầm mặc, mà lão thái giám lại là cười tủm tỉm cũng không có thúc giục, bởi vì hắn biết không người có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc. Dù cho biết rõ phía trước là núi đao biển lửa, cũng sẽ nghĩa vô phản cố nhào tới. Lão tổ càng là trầm mặc, lão thái giám trên thực tế là trong lòng càng là mừng thầm, bởi vì hắn biết lão tổ tại làm phức tạp tâm lý đấu tranh. Lão thái giám tính nhẫn nại có thể nói mười phần tốt, hắn ở chỗ này một mực chờ gần một canh giờ, vậy mà không có chút nào lời oán giận. Lại nửa canh giờ, lão tổ thanh âm mới từ trong cấm địa truyền ra: "Tần Vương muốn cho lão phu giúp hắn làm cái gì?" Lão thái giám nghe được lão tổ thanh âm, tràn đầy nếp uốn trên mặt lập tức lộ ra mỉm cười, hắn biết Thanh Vân Tông lão tổ đã đồng ý. "Đại vương muốn cho Thanh Phong Tông biến mất, đồng thời đem quận chúa điện hạ từ Thanh Phong Tông giải cứu ra." Lão thái giám nói ra Tần Vương điều kiện. "Tần Vương thất thực lực cường đại như vậy, vì cái gì tình nguyện xuất ra Thiên Linh Đan, cũng nhất định phải chúng ta xuất thủ?" Lão tổ tò mò hỏi. "Từ khi Man tộc xâm lấn về sau, các châu đều có một ít không yên ổn, có một ít người có dã tâm đều xông ra, nhất là gần nhất toát ra một chút cái gọi là Đại Chu Hoàng tộc hậu duệ đang gây sóng gió. Lão bằng hữu, ngươi ta cũng coi như quen biết nhiều năm, nếu như không phải vương thất thật sự là rút không ra tay, há lại sẽ đem Thiên Linh Đan bảo vật như vậy lấy ra." Lão thái giám thành khẩn nói. "Mục Đồng trở về đều cùng lão phu báo cáo, Thanh Phong Tông thực lực thế nhưng là phi thường cường đại, há lại dễ đối phó như vậy. Lão phu nhìn là vương thất muốn Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông liều cái lưỡng bại câu thương, ngồi thu ngư ông thủ lợi thôi." Lão tổ cũng không phải tốt như vậy lừa dối, vương thất điểm này tính toán nhỏ nhặt cũng không có khả năng không gạt được hắn con mắt. Lão thái giám trong lòng thầm mắng lão già này không tốt lắc lư, tổ chức ngôn ngữ, nói ra: "Lão bằng hữu, đại vương cũng không phải là ý tứ này, đại vương chính là cân nhắc đến Thanh Phong Tông thực lực cường đại, cho nên lúc này mới cho ngươi đưa tới Thiên Linh Đan, giúp ngươi đột phá Đại Tông Sư cảnh, một khi ngươi thành công đột phá, chỉ là Thanh Phong Tông còn không phải một tay trấn áp." "Đã như vậy, lão phu đáp ứng. Bất quá có cái tiền đề, nếu là không thể đột phá Đại Tông Sư cảnh, lão phu là sẽ không xuất thủ." Lão tổ nói. "Cái này hiển nhiên, đại vương cũng không có cưỡng bách ý tứ." Lão thái giám nhiệm vụ đã hoàn thành, đem hộp cùng một trương chân dung lưu lại, liền không có tiếp tục dừng lại, lập tức cáo từ rời đi Thanh Vân Tông, về vương đô phục mệnh đi. Mà lão tổ đạt được Thiên Linh Đan, thì cười ha ha. Thanh Phong Tông quật khởi, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến Thanh Vân Tông, hắn đương nhiên sẽ không thả Nhậm Thanh phong tông tiếp tục trưởng thành, đã vương thất đưa tới Thiên Linh Đan, vừa vặn trợ hắn đột phá. Chờ đột phá Đại Tông Sư, đó chính là Thanh Phong Tông tận thế. Thanh Châu vẫn là Thanh Vân Tông Thanh Châu. . . . Đang nghỉ ngơi mấy ngày về sau, Tần Diệp liền mang theo Tào Chính Thuần cùng Kiều Phong cùng một chỗ xâm nhập sa mạc, thẳng hướng Man Vương cung. Man Vương cung vị trí cụ thể cũng sớm đã từ tù binh trong miệng biết được, đồng thời bọn hắn còn mang theo một người, đó chính là Thập Lục vương tử. Thập Lục vương tử một mực hiếu kì Tần Diệp vì cái gì không có g·iết hắn, cho tới hôm nay hắn mới biết được, nguyên lai là muốn hắn dẫn đường đi Man Vương cung. Tần Diệp lúc ấy liền cho hắn hai lựa chọn, hoặc là dẫn đường, hoặc là tự mình kết thúc. Sợ c·hết Thập Lục vương tử chọn lọc tự nhiên làm dẫn đường đảng. Đoạn đường này đi tới, đụng phải không ít man nhân, bất quá đều không phải là cái gì đại phiền toái, lấy tốc độ của bọn hắn rất nhanh liền đến Man Vương cung. Đương Man Vương biết được có người Tần xông tới thời điểm, bốn người bọn họ cũng đã đến Man Vương cung. Tần Diệp bốn người đứng tại Man Vương cung trên không, nhìn xuống Man Vương cung. Bọn hắn còn chưa mở miệng, liền đã bị người phát hiện. "Người nào?" "Lớn mật! Các ngươi là người phương nào? Cũng dám nhìn xuống hoàng cung?" Man Vương cung hộ vệ từng nhóm vọt ra, một mặt đề phòng nhìn xem Tần Diệp bốn người. Man Vương cung nội, một tên hộ vệ một bên hướng hoàng cung chỗ sâu chạy, một bên hô: "Bị tập kích! Mau mau! Có địch nhân! Nhanh lên thông tri đại vương!" Man Vương rất nhanh đến mức đến tin tức, mang theo hộ vệ đi ra cung điện, thấy được không trung bốn người, hắn rất nhanh liền thấy được Tần Diệp bên cạnh Thập Lục vương tử, ánh mắt lập tức âm lãnh xuống dưới. Thập Lục vương tử trước đó mang binh đánh giặc, nghe nói là bị người Tần bắt sống, hiện tại lại tuỳ tùng cái này ba cái người Tần cùng một chỗ, hắn không cần nghĩ cũng biết đứa con trai này phản bội Man tộc. "Đáng c·hết! Ngươi cũng dám phản bội Man tộc, đem cái này người Tần đưa đến hoàng cung đến, bản vương muốn đem xe của ngươi nứt!" Man Vương tức giận rít gào lên nói. Thập Lục vương tử nghe được Man Vương, bị hù bắp chân thẳng run lên. Hắn lại há có thể không biết phản bội Man tộc là tội lỗi gì, nhất là nghe được Man Vương muốn đem hắn ngũ xa phanh thây, càng là toàn thân run lẩy bẩy. Nhưng là hắn không muốn c·hết. Nếu như không làm dẫn đường lời của đảng, Tần Diệp lập tức liền muốn hắn c·hết. "Phụ vương, không phải nhi thần muốn dẫn bọn hắn đến, mà là nhi thần không muốn c·hết, bọn hắn áp chế nhi thần, nhi thần không thể không dẫn đường a." Thập Lục vương tử vẻ mặt cầu xin, giải thích. "Phi! Phế vật, bản vương có thể nào sinh ra ngươi cái này tham sống s·ợ c·hết chi đồ!" Man Vương tức giận nói. "Man Vương!" Tần Diệp kêu một tiếng. "Ngươi là người phương nào?" Man Vương có thể cảm giác được Tần Diệp trên thân phát ra khí thế, lập tức giật mình, mà lại từ bọn hắn chỗ đứng, hắn cũng có thể nhìn ra người trẻ tuổi này chỉ sợ là mấy người này dẫn đầu. "Tần Diệp." Tần Diệp hồi đáp. "Cái gì? Ngươi chính là Tần Diệp? Thanh Phong Tông người tông chủ kia?" Man Vương kh·iếp sợ hỏi. "Đúng, bản tọa chính là." Tần Diệp gật đầu đáp. "Hừ! Ngươi tới nơi này làm cái gì?" Man Vương tức giận hỏi. Hắn chân trước chuẩn bị để Triệu Khang đi liên hệ mấy phe thế lực cùng đi đối phó Thanh Phong Tông, lại là chưa từng nghĩ chân sau Thanh Phong Tông chạy đến tận cửa, hắn còn tưởng rằng là sự tình để lộ bí mật, bị Thanh Phong Tông biết được, người ta tới cửa hỏi tội. "Tự nhiên là vì g·iết ngươi." Tần Diệp ngữ khí bình thản nói. "Thật sự là gan lớn thật! Các ngươi đã dám đến ta Man Vương cung nháo sự, bản vương nhìn các ngươi là đơn thuần đang tìm c·ái c·hết! Hừ! Đã các ngươi muốn tìm c·hết, vậy bản vương liền thỏa mãn các ngươi!" Man Vương chợt quát một tiếng, trên thân bộc phát ra sát khí ngập trời. "Tông Sư nhị trọng cảnh!" Tần Diệp liếc mắt một cái thấy ngay Man Vương lúc này tu vi, bên ngoài đều truyền Man Vương khả năng có Tông Sư cảnh tu vi, hiện tại xem ra quả nhiên không giả, mà lại so với bọn hắn tưởng tượng còn cao hơn Nhất giai. Đừng nhìn Man Vương bình thường trầm mê tửu sắc, nhưng là thiên phú cũng không thấp, lại thêm Man tộc tài nguyên cung ứng, qua nhiều năm như thế, hắn cũng tu luyện đến Tông Sư nhị trọng cảnh. "Công tử, người này cảnh giới hẳn là dùng tài nguyên tích tụ ra tới, miệng cọp gan thỏ, nếu như không phải có Tông Sư tu vi, chỉ sợ sống không được bao lâu." Tào Chính Thuần truyền âm cho Tần Diệp. Tần Diệp cũng nhìn ra Man Vương miệng cọp gan thỏ, bất quá đối với một cái đại vương tới nói, cái này rất bình thường, hậu cung nhiều như vậy phi tử, thân thể lại há có thể không giả. ============================INDEX==143==END============================