Chương 592: Cho quá nhiều Bọn hắn một nháy mắt minh bạch Phi Hà Tông lão tổ ý nghĩ, không thể không bội phục Phi Hà Tông lão tổ, mặc dù bình thường Phi Hà Tông lão tổ có chút điên, nhưng là ở thời điểm này, lại là vô cùng thanh tỉnh. Bây giờ, muốn giải quyết nguy cơ, cũng chỉ có thể cùng Man Thần Giáo lão tổ phân rõ giới hạn. Nhưng mà, muốn cùng Man Thần Giáo lão tổ phân rõ giới hạn cũng không phải là một chuyện dễ dàng, dù sao hiện tại Man Thần Giáo lão tổ chiếm cứ thượng phong, lúc này nếu là cùng hắn phân rõ giới hạn, cùng muốn c·hết khác nhau ở chỗ nào. Cho nên, bọn hắn đều không có hưởng ứng, mà là tại suy tính được mất. Phi Hà Tông lão tổ tự nhiên biết bọn hắn đang lo lắng cái gì, đối bọn hắn tiếp lấy nói ra: "Theo lão phu nhìn, cái kia Tần tông chủ là người thông minh, hắn rất rõ ràng biết mình đang làm cái gì. Không biết các ngươi chú ý tới không có, Tần tông chủ dù cho bị Man Thần Giáo lão tổ đánh lén, nhưng là hắn cũng là một điểm không hoảng hốt." "Ý của ngươi là Tần Diệp thụ thương là giả, đây hết thảy đều là hắn tính toán kỹ." Một cái Đại Tông Sư cường giả đang trầm mặc qua đi, nói. "Không biết các ngươi là thế nào nghĩ, nhưng là lão phu tự nhận là nhìn người rất chuẩn, sẽ không nhìn lầm." Phi Hà Tông lão tổ nói. "Nếu là thật sự là như thế, như vậy cái này Tần Diệp cũng không tránh khỏi quá mức kinh khủng. Thế nhưng là cái này lại làm sao có thể? Man Thần Giáo lão tổ cùng Tinh Tú Môn đương lão tổ như thế nào nhân vật bình thường, bọn hắn làm sao có thể nhìn không ra Tần Diệp là giả thụ thương? Điểm này nói không thông a." "Không tệ! Tần Diệp lợi hại, chúng ta đều biết, nhưng là muốn nói Tần Diệp đã sớm tính toán kỹ đây hết thảy, chúng ta là sẽ không tin tưởng." "Lão già ngươi không phải là đã đầu nhập vào Tần Diệp đi?" Có người đối Phi Hà Tông lão tổ đưa ra chất vấn, dù sao Phi Hà Tông lão tổ khác thường hành vi quá khả nghi. Từ hành vi của hắn đến xem, vô cùng có khả năng đã đầu nhập vào Tần Diệp. "Tốt a!" Phi Hà Tông lão tổ thở dài một hơi, sau đó nói ra: "Đã các ngươi đều nói như vậy, lão phu cũng liền không còn che giấu, ta Phi Hà Tông hoàn toàn chính xác đầu nhập vào Tần tông chủ." "Quả nhiên!" Nghe được Phi Hà Tông lão tổ chính miệng thừa nhận, bọn hắn không khỏi cười lạnh một tiếng. Nếu là không có Tần Diệp thụ ý, Phi Hà Tông lão tổ một người như vậy tinh, há lại sẽ như thế trên nhảy dưới tránh, mà lại bọn hắn khẳng định hắn từ Tần Diệp nơi đó đạt được không ít chỗ tốt. "Ha ha, không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng vậy mà lựa chọn đầu nhập vào Tần Diệp, nói đi, Tần Diệp cho ngươi chỗ tốt gì?" Mấy cái Đại Tông Sư cường giả thần niệm, vây quanh Phi Hà Tông lão tổ, bọn hắn phi thường tò mò Tần Diệp đến cùng cho Phi Hà Tông lão tổ chỗ tốt gì, sẽ để cho hắn bán như vậy mệnh. "Kỳ thật cũng không có cái gì, chẳng qua là đưa ta Phi Hà Tông ba quyển Địa cấp công pháp, ta Phi Hà Tông không bằng các ngươi chỗ tông môn, cho nên chỉ có thể nhận." Phi Hà Tông lão tổ thở dài nói. ". . ." Một đám Đại Tông Sư cường giả hận không thể đem Phi Hà Tông lão tổ phun c·hết, Phi Hà Tông được công nhận Lục phẩm trong tông môn tương đối cường đại tông môn, ngay trong bọn họ không có một cái nào tông môn có thể so sánh được Phi Hà Tông. Bọn hắn cuối cùng minh bạch Phi Hà Tông lão tổ vì cái gì đầu nhập vào Tần Diệp, thật sự là Tần Diệp cho nhiều lắm, nếu như đổi lại bọn hắn, bọn hắn có lẽ cũng sẽ đầu nhập vào Tần Diệp. Cho Phi Hà Tông ba môn Địa cấp công pháp, tuyệt đối không là bình thường Địa cấp công pháp, nếu là rác rưởi Địa cấp công pháp, Phi Hà Tông lão tổ há lại sẽ động tâm. Trên thực tế, lôi kéo Phi Hà Tông lão tổ chính là Tào Chính Thuần tự mình đi, Tần Diệp để hắn đi lôi kéo mấy cái tông môn làm tốt mình sở dụng, Phi Hà Tông chính là một trong số đó. Ngay từ đầu, Phi Hà Tông cũng là cự tuyệt, làm sao Tào Chính Thuần cho quá nhiều, để hắn căn bản là không có cách cự tuyệt. Trên thực tế, ngoại trừ ba quyển Địa cấp công pháp, còn có không ít chỗ tốt, nhưng là những này hắn cũng không có nói. "Nếu như bản tọa đầu nhập vào, Tần tông chủ sẽ cho ra chỗ tốt gì?" Một cái Đại Tông Sư cường giả nhịn không được hỏi. Cái khác Đại Tông Sư cường giả nghe được hắn đặt câu hỏi, cũng không có cảm giác được kỳ quái, trên thực tế, bọn hắn cũng phi thường động tâm. Chỉ là, bọn hắn tương đối thận trọng, còn có nguyên nhân khác, cho nên mới không có chủ động mở miệng. "Lão phu có thể nói cho các ngươi biết chính là, chỉ cần là Lục phẩm tông môn đều sẽ có ba môn Địa cấp công pháp, về phần những chỗ tốt khác, lão phu liền không nói." Phi Hà Tông lão tổ chậm rãi nói, về phần những chỗ tốt khác, hắn mới sẽ không nhiều lời, trong đó có một ít chỗ tốt hay là hắn lão tổ này, làm sao lại nói cho người khác biết. Lại một lần nữa lâm vào trầm mặc về sau, một vị Đại Tông Sư cường giả mở miệng nói ra: "Bản tọa cảm thấy đạo huynh nói không sai, chúng ta muốn đứng ra giữ gìn chính đạo." "Không tệ! Chính đạo là t·ang t·hương, nếu là chúng ta không đứng ra, ai đứng ra!" "Nói rất đúng, vì tông môn tương lai, bản tọa dù cho đi c·hết, cũng là c·hết có ý nghĩa." . . . Lúc này mấy cái Đại Tông Sư cường giả biểu lộ thái độ, còn có mấy vị không có vội vã tỏ thái độ, nhưng là từ thần niệm ba động đến xem, bọn hắn cũng là phi thường động tâm. Phi Hà Tông lão tổ lần này là phụng Tào Chính Thuần mệnh lệnh tới lôi kéo bọn hắn, dù sao Tần Diệp dự định là thu phục Nam Hải cái thế lực, mà không nói tiêu diệt. Tiêu diệt giống Thần Nguyệt tông dạng này thế lực lớn là được, về phần giống Phi Hà Tông dạng này bên trong thế lực nhỏ lấy thu phục làm chủ. Phi Hà Tông lão tổ nên làm đã làm, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, tiếp xuống cùng những người này tiếp xúc liền không tới phiên. Dù sao, hắn chỗ tốt đã sớm nắm bắt tới tay. Có đôi khi, hắn là điên, nhưng là cũng không đại biểu hắn ngốc, có chỗ tốt sự tình không làm ngu sao mà không làm, hơn nữa còn có một sự kiện hắn còn không có nói, đó chính là Tần Diệp hứa hẹn Phi Hà Tông hàng năm đưa mấy người đệ tử đi Thanh Phong Tông bồi dưỡng một đoạn thời gian, đây đối với hắn tới nói không cách nào cự tuyệt. Ầm ầm! Phi Hà Tông lão tổ thu thập tâm tình một chút, một chưởng đem cửa đá đánh nát, sau đó xuất hiện một đầu con đường bằng đá. Hắn dẫn đầu đi vào, về sau phát sinh một màn, để bọn hắn kh·iếp sợ không thôi. Chỉ gặp trong sơn động chất đầy xương khô, trong đó còn có không ít duy trì tu luyện tư thế. "Tê! Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy xương khô? Chẳng lẽ bọn hắn đều là. . ." Một cái Đại Tông Sư cường giả thấy cảnh này, kh·iếp sợ nói không ra lời. Bọn hắn đếm một chút, chí ít có mấy trăm bộ xương khô, mà lại trong đó đại bộ phận đều là mặc Man Thần Giáo quần áo. Một cái Đại Tông Sư cường giả thần niệm đi vào một cái khoanh chân ngồi xương khô trước mặt, nhìn chằm chằm bộ xương khô này nhìn thời gian thật dài về sau, mới cuối cùng nói ra: "Nếu như bản tọa không có nhìn lầm, bộ xương khô này chủ nhân hẳn là đời trước Man Thần Giáo giáo chủ Vân Khiếu Thiên." "Tê! Lại là hắn!" Cái khác Đại Tông Sư cường giả thần niệm lập tức vây quanh. Có lẽ những người khác bọn hắn đều nhận không ra, nhưng là Vân Khiếu Thiên lại là bọn hắn thời đại kia nhân vật, bọn hắn rất nhiều người lúc còn trẻ nghe chuyện xưa của hắn lớn lên, thậm chí tiến vào tông môn sau theo trưởng bối bái kiến qua hắn. Vân Khiếu Thiên cũng là một vị nhân vật truyền kỳ, tại Nam Hải thanh danh thế nhưng là so Nam Cung Cẩm mạnh hơn nhiều, Man Thần Giáo tại hắn thay mặt lĩnh phía dưới, thậm chí một lần cùng Tinh Tú Môn tranh phong, đồng thời không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Về sau, Vân Khiếu Thiên đột phá Võ Vương, quản lý sau một thời gian ngắn, bồi dưỡng được Nam Cung Cẩm, này mới khiến ra Man Thần Giáo giáo chủ chi vị.