Chương 1309: Một nơi kỳ quái Tần Diệp mục đích cuối cùng nhất, là muốn những tông môn này vì Thanh Phong Tông làm công. Đương nhiên, Tần Diệp cũng không phải nhà tư bản, mà là sẽ cho bọn hắn chỗ tốt, đề cao bọn hắn thực lực. Tần Diệp đầu tiên là gặp một chút lưu thủ Thanh Phong Tông đám người, cho bọn hắn một chút ban thưởng. Sau đó, Tần Diệp đem cổ kính đem ra, nghiên cứu một phen. Lại đem Thượng Quan Thu Nguyệt kêu tới, đem cổ kính ban cho nàng, trợ nàng nhận chủ. Có cái này cổ kính nơi tay, người khác lại nghĩ tổn thương nàng sẽ rất khó. Thượng Quan Thu Nguyệt cũng có chút mộng bức, Tần Diệp vậy mà đem Chuẩn tiên khí đưa cho chính mình. Chuẩn tiên khí là giá trị gì, nàng há có thể không rõ ràng, đây chính là vô số thế lực muốn tranh đoạt bảo vật, giá trị liên thành. "Ngươi có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái, ta vì sao lại đem một kiện Chuẩn tiên khí ban cho ngươi?" Nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt mộng bức dáng vẻ, Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ta chỉ là không thể tin được." Thượng Quan Thu Nguyệt thành khẩn nói. Nàng thậm chí cho là mình đang nằm mơ, len lén bóp mình một chút đùi, cảm giác được đau đớn, nàng mới biết được mình cũng không có nằm mơ. "Cái này cổ kính mặc dù là Chuẩn tiên khí, nhưng là đối với ta mà nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng, ngươi liền giữ đi, dù sao từ đó về sau, ngươi cũng là ta Thanh Phong Tông đệ tử." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Thượng Quan Thu Nguyệt không cách nào cự tuyệt, đành phải tiếp nhận. Lần này, đại quân dị tộc đột kích, toàn bộ bị Tần Diệp tiêu diệt, những này dị tộc trên thân kỳ thật còn có rất nhiều bảo vật, những bảo vật này tự nhiên đều thuộc về Thanh Phong Tông. Tại trợ Thượng Quan Thu Nguyệt thu phục cổ kính về sau, Tần Diệp một người đi Nam Hải, tìm được dị tộc xuất hiện hòn đảo. Đến nơi này, Tần Diệp phát hiện nơi này sớm đã bị dị tộc làm bố trí, trách không được dị tộc có thể đánh thông không gian, từ nơi này tới. Tần Diệp lúc này hủy nơi này bố trí, đồng thời ở chỗ này thiết trí trận pháp, nếu là thật sự có dị tộc lần nữa đến đây, sẽ phát động trận pháp, sớm dự cảnh. Ngay sau đó, hắn lại đi Bắc Vực địa phương khác điều tra, ngay tại hắn chuẩn bị đi trở về địa phương, lại là thần sắc khẽ động, trực tiếp tiến vào một chỗ. "Hắc hỏa núi!" Đây là một cái phi thường chỗ đặc thù, có thể nói là cấm địa, cũng có thể nói không phải cấm địa. Sở dĩ như thế đặc thù, là bởi vì bất luận kẻ nào đều có thể tiến đến, cũng có thể tùy ý ra ngoài, cũng không có cái gì chỗ đặc thù. Chỉ là tại nơi này, lại là có một tòa đặc thù núi, gọi hắc hỏa núi, cái này hắc hỏa núi lâu dài bốc lên hắc hỏa, kéo dài không thôi. Trước đó, Tần Diệp cũng không có chú ý tới đến nơi này, bây giờ hắn muốn rời đi, tự nhiên muốn đến xem một chút. Đi đến chân núi, liền phát hiện mánh khóe, hắn có thể cảm nhận được nơi này tràn đầy năng lượng. Tần Diệp cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp trèo lên đến đỉnh núi, quả nhiên thấy được núi lửa. "Hắc hỏa!" Tần Diệp nhíu mày, thật đúng là hắc hỏa, núi lửa thế nào lại là hắc hỏa? Như thế có chút kỳ quái. Tần Diệp mở thiên nhãn, cảnh sắc trước mắt biến hóa, hắc hỏa biến mất, xuất hiện lại là một cái truyền tống trận, cái này khiến Tần Diệp giật nảy cả mình. Nguyên lai cái này hắc hỏa bên trong vậy mà cất giấu một cái truyền tống trận. Cái truyền tống trận này đã rất cổ xưa, chỉ sợ chí ít mấy chục vạn năm, nhưng là năng lượng y nguyên sung túc. Tần Diệp hơi chần chờ một chút, liền bước vào đi vào. Tại bước vào truyền tống trận một nháy mắt, cảnh tượng trước mắt liên tục biến hóa, sau đó liền bị truyền tống đến một thế giới khác ở trong. Chỉ gặp nơi này hoàn toàn hoang lương, không có một ngọn cỏ, thậm chí liền ngay cả mỗi thân cây cối đều không có, phi thường quỷ dị. Tần Diệp bốn phía quan sát một hồi, sau đó hướng về phía trước đi đến, không có đi bao xa, Tần Diệp liền thấy một cái thi hài, cổ thi hài này không giống nhân tộc, càng giống là một chủng loại giống như trâu yêu thú, thân hình phi thường cao lớn. Chỉ gặp hắn cả người xương cốt bảo trì hoàn chỉnh, không có một chút v·ết t·hương, nói rõ là một nháy mắt liền bị g·iết c·hết. "Yêu thú này chỉ sợ là có ít nhất Võ Tôn cảnh thực lực." Tần Diệp quan sát một hồi, cứ việc cái này thi hài không biết đi qua nhiều ít vạn năm, nhưng là Tần Diệp hay là có thể từ xương cốt bên trên điều tra ra đầu này yêu thú đại khái thực lực. Nếu là đụng phải những người khác, chỉ sợ sớm đã bị dọa lui, bởi vì nơi này khắp nơi tràn đầy khí tức tà ác, nói rõ nơi này đã từng ở qua tà ác sinh linh. Tần Diệp tiếp tục hướng về bên trong đi vào, không có mấy bước, hắn vậy mà thấy được một bộ nhân tộc t·hi t·hể, cái này nhân tộc mặc trên người khôi giáp, quỳ một chân trên đất, trường kiếm đâm vào trên mặt đất, hai tay nắm thật chặt chuôi kiếm. Lúc này, trên người hắn áo giáp cùng trường kiếm đều đã hủ thực, có thể thấy được hắn ở chỗ này thời gian quá dài. Tần Diệp nhìn thoáng qua hắn, lại quay đầu nhìn thoáng qua yêu thú, phát hiện hai người kia cũng không phải là chém g·iết mà c·hết. "Người này chỉ sợ thực lực không thua kém Võ Tôn, có thể là Võ Hoàng!" "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Người này biểu lộ, tựa như là tại một khắc cuối cùng lâm vào ngốc trệ..." Tần Diệp phát hiện thi hài của hắn cùng vừa rồi yêu thú, nhìn thấy loại tình huống này, thần sắc hắn hơi động một chút, nghĩ đến một cái khả năng. "Chẳng lẽ là có người thôn phệ huyết nhục của bọn hắn?" Tần Diệp càng nghĩ càng có khả năng, chỉ là Bắc Vực có đồ vật gì, có thể thôn phệ huyết nhục của bọn hắn? Mang nghi vấn, hắn tiếp tục hướng phía trước mặt đi đến. Không có đi bao xa, Tần Diệp liền thấy một cái tiên tử, chỉ là cái này tiên tử cùng bọn hắn khác biệt, chỉ gặp nàng cả người bị băng phong, hai mắt nhắm chặt, tựa như lâm vào ngủ say. Tần Diệp nhìn xem tiên tử, khẽ thở dài một cái, cái này tiên tử chỉ sợ là ý thức được nguy hiểm, nàng không muốn bị đối phương thôn phệ huyết nhục, lựa chọn đem mình băng phong. Tần Diệp sờ soạng một cái băng, rét lạnh đến cực điểm, cho dù là Tần Diệp đều rùng mình một cái. Loại này băng băng lãnh đến cực điểm, dù cho Tần Diệp thân thể đều chịu không được khí lạnh. Bởi vì huyết nhục của nàng bảo tồn hoàn hảo, Tần Diệp cũng nhìn ra cảnh giới của nàng, Võ Thánh. Một vị nữ Võ Thánh lại bị ép đem mình băng phong, trong này đến cùng có cái gì quái vật? Cái này càng thêm để Tần Diệp tò mò. Bắc Vực đã từng cũng phi thường phồn vinh, chỉ là có đoạn thời gian đột nhiên phát sinh biến cố, khiến cho Bắc Vực linh khí bắt đầu giảm bớt, các đại tông môn di chuyển, mới khiến cho đằng sau Bắc Vực bắt đầu xuống dốc. Năm đó hẳn là cái này biến cố, liền cùng nơi này có quan hệ? Tần Diệp lắc đầu, tiếp tục hướng mặt trước đi. Không có đi bao xa, hắn nhìn thấy t·hi t·hể càng ngày càng nhiều, trong đó đại đa số t·hi t·hể đều là người mặc khôi giáp, hiển nhiên là có chuẩn bị tới. Xem ra, năm đó nhất định là chuyện gì xảy ra, khiến cho Bắc Vực cường giả tìm được nơi này, muốn diệt trừ cái này tà ác sinh linh, chỉ là thực lực đối phương quá mức cường đại, khiến cho bọn hắn tổn thất nặng nề, hoặc là nói toàn quân bị diệt. Nếu như bọn hắn thắng lợi, chỉ sợ sớm đã đem bọn hắn t·hi t·hể mang đi ra ngoài mai táng. Đúng lúc này, Tần Diệp nhìn thấy một cái khoanh chân ngồi xuống thi hài, chỉ thấy người này vậy mà hất lên long bào, chỉ là không biết là thân phận như thế nào. Điều này càng làm cho Tần Diệp tò mò, lúc trước tới đây thế lực không ít, chỉ là về sau vậy mà không có bất kỳ cái gì ghi chép. Đi một đoạn đường, Tần Diệp thấy được một đạo tiểu Hà, Tần Diệp cũng chưa từng có sông, mà là ánh mắt nhìn về phía chầm chậm lưu động tiểu Hà. Chỉ gặp tại cái này tiểu Hà bên trong, Tần Diệp vậy mà thấy được không ít thi hài, những này thi hài cứ như vậy nằm tại đáy sông, tựa như nhắc nhở Tần Diệp, nơi này vô cùng nguy hiểm.