Chương 1849: Đại chiến mở ra (6) Hổ Khiếu biến sắc, Tần Diệp tốc độ quá nhanh, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng. Ngay tại Hổ Khiếu cho là mình vẫn lạc thời điểm, Thiên Hư Vũ Đế kịp thời xuất hiện, đánh tan Tần Diệp kiếm khí, đem Hổ Khiếu cứu lại. Tần Diệp cũng không tiếp tục truy kích, Thiên Hư Vũ Đế kịp thời xuất thủ, cũng không có lại ra tay cần thiết. "Tiểu súc sinh, ngược lại là xem thường ngươi." Thiên Hư Vũ Đế nhìn về phía Tần Diệp, lạnh lùng nói. Tần Diệp mỉm cười nói: "Ngươi cái này có chút không lễ phép, ngươi ta đều là người, thế nào lại là súc sinh, a, đúng, chỉ sợ ngươi ngay cả làm súc sinh tư cách đều không có, bởi vì ngươi ngay cả súc sinh cũng không bằng." "Tiểu súc sinh, đừng muốn sính cái gì miệng lưỡi lợi hại, hôm nay ta nhất định chém ngươi!" Thiên Hư Vũ Đế trừng Tần Diệp một chút, lạnh lùng nói. "Vừa rồi bất quá là làm nóng người mà thôi, hiện tại mới thật sự là g·iết chóc, các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tần Diệp nghiêm mặt nói. "Ta thừa nhận nhìn sai rồi, ngươi là có chút bản sự, nhưng là muốn đem chúng ta g·iết chóc, ngươi nếu là thật có bản sự này, chúng ta cũng nên nhận." Thiên Hư Vũ Đế cười lạnh nói. "Vậy ngươi sẽ phải tiếp hảo." Tần Diệp đột nhiên thân hình khẽ động, hướng phía Thiên Hư Vũ Đế lướt ầm ầm ra, tốc độ kia nhanh liền ngay cả Thiên Hư Vũ Đế đều thất kinh: "Tốc độ thật nhanh!" Bất quá, Thiên Hư Vũ Đế cũng không phải là hời hợt hạng người, hắn đã sớm kín đáo chuẩn bị tốt chờ lấy Tần Diệp đến. Nhưng mà, Tần Diệp thực tế là giả thoáng một thương, ánh mắt của hắn cũng không phải là Thiên Hư Vũ Đế, mà vẫn là hổ thị tam hùng bên trong hổ bằng, lúc trước hắn liền bị Tần Diệp đả thương, cho dù là ăn chữa thương đan dược, nhưng là trong thời gian ngắn cũng không có khả năng hoàn toàn khôi phục. Tần Diệp rõ ràng là muốn cường sát hổ bằng, cho nên tại sắp đến Thiên Hư Vũ Đế trước mặt thời điểm, thân hình hắn lóe lên, lại là công về phía hổ bằng. "Làm càn!" Hổ Khiếu cùng Hổ Thanh hai người lập tức giận tím mặt, nhao nhao xuất thủ, ý đồ chặn đứng Tần Diệp. Nhưng là, Tần Diệp cường thế phá vỡ hai người công kích, đánh bay bọn hắn, lập tức trường kiếm trong tay trong nháy mắt đánh trúng vào hổ bằng. Chỉ nghe thổi phù một tiếng, hổ bằng nơi ngực liền nhiều hơn một cái lỗ máu, máu tươi phun tới, nhuộm đỏ bầu trời. "Ngươi..." Hổ bằng mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng, hắn nhưng là Võ Đế, làm sao lại c·hết tại một cái hậu bối trong tay? Thế nhưng là hắn lại thế nào không cam lòng, thân thể cho ra tin tức đã nói cho hắn, hắn chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc. "Oanh" một tiếng, hổ bằng t·hi t·hể từ không trung rơi xuống, nện vào hoàng thành phế tích ở trong. "Tê —— " Tất cả người vây quanh, bao quát Võ Đế cùng những cái kia thậm chí có thể là Võ Đế phía trên cường giả, lúc này nhìn thấy Tần Diệp cường thế chém g·iết một vị Võ Đế về sau, tất cả đều hít sâu một hơi. Một cái tân tấn Võ Đế, lấy một địch năm không nói, còn có thể cường thế chém g·iết một người, cho dù là bọn hắn kiến thức rộng rãi, lúc này cũng không thể không chấn kinh vạn phần. Còn nữa, Tần Diệp trường kiếm trong tay, cũng không phải là cái gì thần kiếm, nhưng chính là dạng này, hắn vẫn là phát huy ra vượt xa bình thường uy lực. "Kẻ này không đơn giản a!" Có tông môn cổ tổ đang nhìn xong, nói một mình một tiếng. "Người này không c·hết, chắc chắn là chúng ta Tây Vực đại địch." Có thần bí cường giả ánh mắt lấp lóe, đối Tần Diệp động sát tâm. Tại cái này Tây Vực bên trong, đông đảo chủng tộc đối với nhân tộc vô cùng cừu hận, hận không thể đem nhân tộc cho diệt tuyệt, mặc kệ ở thời đại nào, bọn hắn đều sẽ xuất thủ chặn g·iết nhân tộc thiên kiêu. Rất nhiều nhân tộc thiên kiêu bất tri bất giác c·hết đi, phía sau h·ung t·hủ chính là Tây Vực những này chủng tộc, nhân tộc những Thánh địa này thế lực cũng biết điểm này, chỉ là bọn hắn sẽ không vì một cái thiên kiêu mà tuỳ tiện mở ra một trận đại chiến. Còn nữa, mọi người tộc thế lực ở giữa cũng có cạnh tranh, đối đầu thiên kiêu bị chặn g·iết, đối với bọn hắn mà nói ngược lại là có lợi ích cực kỳ lớn, cho nên nhân tộc bên này có lợi ích xung đột, căn bản khó mà đoàn kết. "Tam đệ!" Hổ Khiếu cùng Hổ Thanh cực kỳ bi thương, bọn hắn phẫn nộ nhìn về phía Tần Diệp: "Ta muốn g·iết ngươi, vì tam đệ báo thù rửa hận!" Bọn hắn ba huynh đệ cùng một chỗ đã nhiều năm như vậy, tình cảm thâm hậu, hiện tại Tần Diệp chém g·iết bọn hắn tam đệ, bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, chỉ có thể chém g·iết Tần Diệp báo thù cho hắn. "Giết!" "Giết!" Hổ Khiếu cùng Hổ Thanh hét lớn một tiếng, hướng phía Tần Diệp đánh tới. "Muốn c·hết!" Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng. Hổ Khiếu cùng Hổ Thanh hai người tuy nói có Võ Đế tu vi, nhưng là tối cao bất quá là bên trong Võ Đế, Tần Diệp cũng không đem hai bọn họ để vào mắt. Tại bọn hắn người xông tới thời điểm, Tần Diệp cánh tay vung lên, một đạo thanh quang lấp lóe mà ra, hóa thành một tòa kiếm trận hướng Hổ Khiếu cùng Hổ Thanh bao phủ quá khứ. Hổ Khiếu, Hổ Thanh hai người thần sắc hoảng hốt, hai người không dám trì hoãn, cái này nếu là tiến vào kiếm trận bên trong, muốn trở ra liền không dễ dàng. Hai người đều là đương thời Võ Đế, kiến thức rộng rãi, Tần Diệp kiếm trận mặc dù lợi hại, nhưng là còn khó không được hai bọn họ. "Phá cho ta!" Hổ Khiếu, Hổ Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực thôi động linh lực, cùng nhau công kích kiếm trận. "Ầm!" "Ầm!" Theo to lớn tiếng oanh kích, Hổ Khiếu, Hổ Thanh hai người đồng thời bị đụng bay trở về, mười phần chật vật. Tần Diệp nhàn nhạt quét mắt một chút hai người, nói ra: "Xem ra, ta còn là đánh giá cao các ngươi, các ngươi cùng lão gia hỏa này chênh lệch nhiều lắm." Trong miệng hắn lão gia hỏa chính là Thiên Hư Vũ Đế. Hai người bọn họ mặc dù cùng là Võ Đế, nhưng là cùng Thiên Hư Vũ Đế chênh lệch tự nhiên là rất nhiều. Thiên Hư Vũ Đế cách Thiên Nhân cảnh cũng chỉ có một bước xa, há lại huynh đệ bọn họ có thể so sánh. Nhưng là, bị Tần Diệp trước mọi người đẫm máu nói ra, trong lòng bọn họ hay là vô cùng không thoải mái. "Ngươi..." Hổ Khiếu cùng Hổ Thanh sắc mặt đỏ lên, đôi mắt đỏ bừng, hận không thể đem Tần Diệp ăn sống nuốt tươi. Tần Diệp không để ý đến hai người, mà là quay đầu nhìn về phía Thiên Hư Vũ Đế nói: "Hiện tại giờ đến phiên ngươi, chuẩn bị xong chưa?" "Tiểu súc sinh, ngươi quá cuồng vọng." Thiên Hư Vũ Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn g·iết ta, ngươi có bản lãnh này sao?" Đang khi nói chuyện, một cỗ kinh khủng Võ Đế uy áp từ trên người hắn bộc phát ra. Đừng bảo là những người khác, cho dù là Tần Diệp cảm nhận được cỗ này kinh khủng Võ Đế uy áp, tâm thần cũng là khẽ run, trên mặt hiện ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng. Hắn vừa rồi mặc dù cùng Thiên Hư Vũ Đế giao thủ qua, nhưng là hắn có thể cảm giác được Thiên Hư Vũ Đế từ đầu đến cuối không có dùng ra toàn lực. Hổ thị tam hùng mặc dù tất cả đều là Võ Đế, nhưng là cùng Thiên Hư Vũ Đế so sánh, ở giữa chênh lệch phi thường lớn. Bây giờ Tần Diệp, muốn chiến thắng loại này đã đạt tới Võ Đế đỉnh phong cảnh giới cường giả, lại là phi thường phí sức. "Tiểu súc sinh, nhận lấy c·ái c·hết!" Thiên Hư Vũ Đế hét lớn một tiếng. "Oanh!" Vừa dứt lời, Thiên Hư Vũ Đế nâng lên tay trái, một quyền nện xuống, lập tức đem không gian chung quanh đều nổ sụp. Không ai từng nghĩ tới, Thiên Hư Vũ Đế uy lực của một quyền này còn tại hắn đao pháp phía trên. "Không tốt, mau lui!" Nhìn thấy uy lực của một quyền này, Hổ Khiếu cùng Hổ Thanh hai người sắc mặt đột biến, vội vàng hướng phía sau chạy trốn, bọn hắn cũng không muốn bị uy lực của một quyền này bao trùm. Cũng may hai người bọn họ tốc độ rất nhanh, rốt cục chạy trốn tới mấy ngàn mét có hơn.