Chương 618: Cổ Thần một chỉ "Đón thêm bản vương một chiêu!" "Bản vương một chiêu này chính là bản vương căn cứ một bản cổ tịch công pháp, ngộ ra một chiêu, bản vương ngược lại là muốn nhìn các ngươi có nắm chắc hay không có thể đỡ nổi!" "Cổ Thần một chỉ!" Thôn Hải Kình Vương cười ha ha, một hơi phun ra, trong nháy mắt, phong vân biến hóa, nước biển chuyển, sôi trào nước biển quét sạch mấy trăm dặm, biến thành một tôn to lớn Cổ Thần. Chỉ gặp tôn này Cổ Thần cũng không có mặt, nhìn không ra tướng mạo, nhưng là cá Nhân tộc cường giả nhóm vẫn là từ tôn này Cổ Thần trên thân cảm thấy nguy hiểm to lớn. Chỉ gặp cái này Cổ Thần ánh mắt nhìn về phía ngư nhân tộc một đám trưởng lão, sau đó chậm rãi nâng lên một ngón tay, hướng phía bọn hắn điểm tới. "Không được!" Đại trưởng lão cùng một đám trưởng lão cảm thấy nguy hiểm, bọn hắn lại một lần nữa hợp lại cùng nhau, hóa thành một thanh khổng lồ cổ kiếm, hướng phía một chỉ này chém tới. Chỉ nghe bịch một tiếng, Cổ Thần ngón tay cùng cổ kiếm v·a c·hạm đến cùng một chỗ, cổ kiếm trong nháy mắt sụp đổ, phía trước nhất ngư nhân tộc một đám cường giả tại một chỉ này phía dưới hóa thành bột mịn. Đại trưởng lão cùng những cường giả khác thì là b·ị đ·ánh bay mấy trăm trượng xa, ném tới đáy biển, từng cái sắc mặt tái nhợt, cuồng thổ máu tươi. "Ha ha, người lại nhiều, cũng không phải bản vương một chỉ chi địch." Thôn Hải Kình Vương cười ha ha, cười phi thường càn rỡ. "Thôn Hải Kình Vương, lão phu cùng ngươi liều mạng!" Một vị ngư nhân tộc trưởng già nhìn xem tộc nhân c·hết nhiều như vậy, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Thôn Hải Kình Vương xông tới g·iết. "Muốn c·hết!" Thôn Hải Kình Vương mở cái miệng rộng, hít một hơi, người cá kia tộc trưởng già vừa tới trước mặt hắn, liền bị hắn hút vào trong bụng. "Hừ! Lão già này thịt quá già rồi, không có thiếu nữ thịt mềm." Thôn Hải Kình Vương nuốt vị trưởng lão này, còn có chút không hài lòng. "Thôn Hải Kình Vương, ngươi làm như vậy, sẽ cho Hải tộc mang đến tai họa thật lớn, ngươi sẽ hối hận." Đại trưởng lão căm tức nhìn Thôn Hải Kình Vương nói. "Ha ha ha ha. . ." Thôn Hải Kình Vương cười ha ha một tiếng: "Bản vương chính là t·ai n·ạn đầu nguồn, các ngươi những ngư nhân này tộc ỷ vào Hải Hoàng xem thường chúng ta những này Hải tộc. Hôm nay bản vương chính là muốn g·iết tiến Hải Hoàng Cung, hủy lịch đại Hải Hoàng Thần vị, các ngươi ngư nhân tộc lại có thể cầm bản vương như thế nào?" "Cái gì? Ngươi còn muốn hủy Hải Hoàng Thần vị, ngươi. . . Ngươi cuồng vọng đến cực điểm!" Đại trưởng lão không thể tin được Thôn Hải Kình Vương vậy mà to gan như vậy, Hải Hoàng Thần vị chính là lịch đại Hải Hoàng sau khi c·hết cung phụng Thần vị, một mực cung phụng tại Hải Hoàng Cung bên trong. "Hừ! Bản vương có cái gì không dám làm!" Thôn Hải Kình Vương hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn đều lựa chọn phản loạn, cũng không có cái gì thật là sợ, hắn chính là đánh vỡ Hải Hoàng thần uy. Dứt lời, hắn thao túng Cổ Thần, lại một lần nữa một chỉ điểm ra, một chỉ ép đến, chỉ nghe ầm ầm một trận t·iếng n·ổ vang lên. "Không được! Mau lui!" "Tránh mau!" Một chỉ rơi xuống, đáy biển băng liệt, nước biển bốc lên, lại có mười mấy vị trưởng lão không có kịp thời chạy thoát, c·hết tại một chỉ này phía dưới. "Tại cái này trong biển rộng, ngoại trừ ta đại ca, bản vương đã mất địch, ai có thể là bản vương đối thủ!" Thôn Hải Kình Vương nhìn xem từng cái trên thân treo tổn thương ngư nhân tộc trưởng già, phát ra càn rỡ cười to. Đại trưởng lão cùng còn lại các trưởng lão từng cái sắc mặt tái xanh, lại là bắt hắn không có biện pháp nào. "Tốt! Các ngươi đều đi c·hết đi!" Thôn Hải Kình Vương mắt lộ ra hung quang, thao túng Cổ Thần giơ cánh tay lên, chuẩn bị lại một lần nữa xuất thủ, nhất cử đem bọn hắn toàn bộ đánh g·iết. Nhưng mà đúng vào lúc này, lại là từ Hải Hoàng Cung truyền ra động tĩnh khổng lồ. "Ầm ầm. . ." Hải Hoàng Cung lay động kịch liệt. "Rống!" Từ Hải Hoàng Cung truyền ra một tiếng rống lên một tiếng. "Đây là cái gì gọi là âm thanh?" Thôn Hải Kình Vương đột nhiên dừng động tác lại, nhìn về phía Hải Hoàng Cung. Ngay sau đó, từ Hải Hoàng Cung truyền ra động tĩnh càng ngày càng nhiều, còn có một số tiếng kêu thảm thiết truyền ra. "Không được! Là trong thiên lao giam giữ cự thú chạy ra!" Có thể bị giam giữ tại Hải Hoàng Cung trong thiên lao, đều là cùng hung cực ác cự thú, thậm chí trong đó không thiếu một chút Yêu Vương. Vừa rồi kia một tiếng kêu âm thanh, chính là một con Yêu Vương. Giờ phút này, toàn bộ hải vực đều là kịch liệt chấn động lên. Từ Hải Hoàng Cung bên trong truyền ra cường hoành khí tức càng ngày càng nhiều. "Đến cùng là ai? A! Là ai a! Đem bọn hắn phóng ra!" Đại trưởng lão điên cuồng gầm thét lên. Những này bị trấn áp cự thú bị giam giữ tại Hải Hoàng Cung trong thiên lao, nếu như không phải có gian tế thả ra, bọn hắn không có khả năng chạy thoát được tới. Mấy đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ Hải Hoàng Cung bên trong truyền đến, nước biển bị nhấc lên kinh đào hải lãng. "Ha ha, Hải Hoàng ngươi nhốt bản tọa nhiều năm như vậy, bản tọa rốt cục trốn thoát." Một con to lớn rùa biển từ Hải Hoàng Cung bên trong đi ra đến, chỉ là cái này rùa biển cùng Kim Cương Quy không giống, mà là toàn cảnh là hung tướng. "Là Hải Lang Quy, Quy Ngu!" Đại trưởng lão liếc mắt nhận ra hắn, cái này Hải Lang Quy tên là Quy Ngu, là mấy trăm năm trước, từ ngư nhân tộc mấy vị trưởng lão đồng loạt ra tay, mới đưa hắn trấn áp, sau đó bị giam giữ tại trong thiên lao. "Cạc cạc, Quy Ngu, quỷ gào gì, cẩn thận bản tọa nuốt ngươi!" Một con sau lưng mọc lên hai cánh cá sấu từ Hải Hoàng Cung chậm ung dung đi ra, trong miệng của hắn còn cắn một con ngư nhân tộc chiến sĩ, chỉ một ngụm, liền đem con cá này nhân tộc chiến sĩ cắn nát nuốt vào trong bụng. Phách lối Hải Lang Quy nhìn thấy cái này cá sấu, lập tức đầu rụt lại, hiển nhiên đối với cái này cá sấu hết sức e ngại. "Song Sí Thánh Hải Ngạc!" Đại trưởng lão nhìn thấy cái này biển ngạc, sắc mặt đại biến, cái này Song Sí Thánh Hải Ngạc lai lịch khác biệt tiểu khả, bản thân có yêu tướng đỉnh phong tu vi, mà phụ thân càng là một con giấu ở biển sâu Yêu Vương. Chỉ là phụ thân của hắn quá càn rỡ, vậy mà phục kích ngư nhân tộc tộc nhân, mà lại càng là liên tiếp mấy lần, rốt cục trêu đến Hải Hoàng giận dữ, tự mình xuất thủ, đi vào chỗ ẩn thân, đem nó phụ mẫu cùng một chỗ đánh g·iết. Lúc ấy Hải Hoàng niệm còn nhỏ, liền đem hắn nắm trở về, trấn áp tại thiên lao, hi vọng hắn trong thiên lao ăn năn. Chỉ là không có nghĩ đến cái này Song Sí Thánh Hải Ngạc bị giam giữ trong thiên lao, vậy mà tu vi không chỉ có không có rơi xuống, ngược lại nhanh chóng tăng lên. Song Sí Thánh Hải Ngạc con mắt nhìn một chút phía ngoài chiến trường, đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó hiểu rõ ra, ha ha cười nói: "Thật sự là thiên đạo tốt luân hồi, không nghĩ tới ngư nhân tộc cũng có hôm nay a." "Song Sí Thánh Hải Ngạc, ngươi đừng quên, năm đó là Hải Hoàng niệm tình ngươi còn nhỏ, ngươi mới có thể sống sót." Đại trưởng lão tức giận nói. " không tệ! Năm đó Hải Hoàng là tha ta, bất quá ngươi cũng đừng quên, nàng cũng là g·iết cha mẹ ta cừu nhân ! Bất quá, bản tọa cũng không phải người vô tình, nàng lưu bản tọa một mạng, bản tọa sẽ cho ngươi ngư nhân tộc lưu lại một chút hỏa chủng." Song Sí Thánh Hải Ngạc cười lạnh, nói. "Khặc khặc, Song Sí Thánh Hải Ngạc ngươi ngược lại là có tình có nghĩa, tại cái này đông đảo bị giam giữ cự thú bên trong, bản vương coi trọng nhất là ngươi, dù sao trong cơ thể ngươi có Yêu Vương chi huyết, thành tựu Yêu Vương ở trong tầm tay." Theo một đạo âm trầm thanh âm rơi xuống, một đạo khí tức khủng bố từ Hải Hoàng Cung bên trong truyền ra, sau đó một đạo vòng xoáy khổng lồ bay lên, không ít ngư nhân tộc cùng phản quân bị vòng xoáy cuốn vào trong đó, biến mất vô tung vô ảnh, chỉ để lại trận trận tiếng kêu thảm thiết.