Chương 503: Liền ngươi cũng xứng Tại những người này bên trong, hấp dẫn nhất ánh mắt hẳn là Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn. Nhất là Doanh Ngọc Mạn mỹ mạo hấp dẫn không ít người, những người kia đều hướng nàng áp sát tới. Cái kia nữ phục vụ viên, đang hướng về Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn giới thiệu một con giống như to bằng nắm đấm trẻ con, đỏ tươi như máu kỳ quả. "Đây là vạn năm Huyết Bồ Đề, theo chúng ta trú cửa hàng giám định đại sư giám định, cái này Huyết Bồ Đề sinh trưởng năm chí ít tại một vạn năm trở lên, đối với Tông Sư cường giả tới nói, có kì lạ công hiệu." Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn nhìn cái này vạn năm Huyết Bồ Đề có chút ý động, Doanh Ngọc Mạn hỏi: "Cái này vạn năm Huyết Bồ Đề bán thế nào?" "Một viên vạn năm Huyết Bồ Đề một trăm năm mươi thượng phẩm linh thạch, mà lại người bán chỉ lấy thượng phẩm linh thạch." Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn không khỏi hít vào một hơi, giá tiền này thật sự là quá mắc, một viên liền bán một trăm năm mươi thượng phẩm linh thạch, tương đương với 150 vạn hạ phẩm linh thạch. Như thế một số lớn linh thạch người bình thường thật đúng là không bỏ ra nổi tới. Đừng nói bọn hắn, chính là những người khác cũng đều bị cái giá tiền này dọa cho nhảy một cái. "Sư muội, ngươi đã đột phá Tông Sư, cái này vạn năm Huyết Bồ Đề, coi như là sư huynh mua cho lễ vật của ngươi." Vạn Trần nói. Làm Thanh Phong Tông Đại sư huynh, Tần Diệp đồ đệ, linh thạch phương diện này tuyệt không thiếu. Ngoại trừ chính hắn giãy, còn có tông môn nhận lấy, lại có Tần Diệp bình thường cũng ban thưởng không ít thượng phẩm linh thạch cho hắn. Cho nên một trăm năm mươi khỏa thượng phẩm linh thạch, hắn vẫn có thể cầm ra được. Vạn Trần nói xong, liền móc ra linh thạch chuẩn bị thanh toán, nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm vang lên, đánh gãy giao dịch. "Chậm rãi." Bọn hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp mấy người đi đến, mà nói chuyện lại là vị kia ánh mắt có chút dâm tà tuổi trẻ công tử. Vị kia công tử trẻ tuổi chính là Nam Cung Ngọc, hắn vừa tiến đến liền bị Doanh Ngọc Mạn mỹ mạo hấp dẫn. Trong nháy mắt, cảm giác trong ngực nữ nhân này không thơm, đem nó đẩy ra. Nam Cung Ngọc đi lên phía trước, hướng phía con kia đỏ tươi như máu quả nhìn sang, sau đó hưng phấn nói ra: "Cái này chẳng lẽ chính là Huyết Bồ Đề?" Phía sau hắn lão giả tóc trắng đi lên trước, cẩn thận nhìn hai mắt, sau đó đối Nam Cung Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Thiếu chủ, cái này đích xác là Huyết Bồ Đề, cái đầu không nhỏ, nhìn năm sẽ không thấp hơn một vạn năm." "Tốt tốt tốt! ! ! Thật sự là được đến không mất chút công phu, có cái này vạn năm Huyết Bồ Đề, bản công tử đột phá xem ra có hi vọng rồi." Nam Cung Ngọc hưng phấn nói. "Đây là ta trước nhìn trúng." Vạn Trần đột nhiên nói. Nam Cung Ngọc nhìn Vạn Trần một chút, sau đó hướng phía nữ phục vụ viên hỏi: "Hắn trả tiền sao?" "Như thế không có, nhưng là vị công tử này là tới trước." Nữ phục vụ viên không dám đắc tội bất cứ người nào, chỉ có thể như thật nói. "A, đã không có trả tiền, đó chính là chưa bán đi, cửa hàng lão bản có quyền bán cho bất luận kẻ nào." Nam Cung Ngọc ánh mắt nhìn về phía đi tới chưởng quỹ, đối hỏi: "Chưởng quỹ, bản công tử nói rất đúng sao?" "Nói ngược lại là không có sai." Chưởng quỹ khẽ gật đầu, bất quá sau đó nói ra: "Bất quá, vị công tử này dù sao cũng là tới trước. Cái này vạn năm Huyết Bồ Đề hết thảy có ba viên, viên này tặng cho vị công tử này, còn lại hai viên bán cho Thiếu chủ như thế nào?" Muốn nói là những người khác có lẽ liền sẽ nhượng bộ, dù sao cái này Thiên Nguyệt Các phía sau chủ nhân chính là Thần Nguyệt Cung, nhưng là cái này Nam Cung Ngọc há lại người chịu thua thiệt. Lại nói, cho dù là vạn năm Huyết Bồ Đề cũng không nhất định có thể bảo chứng hắn đột phá, cho nên tự nhiên càng nhiều càng tốt. Bỏ qua lần này, còn không biết lúc nào có thể mua đến, cho nên liền xem như Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng sẽ không để. "Chưởng quỹ, cái này vạn năm Huyết Bồ Đề đối ta có tác dụng lớn, bản công tử nhìn trúng đồ vật, nhất định sẽ không bỏ qua." Nam Cung Ngọc cười tủm tỉm nói ra: "Cho nên cái này ba viên vạn năm Huyết Bồ Đề, bản công tử chắc chắn phải có được." Chưởng quỹ trầm tư một lát, sau đó nhìn về phía Vạn Trần chậm rãi nói ra: "Nếu là công tử từ bỏ, tiểu điếm có thể miễn phí đưa tặng công tử một chút tu luyện dùng đan dược, tiếp xuống mua sắm vật phẩm hết thảy đánh 90% giảm giá." Chưởng quỹ cũng không muốn ảnh hưởng Thiên Nguyệt Các tín dự, cho nên cho Vạn Trần không ít chỗ tốt. Vạn Trần nhíu mày, hắn cũng không muốn nhường, nhưng là cũng không muốn gây chuyện. Cái này vạn năm Huyết Bồ Đề vốn là muốn mua đến đưa cho Doanh Ngọc Mạn, cho nên lúc này hắn còn muốn hỏi một chút thái độ của nàng. "Sư muội, ngươi thấy thế nào?" Doanh Ngọc Mạn nhìn xem chưởng quỹ nói ra: "Lúc đầu ta cũng không quá để ý, bất quá ta hiện tại ngược lại muốn, cho nên chúng ta sẽ không bỏ qua. Chưởng quỹ, ngươi cũng không muốn để Thiên Nguyệt Các thanh danh quét rác đi." Chưởng quỹ nghe được Doanh Ngọc Mạn, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nàng lời này hiển nhiên là mang theo uy h·iếp ý tứ. Dám như thế uy h·iếp hắn, chẳng lẽ không biết phía sau bọn họ đứng đấy chính là Thần Nguyệt Cung sao? Hai người kia chỉ sợ là đến từ Bắc Vực đi. "Hai vị là đến từ Bắc Vực a?" Chưởng quỹ hỏi. "Không tệ! Chúng ta thực sự là đến từ Bắc Vực." Vạn Trần gật đầu. Chưởng quỹ cười lạnh đối bọn hắn hai người nói ra: "Vị này chính là Man Thần Giáo Thiếu chủ, Nam Cung Ngọc Nam Cung thiếu chủ, các ngươi nếu là không muốn gây phiền toái, vẫn là từ bỏ đi. Không muốn vì một cái vạn năm Huyết Bồ Đề bị m·ất m·ạng." Doanh Ngọc Mạn cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nguyên lai là Man Thần Giáo Thiếu chủ, trách không được như thế càn rỡ. Bất quá vậy thì thế nào, chúng ta tới trước, cũng không phải trả không nổi linh thạch, cái này vạn năm Huyết Bồ Đề tự nhiên là chúng ta mua trước." "Công tử, tiểu thư, vẫn là đi mau đi." Nữ phục viên hảo tâm nhỏ giọng nhắc nhở. "Không nghĩ tới ngươi người dài xinh đẹp không nói, còn có một trương nhanh mồm nhanh miệng miệng nhỏ, bộ dạng này bản công tử liền càng thêm thích. Không bằng, ngươi tới làm bản công tử thị nữ, bản công tử ban thưởng cho ngươi một viên vạn năm Huyết Bồ Đề, như thế nào?" Doanh Ngọc Mạn thần sắc khinh thường cười cười, liền hắn Nam Cung Ngọc cái dạng này, cũng dám có ý đồ với mình. "Liền ngươi cũng xứng!" Doanh Ngọc Mạn không lưu tình chút nào đỗi tới. "Ngươi!" Nam Cung Ngọc hầm hừ nói ra: "Tốt! Tốt một cái vùng dậy mạnh nữ tử, bản công tử thật đúng là rất lâu không có gặp được." Ánh mắt của hắn nhìn về phía chưởng quỹ, đối nói ra: "Chưởng quỹ, cái này vạn năm Huyết Bồ Đề, đối bản công tử phi thường trọng yếu, ta ra năm trăm thượng phẩm linh thạch mua." "Cái này. . ." Chưởng quỹ có chút khó khăn, sắc mặt một trận biến hóa, giá tiền này lúc đầu trưởng lão chỉ bán 450 thượng phẩm linh thạch, hiện tại lập tức bán đi năm trăm thượng phẩm linh thạch, mình lập tức liền có thể kiếm được năm mươi thượng phẩm linh thạch, đây chính là không nhỏ công trạng. Chưởng quỹ cắn răng, hai người kia chỉ là Bắc Vực tới, dù cho xuất từ thế lực lớn, cũng khẳng định là không cách nào cùng Man Thần Giáo đánh đồng. Làm thế nào ra lựa chọn, hắn tự nhiên trong lòng hiểu rõ. "Hừ! Đã các ngươi chấp mê bất ngộ, như vậy chúng ta Thiên Nguyệt Các cũng không chào đón các ngươi. Người tới! Đem hai người này khu trục ra Thiên Nguyệt Các!" Chưởng quỹ hét lớn một tiếng. Canh giữ ở cửa hàng phía ngoài bốn vị hộ vệ lập tức lao đến, đem Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn hai người vây quanh. "Hai vị còn xin ra ngoài đi!" Trong đó một vị cao lớn vạm vỡ hộ vệ, thô âm thanh đối với hắn hai người nói. Doanh Ngọc Mạn cùng Vạn Trần liếc nhau, Vạn Trần nói ra: "Là ngươi xuất thủ, vẫn là ta xuất thủ?" ============================INDEX==503==END============================