Chương 1073: Giết đi qua Bây giờ, tại toà này cổ lão trong thị trấn nhỏ tụ tập không biết bao nhiêu cường giả, lúc này ai làm náo động, ai liền sẽ bị người nhằm vào. Lúc này, lựa chọn tốt nhất chính là điệu thấp. Lại nói, Đông Nguyên Đảo bên trên thực lực cũng không chênh lệch, lần này ngàn dặm xa xôi đến Tiên Nhân mộ, không có khả năng chỉ phái một cái Thiếu chủ tới, nhất định sẽ có cường giả đi theo, có lẽ còn sẽ có lão tổ âm thầm bảo hộ. Mặt khác, Văn Lạc Lạc cũng không thể khẳng định đối phương có phải hay không thiết hạ cạm bẫy, cố ý dẫn đạo Tần Diệp đi. Đông Nguyên Đảo cũng không đáng sợ, đáng sợ là Đông Nguyên Đảo cùng Ám Vũ Điện lai lịch tấp nập, lần này có lẽ chính là Ám Vũ Điện liên hợp Đông Nguyên Đảo cho Tần Diệp bày cạm bẫy. "Công tử, quên đi thôi." Hồ Linh Vận cũng biết lúc này cũng không thích hợp đối Đông Nguyên Đảo động thủ, bất quá thù này nàng nhớ kỹ, sớm muộn sẽ để cho cái kia cái gọi là Đông Nguyên Đảo Thiếu chủ trả giá đắt. Không vì cái gì khác, liền nhìn hắn lang thang bộ dáng, còn không biết tai họa nhiều thiếu nữ tử, g·iết hắn một trăm lần đều không quá phận. Yêu Nguyệt cũng không có phản đối, ngược lại đồng ý Tần Diệp lúc này ra tay với Đông Nguyên Đảo. "Công tử lúc này xuất thủ, chí ít có thể chấn nh·iếp một số người. Lần này, công tử cũng không phải là cần c·ướp đoạt tiên nữ t·hi t·hể, mà là vì bảo hộ, cho nên không cần thiết giấu dốt. Công tử lúc này thi triển lôi đình thủ đoạn, diệt Đông Nguyên Đảo, nếu là dẫn xuất một chút thế lực tốt nhất, cùng một chỗ diệt chi. Cử động lần này chấn nh·iếp một số người, một chút thế lực, đến lúc đó liền có thể giảm bớt một chút áp lực." Yêu Nguyệt phân tích nói. "Tỷ tỷ nói không sai, chúng ta g·iết đi qua!" Liên Tinh bị động tĩnh kinh động, đi ra, gật đầu đồng ý nói. Tần Diệp trầm mặc một lát, trầm giọng nói ra: "Đi! Đi diệt Đông Nguyên Đảo, ta nhất định phải làm cho tất cả mọi người biết, đụng đến ta người, bọn hắn nhất định phải trả giá bằng máu." Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc nghe được Tần Diệp, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt thần thái sáng láng, nhất là Hồ Linh Vận nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt lại là vô cùng phức tạp. Mà lúc này, trở lại chỗ ở Cung Nhạc Nhạc, ngay tại phong lưu khoái hoạt. Nhưng mà, đột nhiên một thân ảnh từ trời rơi xuống, là một vị thần sắc uy nghiêm nam tử trung niên, chính là Ám Vũ Điện thập điện chủ. "Người nào?" Thập điện chủ vừa xuất hiện, liền bị một đám người áo đen vây quanh. "Là ta! Các ngươi Thiếu chủ nhân đâu?" Thập điện chủ nhìn lướt qua, lỗ tai khẽ động, nghe được từ nơi này trong phòng truyền ra tà âm, khẽ nhíu mày, bất quá hắn lại là không nói gì thêm, Cung Nhạc Nhạc là cái gì tính tình, hắn lại quá là rõ ràng, một ngày không có nữ nhân, liền sống không được chủ. "Ha ha ha, thập điện chủ ngươi tại sao cũng tới?" Cung Nhạc Nhạc mặc dù ở bên trong phong lưu khoái hoạt, nhưng là động tĩnh lớn như vậy đã sớm kinh động hắn. "Cung Thiếu chủ, lúc này, ngươi còn có hào hứng ở chỗ này phong lưu khoái hoạt?" Thập điện chủ hiển nhiên là bất mãn hết sức, đến lúc này, lại còn ở chỗ này phong lưu khoái hoạt, không thành được đại khí. Mặc dù, thập điện chủ bất mãn hết sức, nhưng là dù sao trở ngại cùng Đông Nguyên Đảo hợp tác, hắn không có biểu hiện ra ngoài. "Mấy ngày nay nín c·hết ta, thập điện chủ yếu không muốn thư giãn một tí, ta những này thị nữ đều là cực phẩm." Cung Nhạc Nhạc lang thang cười một tiếng, nói. "Bổn điện chủ lần này tới, hỏi ngươi một việc, ngươi có phải hay không phái người đi đối phó Tần Diệp đâu?" Thập điện chủ nhíu mày hỏi. "Tần Diệp, a? Chính là cái kia gần nhất vùng dậy đi lên Tần Diệp, không phải nói cuối cùng đối phó hắn sao? Bản công tử còn không có ngốc như vậy, làm sao có thể lúc này đối phó hắn." Cung Nhạc Nhạc vừa đến Đông Vực, liền nghe người đàm luận Tần Diệp, tự nhiên biết Tần Diệp người này. Hắn mặc dù háo sắc, nhưng là cũng không đần, làm sao có thể đi ngốc ngốc phái người đi đắc tội Tần Diệp. "Thật sao? Vậy ta người làm sao nói xem lại các ngươi Đông Nguyên Đảo người đi Tần Diệp phòng." Thập điện chủ hiển nhiên không tin Cung Nhạc Nhạc, hắn người tận mắt thấy Đông Nguyên Đảo người đi Tần Diệp phòng, không có khả năng nhìn lầm. "Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, hôm nay có hay không phái người ra ngoài?" Thập điện chủ hỏi. "Ngươi kiểu nói này, Bổn thiếu chủ ngược lại là nghĩ tới, đích thật là phái một số người đi bắt một nữ tử." Cung Nhạc Nhạc nói. "Nữ tử kia cái gì bộ dáng?" Thập điện chủ biến sắc, lập tức hỏi. Cung Nhạc Nhạc đơn giản miêu tả một chút Hồ Linh Vận tướng mạo, thập điện chủ nghe xong, lập tức liền biết cái này bị Cung Nhạc Nhạc bắt người chính là Hồ Linh Vận. "Hỏng, hỏng, nàng là Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ Hồ Linh Vận, lần này ngươi chọc Tần Diệp, trách không được hắn hiện tại chính hướng phía ngươi bên này tới, các ngươi nhanh lên rời đi đi." Nói xong, thập điện chủ thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ. Lấy Tần Diệp năng lực, sợ là rất nhanh liền có thể tìm tới nơi này đến, hắn cũng không dám lại dừng lại. Tại thập điện chủ rời đi về sau, quần áo không chỉnh tề Cung Nhạc Nhạc xuất hiện, thần sắc hắn trở nên cực kỳ khó coi, nghĩ không ra mình nhìn trúng nữ tử kia lại là danh chấn Đông Vực Hồ Linh Vận. Một cái lão giả đột nhiên xuất hiện tại thập điện chủ trước mặt, nóng nảy nói ra: "Thiếu chủ, Tần Diệp người này vô cùng kinh khủng, dù cho Càn Dương Thu cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu đều không nhất định là đối thủ của hắn, nếu như hắn tìm tới chúng ta, chúng ta sợ là có phiền toái." Cung Nhạc Nhạc tay áo hất lên, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Sợ cái gì, hắn Tần Diệp bất quá là đến từ Bắc Vực, có hay không truyền lợi hại như vậy, ai biết, nói không chừng là bọn hắn cố ý nói khoác." Lão giả vội vàng nói: "Thiếu chủ, bây giờ không phải là bực bội thời điểm, các ngươi nhanh lên bảo hộ Thiếu chủ rời đi." "Ta không đi, Bổn thiếu chủ muốn gặp một lần cái này Tần Diệp, có phải thật vậy hay không như trong truyền thuyết lợi hại như vậy!" Cung Nhạc Nhạc lạnh giọng nói. Đúng lúc này, Tần Diệp mang theo chúng nữ tìm được nơi này. Cổng Đông Nguyên Đảo đệ tử lập tức nghiêm nghị quát bảo ngưng lại, nhưng mà Tần Diệp lần này là đến g·iết người, cho nên căn bản không có nói chuyện, trực tiếp liền g·iết đi vào. Một trận đại chiến như vậy bắt đầu, g·iết những này tu vi thấp đệ tử, đều không cần Tần Diệp động thủ, Truy Mệnh đều có thể đem bọn hắn nhẹ nhõm bãi bình. Đông Nguyên Đảo những đệ tử này mặc dù có chút mộng bức, nhưng là cũng biết người ta g·iết đến tận cửa, tự nhiên toàn lực xuất thủ. "Giết!" Đông Nguyên Đảo lần này tới người tu vi không yếu, Đại Tông Sư cao thủ liền có hơn hai mươi vị, trong đó còn có số tôn Võ Vương, có thể thấy được Đông Nguyên Đảo đảo chủ vì bảo hộ Cung Nhạc Nhạc phí hết không ít tâm tư. Từng đạo quang mang phóng lên tận trời, Đông Nguyên Đảo đệ tử liều mạng hướng về Tần Diệp bọn hắn đánh tới, chỉ là bọn hắn còn không có g·iết tới Tần Diệp trước mặt, liền đã ngã xuống. Đông Nguyên Đảo lần này tới đệ tử tuy nhiều, nhưng là cũng ngăn không được Tần Diệp bước chân. Động tĩnh của nơi này rất nhanh liền kinh động đến không ít người, bọn hắn nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía nơi này. "Chuyện gì xảy ra? Lúc này đánh như thế nào đi lên? Chẳng lẽ là có người đoạt bảo?" "Ừm? Cái nhà kia, nếu như bản trưởng lão không có nhớ lầm, hẳn là Đông Nguyên Đảo trụ sở đi." "Đông Nguyên Đảo cái này thế lực cũng không nhỏ a, ai có lá gan này dám ra tay với Đông Nguyên Đảo?" "Tê! Đây không phải là Tần Diệp bọn hắn sao? Tần Diệp làm sao đối mặt Đông Nguyên Đảo, có trò hay để nhìn." . . . Toà này cổ lão thành nhỏ vốn là không lớn, Tần Diệp động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên giấu diếm không được những người khác. Còn nữa, Tần Diệp lần này sở dĩ muốn ra tay với Đông Nguyên Đảo, một là muốn giúp Hồ Linh Vận hả giận, hai chính là chấn nh·iếp một số người, miễn cho không biết được mình cái gì cấp bậc, liền dám ra tay với mình. Cho nên, liền không có nghĩ tới giấu diếm.