Chương 1295: Tiêu Dao Tông biến cố (hai) "Cái này ba huynh đệ cùng Thượng Quan Thu Nguyệt có quan hệ gì?" Tần Diệp hỏi. "Khách nhân, ngươi không biết, hiện tại người trên đảo cũng hoài nghi, Tiêu Dao Tông chỉ sợ đã bị công chiếm. Hiện tại trên đảo này chỉ có thể vào không thể ra, mệnh lệnh là Tiêu Dao Tông truyền xuống, nói là vì Thiếu chủ đại hôn, nhưng là hiện tại những cái kia Tiêu Dao Tông đệ tử căn bản không phải lúc đầu đệ tử, bọn hắn ăn cơm không trả tiền, không chỉ có tùy ý ẩ·u đ·ả người, có đôi khi càng là bên đường g·iết người, cái này nếu là đặt ở trước kia, đây là chuyện không thể nào." Điếm tiểu nhị nhỏ giọng nói. Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn nhớ tới tại dọc theo con đường này hoàn toàn chính xác đụng phải một chút Tiêu Dao Tông đệ tử, chỉ là những đệ tử này làm việc quái đản, mặt mũi tràn đầy giang hồ khí, xác thực tuyệt không giống như là danh môn chính phái đệ tử. "Ngươi nói là công chiếm Tiêu Dao Tông người, chính là đám kia tặc nhân? Ngươi một cái điếm tiểu nhị là thế nào biết đến, ta cũng không tin tưởng, ngươi còn có thể biết bực này bảo mật tin tức." Tần Diệp khẽ lắc đầu, vừa cười vừa nói. "Khách nhân, đám kia tặc nhân đột nhiên biến mất, có thể đi nơi nào? Cũng chỉ có thể đến trên hải đảo ẩn núp, nghe nói cưỡng ép muốn rời đảo người, không phải b·ị b·ắt vào đại lao, chính là bị g·iết, ngoại trừ nhóm cường đạo này còn có thể là ai." Điếm tiểu nhị sau đó nhỏ giọng nói ra: "Còn có một điểm, là những cái kia đến tiểu điếm ăn cơm tặc nhân uống say không cẩn thận lộ ra, nói bọn hắn Đại đương gia muốn kết hôn, Nhị đương gia cùng Tam đương gia ngay tại chuẩn bị hậu lễ. Đúng, bọn hắn còn nói chờ lần này đại hôn về sau, bọn hắn liền muốn g·iết tới Bắc Vực đi, chiếm lĩnh Bắc Vực." "Thật sự là khẩu khí thật lớn." Tần Diệp lắc đầu bật cười. "Xuỵt, khách nhân, ta nhưng không có nói giỡn. Nghe nói ba vị này đương gia chính là từ Đông Vực người tới, thực lực cường đại vô cùng, Tiêu Dao Tông lão tổ đoạn thời gian trước trở về, nhưng lại có thể thế nào? Còn không phải bị bọn hắn cho chế phục, bây giờ cái này Thượng Quan Thu Nguyệt là không gả cũng muốn gả, nếu không toàn tông người tính mệnh đều muốn vì nàng chôn cùng." Điếm tiểu nhị nhỏ giọng nói. "Ồ? Vẫn là Đông Vực tới cường giả, kia nàng vì cái gì không nguyện ý gả?" Tần Diệp hỏi. "Cái này không biết, bất quá ta nghe nói, là Thượng Quan thiếu chủ trong lòng có người." Điếm tiểu nhị nói. "Đúng rồi, bọn hắn lúc nào kết hôn?" Điếm tiểu nhị cười nói ra: "Vậy nhưng thật sự là thật trùng hợp, ngày mai sẽ là ngày tốt." "Ngày mai." Tần Diệp cười nói ra: "Đã như vậy, liền lên cho ta một chút rượu ngon thức ăn ngon." "Được rồi, khách nhân." ... Ở vào trong đảo Tiêu Dao Tông, lúc này toàn bộ tông môn lại là rực rỡ hẳn lên, ngày xưa Tiêu Dao Tông đệ tử không thấy, thay đổi tất cả đều là xa lạ người. Tại Tiêu Dao Tông vốn là trang nghiêm túc mục phòng nghị sự, hiện tại một nhóm người ngay tại nơi này khối lớn uống rượu, ăn miếng thịt bự. Ngồi ở chủ vị chính là một cái lão giả, mà chi phối hai bên theo thứ tự là hai trung niên nam tử. Ba người bọn họ chính là gần nhất tại Nam Hải gây sóng gió Cẩu gia ba huynh đệ. Cái này Cẩu gia ba huynh đệ tại Đông Vực trước kia là làm cường đạo lập nghiệp, g·iết người c·ướp c·ủa, ngoài ý muốn đạt được một môn Địa cấp tu luyện công pháp, không nghĩ tới bọn hắn ba huynh đệ tại cái này trên việc tu luyện, lại có điểm thiên phú, tu luyện thuận buồm xuôi gió, đột phá đến Võ Vương cảnh. Bọn hắn ba huynh đệ vì tẩy trắng thân phận, liền xây một cái gia tộc yểm hộ thân phận, chỉ là tiệc vui chóng tàn, đại quân dị tộc đánh tới. May mắn bọn hắn ba huynh đệ chạy nhanh, không phải bọn hắn liền tính cả người nhà cùng một chỗ t·ử v·ong. Ba huynh đệ hợp lại mà tính, trên lục địa quá không an toàn, liền định chạy đến một cái trên hải đảo trốn đi, chỉ là ba người chưa từng nghĩ, một màn này biển, vậy mà gặp hải khiếu. Khi bọn hắn tỉnh lại lần nữa lúc, vậy mà ngoài ý muốn đến Bắc Vực. Khi biết được Bắc Vực thái bình, bọn hắn ba huynh đệ tự nhiên là đại hỉ, sau đó lại làm lên doanh trại q·uân đ·ội sinh. Tại Nam Hải ăn c·ướp, coi như bọn hắn làm lại thế nào giữ bí mật, cũng bị Tiêu Dao Tông theo dõi, thế là Tiêu Dao Tông xuất động nhiều lần lực lượng đối phó bọn hắn. Ngay từ đầu bọn hắn còn sợ hãi rụt rè, đi trốn chờ bọn hắn thăm dò được Tiêu Dao Tông chỉ có một cái Võ Vương cảnh lão tổ tọa trấn. Ba người bọn họ đại hỉ, đối phó một vị Võ Vương cảnh lão tổ, bọn hắn có là biện pháp. Cứ như vậy, phía trước đoạn thời gian, bọn hắn tuỳ tiện cầm xuống Tiêu Dao Tông, sau đó bọn hắn phát hiện cái này Tiêu Dao Tông giàu đến chảy mỡ, thường xuyên có thương đội tới đây làm ăn, cho nên bọn họ quyết định tạm thời không đi, có thể vớt nhiều ít liền vớt bao nhiêu. Những này thương đội người tự nhiên là bị g·iết thì g·iết, bắt thì bắt, khiến cho tin tức không có truyền đi. Mà cái này Cẩu gia ba huynh đệ bên trong lão đại, cũng coi trọng Thượng Quan Thu Nguyệt, vốn định dùng sức mạnh, thế nhưng là Thượng Quan Thu Nguyệt lấy c·ái c·hết bức bách, khiến cho hắn không có biện pháp, chỉ có thể dùng Tiêu Dao Tông một tông người tính mệnh bức bách nàng gả cho chính mình. Thượng Quan Thu Nguyệt bất đắc dĩ mới đáp ứng. "Ha ha ha, chúc mừng đại ca, chúc mừng đại ca, ngày mai đại ca liền muốn làm tân lang." Cẩu gia ba huynh đệ lão nhị bưng chén rượu, men say mông lung hướng về cẩu lão đại chúc mừng nói. "Ha ha ha, cùng vui, cùng vui." Cẩu lão đại ha ha cười nói. "Đại đương gia thật sự là diễm phúc không cạn, kia tiểu nương tử làn da non vô cùng, vừa bấm liền có thể bóp xuất thủy tới." "Không tệ! Đại đương gia càng già càng dẻo dai, chúc mừng Đại đương gia cưới được tiểu kiều thê." "Đại đương gia cưới được mỹ nhân, cũng đừng quên các huynh đệ, cái này Tiêu Dao Tông còn giam giữ nhiều như vậy nũng nịu nữ nhân..." ... Một đám cường đạo lĩnh đội nhao nhao mở miệng nói ra. "Ha ha ha..." Cẩu lão đại ha ha cười nói: "Các huynh đệ đi theo lão phu, lão phu há có thể bạc đãi các ngươi chờ lão phu đại hôn về sau, những cái kia nữ đệ tử tất cả đều ban thưởng các huynh đệ." "Đa tạ Đại đương gia!" Một đám cường đạo ngao ngao kêu to, hưng phấn không thôi. Lão đại ăn thịt, bọn hắn tiểu đệ cũng phải uống chút canh không phải. Đám người làm ầm ĩ qua đi, tiếp tục ngoạm miếng thịt lớn uống rượu. Cẩu lão tam luôn luôn cơ trí, lần này sở dĩ dễ dàng như vậy cầm xuống Tiêu Dao Tông, cũng là bởi vì cẩu lão tam ra chủ ý, đón mua Tiêu Dao Tông một chút có mang dị tâm trưởng lão, thông qua hạ dược, khiến cho Tiêu Dao Tông toàn tông trên dưới đều bị thuốc đổ. Lúc này mới khiến cho bọn hắn không đánh mà thắng cầm xuống Tiêu Dao Tông. "Đại ca, ta còn là cảm thấy tiến công Bắc Vực đại lục phi thường không ổn, nghe nói cái kia Thanh Phong Tông thực lực không yếu, khó đối phó a." Cẩu lão tam cũng không có uống nhiều ít, đầu não một mực thanh tỉnh, hắn vẫn ở nghĩ đến chuyện này, căn cứ hắn nghe được tin tức, cái kia Thanh Phong Tông Võ Vương cường giả cũng không ít, cực kì khó đối phó. "Lão tam, ngươi sợ cái gì, cái gì Thanh Phong Tông, cái gì Tần Diệp, tại ba huynh đệ chúng ta trước mặt, hắn chính là cái rắm, chỉ cần chúng ta lược thi tiểu kế, liền có thể chiếm lĩnh Bắc Vực, từ đây ba huynh đệ chúng ta chính là Bắc Vực vương, dù sao cũng tốt hơn chúng ta cả ngày đợi tại trên hải đảo này thổi gió biển mạnh đi." Cẩu lão nhị men say mông lung kêu ầm lên. Cẩu lão đại lại là đồng ý cẩu lão nhị ý nghĩ, đối cẩu lão tam nói ra: "Lão tam, ngươi chính là suy nghĩ nhiều. Nói thật cho ngươi biết, ta đã sớm hỏi thăm rõ ràng, cái kia kêu cái gì Tần Diệp, hắn đã sớm rời đi Bắc Vực, nghe nói đi Đông Vực. Đông Vực tình huống như thế nào, ngươi lại không rõ ràng, đi nơi nào người, còn có thể sống được sao?" "Chờ huynh đệ chúng ta cầm xuống Bắc Vực, dù cho tiểu tử này may mắn sống sót, đến lúc đó Bắc Vực cũng là huynh đệ chúng ta địa bàn, nếu là tiểu tử này thức thời, lão phu có thể cho hắn một vị thành chủ đương đương, nếu là không thức thời, lão phu liền đem hắn lột da róc xương, để hắn c·hết đều không vào được Địa Ngục."