Chương 1667: Hỏa Phượng Hoàng biến thành "Đảo này nhìn như phổ thông, nhưng kì thực bên trong giấu càn khôn, tòa hòn đảo này bên trong giấu giếm rất nhiều bảo tàng." Tần Diệp thản nhiên nói. "Công tử, là dạng gì bảo tàng?" Hỏa Tôn hai mắt phát sáng nói. "Các ngươi lại nhìn kỹ một chút tòa hòn đảo này như cái gì?" Tần Diệp dò hỏi. Đám người nghe vậy, lần nữa dò xét trước mắt hòn đảo. Rất nhiều người vẫn không có nhìn ra chút gì, chỉ là một số người cảm giác tòa hòn đảo này có chút âm u đầy tử khí, không giống bình thường hòn đảo loại kia sức sống tràn trề, bất quá nghĩ đến đảo này bị di động đến cái này Cửu U không gian bên trong, qua thời gian dài như vậy, không có sinh cơ cũng rất bình thường. Lạc Kiếm công tử ngay từ đầu cũng như những người khác, cảm giác tòa hòn đảo này rất phổ thông, nhưng là hắn cũng biết Tần Diệp không có khả năng lừa hắn, trong lòng âm thầm nghĩ tới chẳng lẽ đảo này có huyền cơ khác? Hắn lần nữa đánh giá trước mắt hòn đảo, nhìn một chút hắn đột nhiên phát hiện trước mắt tòa hòn đảo này có chút khác biệt, chỉ gặp tòa hòn đảo này ngọn núi hùng hồn, bề ngoài tương tự hồ có chút đặc biệt, tựa hồ giống một con vỗ cánh bay lượn chim. Càng làm cho hắn kh·iếp sợ là, hắn tựa hồ nghe đến tiếng phượng hót. Thế nhưng là tiếng phượng hót rất nhanh liền biến mất, cái này khiến hắn hoài nghi mình nghe lầm. "Phiêu Nhứ tỷ tỷ, ta giống như nghe được tiếng phượng hót." Mộc Dao Nhi đột nhiên đối Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. Lạc Kiếm công tử thân thể khẽ giật mình, chính hắn có khả năng nghe lầm, nhưng là Mộc Dao Nhi cũng nghe đến, cũng không thể hai người cùng một chỗ nghe lầm đi. Hắn lần nữa ngưng thần nhìn lại, ánh mắt hoảng hốt xuất hiện một con Hỏa Phượng Hoàng phóng lên tận trời. Khi hắn trừng mắt nhìn, lần nữa nhìn sang lúc, con kia Hỏa Phượng Hoàng đã biến mất không thấy gì nữa. "Công tử, ta giống như thấy được Hỏa Phượng Hoàng." Lạc Kiếm công tử nói. "Ta cũng nhìn thấy." "Các ngươi cũng nhìn thấy? Ta cũng nhìn thấy, còn tưởng rằng mình hoa mắt." "Đích thật là Hỏa Phượng Hoàng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" ... Không chỉ là Lạc Kiếm công tử một người nhìn thấy, những người khác cũng đều thấy được. Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Diệp, muốn biết đây là có chuyện gì. Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Các ngươi không có nhìn lầm, đó chính là Hỏa Phượng Hoàng, đó là bởi vì đã từng có một con Hỏa Phượng Hoàng vẫn lạc trên tòa hòn đảo này." Nói đến đây, Tần Diệp đột nhiên lắc đầu nói ra: "Không đúng, hẳn là một con Hỏa Phượng Hoàng vẫn lạc, hóa thành tòa hòn đảo này." "Cái gì?" Đám người nghe vậy, nhất thời trợn mắt hốc mồm. Trước mắt cái này phổ thông hòn đảo, lại là Hỏa Phượng Hoàng biến thành. Hỏa Phượng Hoàng, đây chính là Thượng Cổ thời đại trong truyền thuyết Thần thú a. Bọn hắn cũng chỉ là tại ghi chép bên trong thấy qua. Ánh mắt mọi người lửa nóng nhìn xem tòa hòn đảo này, giờ phút này tòa hòn đảo này trong mắt bọn họ chính là một cái cự đại bảo tàng. Đảo này bên trên mỗi một tấc đất đều là bảo vật giấu. Tần Diệp mỉm cười đi vài chục bước, hướng xuống đất đào, chỉ chốc lát trong tay của hắn xuất hiện một khối huyết hồng sắc tinh thạch. Khối này tinh thạch tản ra nhàn nhạt huyết mang, nhưng là đám người không chỉ có không sợ, ngược lại là ánh mắt lửa nóng nhìn xem khối này tinh thạch. "Cái này hẳn là chính là Phượng Hoàng Linh Tinh?" Lạc Kiếm công tử nhìn xem Tần Diệp trong tay tinh thạch, thần sắc kích động nói. Không ít người một mặt mờ mịt, không biết cái này Phượng Hoàng Linh Tinh là cái gì. Hỏa Tôn giải thích nói: "Truyền thuyết Phượng Hoàng sau khi ngã xuống, huyết dịch tản mát tại trên tảng đá, tại sau một thời gian ngắn, liền sẽ sinh ra Phượng Hoàng Linh Tinh, mỗi một khối Phượng Hoàng Linh Tinh đều là vô thượng chi bảo, phía trên này thế nhưng là có Phượng Hoàng chân huyết a." Lúc này có người hỏi: "Cái này Phượng Hoàng Linh Tinh có làm được cái gì?" Hỏa Tôn hồi đáp: "Có thể dùng để hấp thu tu luyện, cũng có thể dùng để luyện đan, cũng có thể dùng để đúc khí." Còn có thể dùng để tu luyện, đám người thần sắc khẽ giật mình. Tần Diệp cầm trong tay khối này Phượng Hoàng Linh Tinh bên trong năng lượng hấp thu, đang hấp thu một nháy mắt, một đạo Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh kêu to một tiếng, tựa hồ muốn từ Phượng Hoàng Linh Tinh bên trong xông ra. Trước mắt một màn này, khiến cho mọi người cũng vì đó rung động. "Thật mạnh năng lượng a, mà lại cỗ năng lượng này tràn đầy huyền bí..." Ánh mắt mọi người lửa nóng, quả nhiên như Tần Diệp nói tới nơi này đều là bảo vật giấu, thậm chí có thể nói như vậy bảo tàng khắp nơi trên đất. Ai đến nơi này, ai không vì chi điên cuồng, ai lại không tâm động? Tần Diệp ánh mắt thâm thúy, nhìn xem cái này tĩnh mịch đảo, nói ra: "Nơi này còn có rất nhiều Phượng Hoàng Linh Tinh, mỗi một khối Phượng Hoàng Linh Tinh bên trên đều có một tia Phượng Hoàng chân huyết, có thể từ đó lĩnh ngộ một vài thứ, nhưng cụ thể có thể lĩnh ngộ được cái gì, liền muốn nhìn các ngươi cá nhân thiên phú." Mộc Dao Nhi nghe vậy, đôi mắt đẹp lưu chuyển, trong ánh mắt mang theo vẻ mong đợi cùng hiếu kì, nói ra: "Sư tôn, ta cũng có thể lĩnh ngộ sao?" Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Tự nhiên có thể, ngoại trừ cái này Phượng Hoàng Linh Tinh, còn có cái khác bảo tàng, liền cần chính các ngươi tìm, đây là một cái cơ duyên to lớn, có thể nói nói như vậy cái cơ duyên này các ngươi nếu là nắm chắc, sẽ quyết định tương lai các ngươi vận mệnh." "Công tử, ta có một vấn đề." Mọi người ở đây ước mơ thời điểm, Hỏa Tôn đột nhiên mở miệng nói ra. Tần Diệp nhìn về phía Hỏa Tôn: "Vấn đề gì?" Hỏa Tôn nói: "Cửu U Võ Đế có biết hay không tòa hòn đảo này là Hỏa Phượng Hoàng biến thành? Nếu như hắn biết, vì cái gì không đem tòa hòn đảo này lưu cho hậu nhân, lại muốn thả đưa ở chỗ này đây?" "Còn có một vấn đề, chính là chỗ này có khả năng hay không cũng là cạm bẫy?" Tần Diệp quét đám người một chút, chỉ gặp bọn họ đều dựng lên lỗ tai, hiển nhiên là bọn hắn cũng đều bức thiết muốn biết đáp án này. "Ta cũng không phải là Cửu U Võ Đế, hắn nghĩ như thế nào cũng không biết. Nhưng là, ta có thể cho ra suy đoán của ta." "Chính như các ngươi nghĩ, cái này trên biển hòn đảo còn nhiều, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác đem tòa hòn đảo này di chuyển đến nơi này, nói rõ hắn phát hiện tòa hòn đảo này chỗ khác biệt." "Về phần tại sao không giữ cho hậu nhân, suy đoán của ta là có thể là hắn sợ tin tức này bộc lộ ra đi, từ đó gây nên thế lực khác ngấp nghé. Có lúc, trên trời rơi xuống bảo vật, nếu là không có thực lực cường đại thủ hộ, như vậy thì không còn là bảo vật, mà là tai tinh." "Một vấn đề cuối cùng, nơi này sẽ có hay không có cạm bẫy? Ta có thể nói khẳng định, nơi này khẳng định là cạm bẫy, thậm chí có thể nói là sát cơ trùng điệp." "Cho nên, có vào hay không đảo này, liền nhìn chính các ngươi, không có người ép buộc các ngươi." Tần cũng giải thích nói. "Thì ra là thế!" Đám người nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu. Tần Diệp lần này giải thích, có lẽ không nhất định trăm phần trăm là thật, nhưng là khả năng vẫn tương đối lớn. Nhưng là, Tần Diệp cuối cùng mặc dù nói đảo này phía trên là sát cơ trùng điệp, nhưng là cũng không có đem bọn hắn dọa lùi. "Chỉ là sát cơ tính là gì? Dù cho thật sự có cạm bẫy, lão phu cũng muốn xông vào một lần." "Nếu là có thể có thể được đến một chút Phượng Hoàng Linh Tinh, bản tọa tu vi chẳng phải là có thể nâng cao một bước?" "Ha ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta, đảo này bên trên khẳng định còn có cái khác cơ duyên, ta nếu là có thể đạt được Hỏa Phượng Hoàng truyền thừa, như vậy tương lai nhất định cũng có thể leo lên Võ Đế chi cảnh." Đám người kích động không thôi, ánh mắt lộ ra thần sắc tham lam. Tại mọi người xem ra, Phượng Hoàng Linh Tinh chỉ là món ăn khai vị, chân chính món chính là Hỏa Phượng Hoàng truyền thừa. Hỏa Phượng Hoàng đã vẫn lạc tại nơi này, nói không chừng liền sẽ có Hỏa Phượng Hoàng truyền thừa thất lạc ở nơi này.