Chương 1118: Châm ngòi thổi gió Đột nhiên toát ra một cái quỷ tộc cường giả cản đường, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người. Vô luận là đối Tần Diệp có thiện ý vẫn là có ác ý, đều muốn nhìn đến Tần Diệp kinh ngạc. Dù sao trong khoảng thời gian này, Tần Diệp quá phong quang, giống như toàn bộ Đông Vực liền hắn là thiên tài, những người khác là phế vật. Nhất là Tần Diệp đoạn thời gian trước tại Táng Tiên trong thành g·iết c·hết Đông Nguyên Đảo Thiếu chủ, càng là đánh bại Ám Vũ Điện Thái Thượng trưởng lão Tôn Đương, khiến cho Tôn Đương kém chút c·hết, cái này khiến Đông Vực các đại võ giả trên mặt một điểm mặt mũi đều không có. Một cái Bắc Vực người tới, lại là giẫm tại bọn hắn trên đầu, cái này khiến trong lòng bọn họ có thể dễ chịu mới là lạ. Lúc này có người ra giáo huấn một chút Tần Diệp, bọn hắn cũng là vui thấy kỳ thành, Tại một chỗ điệu thấp trong doanh địa, thập điện chủ thận trọng hỏi: "Thái Thượng trưởng lão, ngươi nói người này có thể g·iết c·hết Tần Diệp sao?" "Ha ha, người này khí tức so lão tổ còn cường đại hơn, lần trước nếu không phải có người xuất thủ cứu giúp, hắn sớm đ·ã c·hết ở chúng ta lão tổ trên tay." Tôn Đương cười lạnh nói. Tôn Đương trải qua mấy ngày nay an dưỡng, thương lành rất nhiều, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là đã khôi phục sáu bảy thành sức chiến đấu. Lúc này nhìn thấy Tần Diệp bị quỷ tộc cường giả để mắt tới, hắn tự nhiên vui lòng nhìn thấy Tần Diệp bị người thu thập. "Thái Thượng trưởng lão, xem ra không cần chúng ta cùng Thiên Vô Đạo xuất thủ, nếu là Tần Diệp cứ như vậy c·hết mất, thật đúng là lợi cho hắn quá rồi." Thập điện chủ cười hắc hắc, nói. "Là lợi cho hắn quá rồi, đáng tiếc a." Nói đến đây, Tôn Đương thở dài một tiếng. "Thái Thượng trưởng lão, đáng tiếc cái gì?" Thập điện chủ không khỏi hỏi. "Ha ha..." Tôn Đương ha ha cười lạnh hai tiếng, không cam lòng nói ra: "Tần Diệp thực lực vượt quá bản tọa dự kiến, nếu là Tần Diệp có thể g·iết Thiên Vô Đạo liền tốt, đến lúc đó Đông Vực mới là thiên hạ của chúng ta." Thập điện chủ còn là lần đầu tiên nghe nói như thế, dọa đến ngậm miệng lại, lời này nếu là truyền vào đến Thiên Vô Đạo trong tai, sự tình coi như nghiêm trọng. "Ngươi không cần sợ, nơi này không gian đã bị bản tọa ngăn cách thanh âm, bên ngoài người người nghe không được chúng ta nói chuyện." Tôn Đương liếc mắt nhìn hắn, liền biết thập điện chủ đang lo lắng cái gì. Thập điện chủ lúc này mới thở dài một hơi, thận trọng hỏi: "Thái Thượng trưởng lão, ngươi là sợ Thiên Vô Đạo?" "Hừ! Bản tọa không phải sợ hắn, mà là hắn dã tâm quá lớn, nếu để cho hắn cầm xuống Đông Vực, cái thứ nhất tiêu diệt liền có khả năng là chúng ta. Cho dù hắn không g·iết chúng ta, cũng sẽ bắt chúng ta làm chó đồng dạng sai sử, ngươi liền cam tâm bị dị tộc thúc đẩy sao?" Tôn Đương hừ nhẹ một tiếng, thần sắc âm trầm nói. "Cái này. . ." Thập điện chủ không biết trả lời thế nào Tôn Đương vấn đề, hắn cũng không phải đồ đần, Thiên Vũ tộc cầm xuống Đông Vực, lấy bọn hắn đối đãi nhân tộc thái độ, Ám Vũ Điện cũng chỉ sợ không vớt được chỗ tốt gì. Ám Vũ Điện sở dĩ không tiếc phản bội nhân tộc lựa chọn cùng trời vũ điện hợp tác, vì chính là hi vọng có thể để Thiên Vũ tộc cùng Đông Vực nhân tộc các thế lực lớn đánh nhau c·hết sống, như thế bọn hắn mới có cơ hội c·ướp đoạt Đông Vực. Chỉ cần cầm xuống Đông Vực, bọn hắn sẽ cùng Thiên Vũ tộc đàm phán, nếu là đàm phán không thành, liền sẽ vận dụng vũ lực đem Thiên Vũ tộc những này dị tộc hết thảy đuổi đi. Tôn Đương cũng không có làm khó thập điện chủ, mà là ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp bên này. Tần Diệp híp mắt, nhìn xem khí thế như hồng Quỷ Mặc, không khỏi nói ra: "Ngươi cũng là hướng về phía tiên thi tới đi, đã tất cả mọi người là hướng về phía tiên thi mà đến, nếu như chúng ta hiện tại liền động thủ, ngươi liền không sợ b·ị t·hương, bị người khác nhặt được tiện nghi?" Đám người nghe được Tần Diệp, đều là cười lạnh một tiếng, Tần Diệp quá coi thường Quỷ Mặc. Quả nhiên, Quỷ Mặc nghe Tần Diệp lời nói này, cũng không có nhường ra đường, ngược lại là cười lạnh nói ra: "Tiểu tử, g·iết các ngươi không cần dùng thụ thương." Lần trước để Tần Diệp bọn người nhặt được một cái mạng, quả thực là hắn sỉ nhục, lúc này gặp lại Tần Diệp, hắn sát ý mọc lan tràn, đương nhiên sẽ không lại buông tha Tần Diệp. Tần Diệp cười nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi liền không sợ nàng xuất hiện sao?" Tần Diệp trong miệng nàng, tự nhiên là bên trong tòa cung điện kia nữ tử, trước đó nàng một chữ liền có thể đem Quỷ Mặc dọa chạy, có thể thấy được tu vi của nàng tất nhiên là tại Quỷ Mặc phía trên. Quả nhiên, Quỷ Mặc nghe được Tần Diệp, biến sắc, ánh mắt bốn phía bắn phá, cũng không có tìm được thân ảnh của nàng. Như thế, hắn yên lòng, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tần Diệp, nói ra: "Lần trước, nàng cứu ngươi, chỉ là ngoài ý muốn, kia là địa bàn của nàng. Ngươi khả năng không biết đi, nàng chưa từng có đi ra cung điện, như thế nào lại tới đây? Cho nên, hôm nay không ai có thể cứu ngươi." "Thật sao? Thế nhưng là tại sao ta cảm giác nàng đã đến." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi nói. "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Quỷ Mặc phi thường kích động phủ nhận, kia kích động bộ dáng, nhìn như là phủ nhận, lại là để một chút thông minh người nhìn ra hắn có chút sợ hãi. Cái này khiến người vây xem cảm giác rất kỳ quái, bọn hắn trong miệng người này đến cùng là ai? Vậy mà để Quỷ Mặc như thế sợ hãi. Nhưng là, những cái kia trước kia táng thân tại Tiên Nhân mộ người, lại là biết Quỷ Mặc nói tới ai. Kia là một cái cho tới bây giờ không có hiển lộ qua chân thân tiên tử, nhưng là đám người cũng đều biết sự cường đại của nàng. Tại cái này Tiên Nhân trong mộ cường đại nhất, nhất là không thể gây người, một cái là nàng, một cái chính là chúa tể. Hai người tất cả đều phi thường thần bí, chưa từng có hiện qua chân thân. Quỷ Mặc mặc dù không tin Tần Diệp, nhưng là cũng không dám lộn xộn nữa, nếu là nữ nhân kia thật ở chỗ này, mình chỉ sợ không nhất định có thể còn sống sót. Lại nói, hắn cũng không thể trăm phần trăm khẳng định nàng sẽ không tới, dù sao tiên thi dụ hoặc quá lớn, không ai có thể cự tuyệt. Đúng lúc này, vốn nên là xem trò vui Hoàng Phi Thiên lại là chớp mắt, phi thân mà đến, rơi vào Tần Diệp trước mặt. "Tiền bối, cái này Tần Diệp vãn bối quen thuộc nhất, há miệng đều là gạt người chuyện ma quỷ, tiền bối cũng không thể tin." Hoàng Phi Thiên nói với Quỷ Mặc. "Ngươi lại là người nào?" Quỷ Mặc nhìn xem Hoàng Phi Thiên, hỏi. Hắn có thể nhìn ra Hoàng Phi Thiên là cùng Tần Diệp có thù, nếu không không có khả năng bất chấp nguy hiểm nhảy ra. "Tiền bối, vãn bối đến từ Hoàng Thánh thế gia." Hoàng Phi Thiên khiêm tốn tự giới thiệu. "Hoàng Thánh thế gia —— có chỗ nghe thấy." Quỷ Mặc đôi mắt sáng lên, quan sát tỉ mỉ lấy Hoàng Phi Thiên: "Trời sinh Kim Cương Thánh thể, trời sinh Võ Vương, thiên phú cũng không tệ." "Tiền bối quá khen!" Hoàng Phi Thiên sắc mặt vui mừng, nhưng là vẫn phi thường khiêm tốn nói. "Làm sao ngươi cùng người này có thù?" Quỷ Mặc thuận miệng hỏi. Đã Quỷ Mặc hỏi tới, Hoàng Phi Thiên tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội, chửi bới Tần Diệp, kích động Quỷ Mặc ra tay với Tần Diệp. Hắn nhưng là đem Tần Diệp hận c·hết, một lần kia cùng Tần Diệp đấu giá, mình mặt đều vứt sạch. Lần trước, Cổ Khê nhảy ra thời điểm, hắn cũng thiếu chút nhảy ra, may mắn tốc độ của hắn không có Cổ Khê nhanh, nếu không lúc ấy c·hết người chính là chính hắn. Nhưng là lần này không giống, hắn cho rằng Tần Diệp tuyệt đối không phải là đối thủ của Quỷ Mặc, đã phần thắng đã định, hắn liền không có mảy may do dự nhảy ra ngoài. "Tiền bối, ngươi là không biết a, Tần Diệp người này tính cách hung ác, ác độc, nhất là đối đãi dị tộc tâm ngoan thủ lạt. Vừa tới Đông Vực không đến bao lâu, trong tay liền đã không biết dính dáng tới nhiều ít dị tộc chi huyết." Hoàng Phi Thiên châm ngòi thổi gió nói, hắn biết dị tộc chán ghét cái gì, cho nên hắn liền nói cái gì. Quả nhiên nghe Hoàng Phi Thiên, Quỷ Mặc sắc mặt lập tức âm trầm xuống.