Chương 241: Cùng vương thất liên thủ Thanh Châu, Tử Dương Tông. Hoàng Phủ Ưng ngay tại tiếp đãi một cái đặc thù khách nhân, chính là Tần Vương phái tới sứ giả tru·ng t·hường thị Cát Y. Lần trước sự tình làm hư hại, Tần Vương rất tức giận, lạnh nhạt hắn mấy ngày, nhưng là chuyện này xác thực không thể trách hắn, Tần Vương liền lại đem hắn chiêu đến bên người thính dụng. Lần này, Cát Y lại lấy được Tần Vương mệnh lệnh, tự mình đến bái phỏng Tử Dương Tông tông chủ Hoàng Phủ Ưng. Tần Vương muốn hai bút cùng vẽ, một bên để ảnh mật vệ động thủ, một bên lại phái Cát Y tới Tử Dương Tông. Cát Y đầu tiên là đưa lên hậu lễ, sau đó cung kính hướng Hoàng Phủ Ưng thi lễ một cái, Tử Dương Tông tông chủ cũng không là bình thường nhân vật, hắn cũng không dám chủ quan. Hoàng Phủ Ưng mấy ngày nay một mực ở vào mất con thống khổ, cả người đều trở nên tiều tụy rất nhiều. Nếu không phải cái này Cát Y là Tần Vương phái tới sứ giả, hắn sớm đã đem đối phương cho đánh ra ngoài. "Nói đi, Tần Vương phái ngươi tới làm cái gì?" Hoàng Phủ Ưng khai môn kiến sơn hỏi. "Tông chủ đại nhân, đại vương nghe nói ngài đau mất ái tử, cố ý phái bản quan đến thăm hỏi." Cát Y trả lời. "Tần Vương hảo ý, Bổn tông chủ tâm lĩnh, nếu như không có chuyện khác liền mời về đi." Hoàng Phủ Ưng đưa tay nói. "Tông chủ đại nhân, mời chậm." Cát Y nói ra: "Nghe nói g·iết c·hết tông chủ ái tử người, là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp?" "Không tệ!" Hoàng Phủ Ưng khẽ gật đầu. Hoàng Phủ Ưng híp mắt, hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" "Không dối gạt tông chủ đại nhân, bản quan chút thời gian trước đi sứ Thanh Phong Tông, bị cái này Tần Diệp quả thực làm nhục dừng lại. Cái này Tần Diệp cũng không phải cái gì người dễ đối phó, tông chủ đại nhân muốn báo thù, đầu tiên liền muốn tru sát rơi người này." "Đại vương phân phó, tông chủ đại nhân nếu là động thủ, vương thất sẽ dốc hết toàn lực trợ tông chủ đại nhân một chút sức lực." Cát Y nói. Hoàng Phủ Ưng tròng mắt hơi híp, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, Tần Vương có chủ ý gì, hắn có thể không rõ ràng sao? Bất quá là muốn cho mình cùng Thanh Phong Tông liều ngươi c·hết ta sống, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi thôi. Hoàng Phủ Ưng không tin Tần Vương lại không biết Tần Diệp thực lực, thật coi mình là đồ ngốc sao? Cái này Tần Vương cũng không tránh khỏi quá coi thường mình. Hắn cho là ta Hoàng Phủ Ưng c·hết một đứa con trai, liền choáng váng đầu óc sao? Hoàng Phủ Ưng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tần Vương hảo ý, Bổn tông chủ tâm lĩnh, chỉ là hiện đã quyết định lấy lôi đài luận võ đến giải quyết hai tông t·ranh c·hấp, ta Tử Dương Tông há có thể béo nhờ nuốt lời." "Ha ha, tông chủ đại nhân, ai cũng biết mối thù g·iết con không đội trời chung! Há lại chỉ là lôi đài luận võ có thể giải quyết, nói câu lời khó nghe, dù cho trên lôi đài toàn thắng lại có thể thế nào, g·iết bọn hắn mấy cái trưởng lão mấy người đệ tử, hắn Tần Diệp còn không phải sống thật tốt." Cát Y cười ha ha, châm chọc nói. Hoàng Phủ Ưng sắc mặt lập tức âm lãnh xuống dưới, cái lôi đài này luận võ biện pháp giải quyết, kỳ thật rất nhiều tông môn đều tại dùng, cũng hoàn toàn chính xác giải quyết không ít t·ranh c·hấp, tránh khỏi hai tông huyết chiến. Nếu như lôi đài tỷ võ có thể g·iết Tần Diệp, chuyện này hắn cũng liền đi qua, thế nhưng là hết lần này tới lần khác lần này luận võ giới hạn tại trưởng lão cùng đệ tử ở giữa. Về phần tại sao không có tông chủ, hắn lại không ngốc, biết rõ đối phương có thể là Đại Tông Sư, còn ngốc ngốc đi chịu c·hết. Chính như Cát Y nói, dù cho lần này lôi đài luận võ sáu trận tất cả đều thắng, thì tính sao, kẻ cầm đầu còn không phải sống thật tốt. Cát Y mỉm cười, tiếp tục nói ra: "Đại vương phái bản quan tới, chính là nghĩ trợ tông chủ đại nhân một chút sức lực." Hoàng Phủ Ưng trong lòng tức giận không thôi, bất quá lại là không có biểu hiện ra ngoài, nhàn nhạt hỏi: "Tần Vương làm sao giúp đỡ Bổn tông chủ?" Cát Y mỉm cười, nói: "Tự nhiên là trợ giúp tông chủ đại nhân ngài cùng một chỗ đánh g·iết Tần Diệp người này." Hoàng Phủ Ngân nghe Cát Y, nhịn không được cười nhạo một tiếng, nói: "Kia Tần Diệp chính là Đại Tông Sư cường giả, Tần Vương sao lại không biết, hắn ngược lại là tính toán khá lắm, muốn cho Tử Dương Tông cùng Thanh Phong Tông liều ngươi c·hết ta sống, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi." "Tông chủ đại nhân, ngài đây là hiểu lầm đại vương." Cát Y giải thích nói: "Đại vương là thật tâm tưởng muốn giúp tông chủ đại nhân đánh g·iết Tần Diệp, Tần Diệp người này ba lần bốn lượt cùng vương thất đối nghịch, để vương thất mất hết mặt mũi, bây giờ càng là độc bá Thanh Châu, đại vương đã sớm đối hận thấu xương." "Hừ!" Hoàng Phủ Ưng hừ lạnh một tiếng, không nói gì. Cát Y tiếp tục nói ra: "Tông chủ đại nhân không cần lo lắng, lần này ta vương thất lão tổ cũng sẽ xuất thủ, lại thêm ta vương thất sẽ liên hệ các châu tông môn, đến lúc đó tại Vân Châu vây công Tần Diệp mặc cho hắn lại thế nào lợi hại, cũng trốn không thoát chúng ta nhiều như vậy thế lực vây công." Hoàng Phủ Ưng nghe được vương thất lão tổ sẽ ra tay, lập tức liền động dung. "Vương thất lão tổ thật sẽ ra tay?" Hoàng Phủ Ưng hỏi. "Đây là tự nhiên! Vương thất đã sớm đối với hắn không thể nhịn được nữa, tại Thanh Châu có lẽ khó đối phó hắn, nhưng nếu là đến Vân Châu, hắc hắc, chỉ cần hắn đi tới Vân Châu, như vậy Vân Châu chính là hắn nơi táng thân." Cát Y cười hắc hắc, đắc ý nói. Hoàng Phủ Ưng nhíu mày, trầm mặc không nói. Cát Y nhìn xem Hoàng Phủ Ưng trầm tư, liền biết hắn vừa rồi kia mấy câu có hiệu quả, lúc này khẳng định là đang suy nghĩ được mất. "Tần Vương không chỉ muốn trợ giúp Bổn tông chủ a? Hắn muốn từ Bổn tông chủ nơi này lấy đi cái gì?" Hoàng Phủ Ưng trầm tư một lát sau, hỏi. Cát Y trong lòng vui mừng, hắn biết Hoàng Phủ Ưng đã đáp ứng, cười ha ha một tiếng nói: "Tông chủ đại nhân quá lo lắng, đại vương nói, g·iết Tần Diệp cũng là vương thất mong muốn, nếu là còn có thể cầm tới Tử Dương Tông hữu nghị vậy liền tốt nhất rồi." Cát Y câu nói này, nhìn như là cho Hoàng Phủ Ưng ăn một viên thuốc an thần. Nhưng là, Hoàng Phủ Ưng cũng không có phẫn nộ làm choáng váng đầu óc. Cát Y vừa rồi kia lời nói, trong mười câu có năm câu là thật cũng không tệ rồi. Bất quá, con của hắn bị Tần Diệp g·iết đi, trong lòng hận thấu Tần Diệp, hận không thể chính tay đâm Tần Diệp. Nhưng mà, bằng vào một mình hắn là không cách nào g·iết c·hết Tần Diệp báo thù, cho nên cùng Đại Tần vương thất hợp tác cũng chưa hẳn không thể. "Tốt!" Suy nghĩ một phen về sau, Hoàng Phủ Ưng cắn răng nghiến lợi phun ra cái chữ này. Cát Y cười ha ha mấy tiếng, nói ra: "Tông chủ đại nhân, chuyện này cứ như vậy định ra. Bản quan cái này cáo từ chờ bản quan sau khi trở về, đại vương liền sẽ phái người tùy thời liên hệ tông chủ đại nhân, ngài cũng có thể liên hệ một chút Vân Châu bản địa tông môn, lần này tuyệt đối không thể để cho Tần Diệp còn sống rời đi Vân Châu." "Bổn tông chủ trong lòng hiểu rõ." Hoàng Phủ Ưng lạnh lùng nói. Cát Y cũng không để ý Hoàng Phủ Ưng thái độ, chỉ cần làm tốt đại vương lời nhắn nhủ việc phải làm là được rồi. "Tông chủ đại nhân, vậy bản quan liền cáo từ." Cát Y đứng dậy cáo từ. Cát Y rời đi về sau, Hoàng Phủ Ưng trên mặt lộ ra một vòng vẻ âm tàn: "Tần Diệp? Thanh Phong Tông? Hừ! Bổn tông chủ sớm tối đem các ngươi nhổ tận gốc, chó gà không tha!" Cùng Đại Tần vương thất lần này hợp tác mặc dù có chút phong hiểm, nhưng là vì g·iết c·hết Tần Diệp, điểm ấy phong hiểm vẫn là đáng giá bốc lên. Lại nói, phong hiểm cũng không phải quá lớn, chỉ cần vương thất lão tổ xuất thủ, Tần Diệp hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Mà nhà mình lão tổ miễn là còn sống một ngày, Đại Tần vương thất cũng không dám đối Tử Dương Tông bất kính. Tần Vương sứ giả bái phỏng tông chủ sự tình, tự nhiên lừa không được Tử Dương Tông mấy vị trưởng lão. Mấy vị trưởng lão thành đoàn đi hỏi thăm tông chủ, Tần Vương sứ giả tới làm gì. Hoàng Phủ Ưng chỉ nói là Tần Vương phái sứ giả đến thăm hỏi, cũng không có làm những chuyện khác. Mấy vị trưởng lão đều là người già thành tinh, trong lòng cũng không tin Tần Vương chỉ là phái người đến thăm hỏi. Đã tông chủ không muốn nói, bọn hắn cũng liền không còn miễn cưỡng. Chỉ là bọn hắn thời điểm ra đi, đều là bộ pháp nặng nề, trong lòng đều đang suy đoán tông chủ đến cùng che giấu cái gì. Ngược lại là Ngũ trưởng lão sắc mặt như thường, thế nhưng là trở lại mình viện về sau, sắc mặt của hắn lập tức âm trầm xuống, các trưởng lão khác có lẽ không biết, nhưng hắn một mực phái đệ tử chú ý đến tông chủ động tĩnh bên này. Kia Tần Vương sứ giả cuối cùng lúc rời đi, lại là mang theo một mặt ý cười, đã đến thăm hỏi, há lại sẽ trắng trợn mà cười cười rời đi. Rất rõ ràng, Tần Vương sứ giả cùng Hoàng Phủ Ưng ở giữa nhất định là đạt thành giao dịch gì. ============================INDEX==241==END============================