Chương 1220: Hỏa Thần thể "Hỏa Thiên thắng!" Hạ tràng tranh tài vốn phải là từ Hoàng Văn Thiệu cùng nhan Triều tranh đoạt hạng ba, nhưng là tại Hoàng Văn Thiệu c·hết rồi, phía dưới tranh tài cũng không cần dựng lên, nhan Triều cũng liền đạt được hạng ba. Bất quá, nhan Triều cũng không có vui mừng, Thất Điện chủ không quan tâm thứ tự, nhưng là hắn quan tâm a, không nghĩ tới vậy mà bại bởi một cái so với hắn cảnh giới thấp người, quả thực là sỉ nhục. Hắn thề, lần sau nhất định phải đem đối phương đánh bại. Hỏa Thiên nghỉ ngơi nửa canh giờ, khôi phục nguyên khí, cuối cùng trận chung kết khai hỏa. "Hỏa Thiên, Doanh Ngọc Mạn, tiến hành cuối cùng quyết đấu!" Theo trọng tài thanh âm rơi xuống, hai người bay người lên trên lôi đài. "Ngươi nhận thua đi, hạng nhất ta tình thế bắt buộc." Hỏa Thiên thần sắc ngạo nghễ nhìn về phía Doanh Ngọc Mạn. Doanh Ngọc Mạn trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Hạng nhất cũng không trọng yếu, ta cũng không coi trọng, bất quá có ta ở đây, hạng nhất cũng chỉ có thể là ta." Hỏa Thiên hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì, mà là huy động trường kiếm trong tay công hướng Doanh Ngọc Mạn. Doanh Ngọc Mạn thần sắc bình tĩnh, bước chân nhẹ nhàng, tuỳ tiện tránh thoát Hỏa Thiên công kích. Sưu! Doanh Ngọc Mạn thân hình nhanh chóng xông về Hỏa Thiên, trên song chưởng ngưng tụ cường đại linh lực. Rầm rầm rầm ~~~ Doanh Ngọc Mạn song chưởng như mưa rơi chụp về phía Hỏa Thiên, Hỏa Thiên sắc mặt biến hóa, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, né tránh Doanh Ngọc Mạn hung mãnh công kích. "Ngược lại là có chút thực lực!" Hỏa Thiên cười lạnh. Hỏa Thiên bị Doanh Ngọc Mạn nhanh chóng công kích, đánh chỉ có thể bị động phòng thủ, căn bản là không có cách tổ chức lên tiến công. "Bây giờ còn có cơ hội đầu hàng." Doanh Ngọc Mạn ngữ khí bình thản, tựa như thật là vì muốn tốt cho hắn. "Không! Ta là sẽ không nhận thua!" Hỏa Thiên gầm thét một tiếng, hắn mới sẽ không nhận thua, hắn muốn cho sư phụ không chịu thua kém. Hắn muốn trở thành đời sau thiên kiêu đệ nhất nhân. Càn Dương Thu chính là hắn tấm gương. "Rầm rầm rầm. . ." Hỏa Thiên không ngừng huy động trường kiếm trong tay, tổ chức tiến công. Nhưng là, đều bị Doanh Ngọc Mạn nhẹ nhõm áp chế, cho dù là Doanh Ngọc Mạn không có sử dụng binh khí, cũng đem hắn ép gắt gao. "Doanh Ngọc Mạn thực lực vậy mà cường đại như vậy. . ." "Tê! Chẳng lẽ Hỏa Thiên phải thua?" Vây xem người xem nghị luận ầm ĩ. "Hừ! Ta không tin! Ta nhất định có thể chiến thắng ngươi!" Hỏa Thiên gầm thét một tiếng, hai tay vừa nhấc, một cỗ cực nóng hỏa diễm từ trong cơ thể của hắn phát ra, ngay sau đó, trên người hắn phủ thêm một tầng hỏa diễm bao khỏa, xuất hiện một bộ hỏa hồng sắc chiến giáp. "Giết!" Hỏa Thiên đem chân khí quán chú đến trên thân kiếm, trên thân kiếm kích phát ra hỏa hồng sắc hỏa diễm, sau đó hướng phía Doanh Ngọc Mạn chém quá khứ. Linh lực thuộc tính "Lửa"! Trường kiếm trong tay của hắn, cũng không phải phàm vật, mà là phi thường dán vào công pháp của hắn. Một kiếm chém tới, không gian đều rất giống muốn bị hòa tan. Thiên hỏa thành đệ tử phần lớn đều là Hỏa thuộc tính thể chất, nếu là không có Hỏa thuộc tính thể chất, trừ phi thể chất đặc thù, nếu không rất khó bị Hỏa Tôn thu làm đệ tử. "Cái này Hỏa Thiên hảo hảo lợi hại, đem linh lực thuộc tính "Lửa" quán chú đến trên trường kiếm, khiến cho uy lực tăng gấp bội." "Hỏa thuộc tính thể chất vốn chính là thuộc về bá đạo thể chất, một khi tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, kia là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh." "Xem ra, Hỏa Thiên vẫn là có thắng hi vọng." . . . Ở đây người xem nghị luận ầm ĩ, đồng thời ánh mắt bên trong mang theo chờ mong. Phần lớn người càng muốn hơn Hỏa Thiên thắng được thắng lợi, Doanh Ngọc Mạn mặc dù dài xinh đẹp, nhưng là nàng dù sao cũng là Tần Diệp đệ tử. Tần Diệp cùng Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất chi ân ân oán, người ở chỗ này phần lớn đều có chút hiểu rõ. Nói trắng ra, Tần Diệp chính là địch nhân của bọn hắn. Cho dù bọn họ là phổ thông bách tính, bọn hắn cũng đem Tần Diệp coi là cừu nhân. "Hừ!" Đối mặt với Hỏa Thiên công kích, Doanh Ngọc Mạn cười lạnh một tiếng, hai tay vung vẩy mà ra, lập tức vô số linh lực từ thể nội bắn ra, biến thành phi kiếm, hướng phía Hỏa Thiên đâm tới. Nhìn thấy công kích của mình, bị Doanh Ngọc Mạn nhẹ nhõm phá vỡ. Hỏa Thiên sắc mặt lạnh lẽo: "Lửa khuynh thiên hạ!" Theo Hỏa Thiên thanh âm rơi xuống, lập tức vô số liệt diễm từ trên người hắn bay ra, khí thế hùng hổ hướng về Doanh Ngọc Mạn lan tràn mà đi. "Hừ!" Doanh Ngọc Mạn hừ nhẹ một tiếng, chỉ gặp nàng tay phải hướng xuống đất vỗ, lập tức năng lượng kinh khủng hướng về liệt diễm quét sạch mà đi. Tập kích tới liệt diễm, bị Doanh Ngọc Mạn công kích tiêu diệt. "Thật là lợi hại! Cảnh giới của nàng khẳng định tại Hỏa Thiên phía trên!" Người xem trên đài người tất cả đều kinh ngạc không thôi, nhao nhao đứng lên, nhìn về phía lôi đài. Đương hết thảy đều kết thúc, tất cả mọi người mắt trợn tròn nhìn xem lôi đài, chỉ gặp Hỏa Thiên b·ị đ·ánh lui, dù cho trên người có chiến giáp bảo hộ, y nguyên sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có một tia máu tươi, hiển nhiên là b·ị t·hương. "Doanh Ngọc Mạn quá lợi hại, Hỏa Thiên xem ra không phải là đối thủ." "Hỏa Thiên ngươi cũng không thể thua! Nhất định phải thắng!" "Cái này. . . Làm sao có thể! Hỏa Thiên không thể lại thua!" . . . Rất nhiều người khó mà tiếp nhận, bọn hắn càng muốn nhìn hơn đến Hỏa Thiên chiến thắng Doanh Ngọc Mạn. Nhưng là, hết lần này tới lần khác kết quả cùng bọn hắn tưởng tượng không giống, bọn hắn đừng đề cập nhiều buồn nôn. "Ta không tin! Ta nhất định sẽ không thua!" "Hỏa Thần phụ thể!" Hỏa Thiên hét lớn một tiếng. Trong chốc lát, hắn toàn thân tản mát ra nóng bỏng ánh lửa, cả người phảng phất biến thành hỏa nhân. Ầm ầm ~ ầm ầm ~ Thực lực của hắn nhanh chóng tăng vọt, khí thế kinh khủng quét ngang tại chỗ, phảng phất biến thành Hỏa Thần. "A? Vậy mà đã thức tỉnh Hỏa Thần thể." Thấy cảnh này, Càn Nguyên Thánh Hoàng ánh mắt co rụt lại. Hỏa Thần thể chính là ba mươi sáu Hoàng thể một trong, xếp hạng trước ba thể chất, phi thường khủng bố. Hỏa Thần thể là thiên địa dựng dục mà thành tuyệt thế thể chất, cực kỳ hiếm thấy, thế nhưng là một khi có được Hỏa Thần thể, đồng thời thức tỉnh, như vậy không chỉ tu luyện tốc độ tăng tốc, thậm chí có thể điều khiển giữa thiên địa bất luận cái gì hỏa diễm. Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Hỏa Tôn, lão gia hỏa này ngược lại là thu một cái đệ tử giỏi, một tôn Hỏa Thần thể, chỉ cần không vẫn lạc, tương lai đột phá đến Võ Tôn là chuyện sớm hay muộn, thậm chí đột phá Võ Hoàng cũng không phải việc khó, thậm chí có thể đột phá đến Võ Thánh. Dạng này thiên tài, ai không muốn có được. "Lão gia hỏa này lúc này đem hắn mang đến nơi này, chỉ sợ không chỉ là tham gia lôi đài thi đấu, chẳng lẽ hắn còn có mục đích khác?" Càn Nguyên Thánh Hoàng khẽ nhíu mày. Hỏa Tôn người này cũng không phải là mãng phu bình thường tới nói có được Hỏa Thần thể dạng này thiên tài, nhất định sẽ bí mật bồi dưỡng, không phải dễ dàng vẫn lạc. Thế nhưng là Hỏa Tôn lần này cao điệu đem hắn mang đến nơi này, sợ là có mục đích gì. Chẳng lẽ Hỏa Tôn muốn vì Hỏa Thiên dương danh? Có lẽ có khả năng. Dù sao lấy Hỏa Tôn thực lực, muốn bảo vệ Hỏa Thiên cũng không phải là việc khó. "Được rồi, mặc kệ Hỏa Tôn là vì cái gì, cái này Hỏa Thiên ngược lại là đáng giá lôi kéo. Nếu là không thể lôi kéo, vậy liền. . ." Càn Nguyên Thánh Hoàng đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia mịt mờ sát khí. Hỏa Thiên thực lực tăng vọt, nhìn xem Doanh Ngọc Mạn trầm giọng nói: "Doanh Ngọc Mạn, ngươi bây giờ, tất nhiên không phải là đối thủ của ta, ngươi nếu là đầu hàng, còn có thể lấy giữ được tính mạng." Hỏa Thần phụ thể, có thể để thực lực của hắn trong thời gian ngắn tăng vọt mấy cái cấp bậc, hiện tại hắn đã là Bát giai Đại Tông Sư. Hắn hôm nay, lòng tin tăng gấp bội, dù cho gặp đến Đại Tông Sư đỉnh phong, hắn cũng có lòng tin một trận chiến. "Hỏa Thần thể —— " Doanh Ngọc Mạn hơi kinh ngạc một chút, nghĩ không ra cái này Hỏa Thiên vậy mà có được loại này thể chất đặc biệt, xem ra cũng là một thiên tài, chỉ là đáng tiếc hắn tuy là thiên tài, nhưng là không có một cái nào tốt sư tôn. "Hỏa Thần thể hoàn toàn chính xác thần kỳ, đưa ngươi thực lực đề cao, nhưng là ngươi cho rằng dạng này liền có thể thắng ta, cũng không tránh khỏi quá coi thường ta." Trên mặt của nàng hiển hiện một vòng trào phúng.