Chương 78: Thu phục Huyết Sát Cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh chính là đại danh đỉnh đỉnh Tào đốc chủ. Hắn cười hắc hắc: "Các ngươi liên hợp Thanh Vân Tông đối phó Thanh Phong Tông, ngươi nói nhà ta vì cái gì ở chỗ này?" Nghe vậy, Huyết Thiên Cừu biến sắc: "Ngươi lại là Thanh Phong Tông người, các ngươi không phải tại Thanh Phong thành sao?" Thanh Phong th·ành h·ạ mấy vạn Thanh Vân Tông liên quân dựa theo lẽ thường nói, Thanh Phong Tông Tông Sư cường giả đều hẳn là tại Thanh Phong th·ành h·ạ ngăn địch mới đúng, làm sao lại xuất hiện ở đây? Huyết Thiên Cừu hiện tại đem Phùng Thanh Vân cho hận c·hết, nếu không phải Phùng Thanh Vân cầm Địa cấp công pháp dụ hoặc hắn, hắn cũng sẽ không tham dự vào, cũng sẽ không tổn thất nhiều như vậy thủ hạ, càng quan trọng hơn chính là chính hắn còn có thể vẫn lạc tại nơi này. Tào Chính Thuần cười hắc hắc: "Các ngươi đám người này a, thật sự là quá tự cho là đúng, tự cho là có thể đối phó Thanh Phong Tông. Đáng tiếc các ngươi không biết a, muốn đối phó chính là người nào. Nếu không phải nhìn ngươi còn có chút tác dụng, nhà ta đã sớm đưa ngươi đi dưới mặt đất." Huyết Thiên Cừu nghe vậy mặt như màu đất, hắn đường đường Huyết Sát thủ lĩnh, Tông Sư ngũ trọng cảnh cường giả, là hắn đem Huyết Sát dẫn đầu đi l·ên đ·ỉnh phong, bây giờ lại là bị người như thế xem thường, tự nhiên để hắn không thể nào tiếp thu được. Huyết Thiên Cừu còn không có nói cái gì, những thủ hạ của hắn lại là từng cái chịu không được, chủ nhục thần tử, lập tức liền có một trưởng lão quát lớn: "Khinh người quá đáng! Lên cho ta, g·iết hắn!" Tào Chính Thuần hừ lạnh một tiếng: "Giết nhà ta? Các ngươi dựa vào cái gì?" Người trưởng lão kia lại là cắn răng một cái, trong tay xuất hiện một thanh đại đao, hét lớn một tiếng: "Lão tử liều mạng với ngươi." Vừa dứt lời dưới, trưởng lão kia liền đã hướng về Tào Chính Thuần vọt tới, phía sau có mười mấy thủ hạ nhao nhao đi theo. Tào Chính Thuần cười lạnh một tiếng, chỉ là nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, trưởng lão kia cùng xông lên thủ hạ, liền phanh phanh phanh một tiếng vang thật lớn truyền đến, trưởng lão kia cùng thủ hạ đều bị oanh thành huyết vụ. "Sâu kiến cũng dám đấu với trời." Tào Chính Thuần cười khinh bỉ. Huyết Thiên Cừu những cái kia thủ hạ gặp đây, nhao nhao hướng lui về phía sau, chỉ có mấy vị còn sống trưởng lão đoàn kết sau lưng Huyết Thiên Cừu. "Tông Sư ngũ trọng cảnh, đích thật là không tệ, nhưng là ngươi tại nhà ta trong tay cũng chỉ là có thể đi đến mấy chiêu mà thôi." Tào Chính Thuần ánh mắt khinh miệt nhìn xem Huyết Thiên Cừu, một ngụm nói ra Huyết Thiên Cừu cảnh giới. Huyết Thiên Cừu sắc mặt âm tình bất định, hắn lúc đầu muốn động thủ, nhưng là Tào Chính Thuần lại một ngụm nói ra tu vi của hắn, cái này đủ để chứng minh thực lực của đối phương trên hắn rất ra, cái này khiến hắn phi thường kiêng kị. "Hừ! Không tin phải không?" Tào Chính Thuần hừ lạnh một tiếng, tản mát ra khí thế của mình, lập tức một cỗ bàng bạc Tông Sư khí thế từ trên người hắn phát ra. Ngoại trừ Huyết Thiên Cừu miễn cưỡng có thể ngăn cản được Tào Chính Thuần khí thế, nhưng vẫn là bị ép tới quỳ trên mặt đất, những người khác tức thì bị ép tới úp sấp trên mặt đất. "Cao giai Tông Sư!" Huyết Thiên Cừu một bên vận công ngăn cản Tào Chính Thuần trên thân tán phát khí thế, một bên cắn chặt hàm răng gian nan nói. Tông Sư chia làm cửu trọng cảnh, trước tam trọng cảnh được xưng là sơ giai Tông Sư, ở giữa tam trọng cảnh được xưng là trung giai Tông Sư, sau đó tam trọng cảnh thì được xưng hô vì cao giai Tông Sư. Huyết Thiên Cừu là Tông Sư ngũ trọng cảnh thuộc về trung giai Tông Sư, mà Tào Chính Thuần là Tông Sư bát trọng cảnh thì là cao giai Tông Sư. Huyết Thiên Cừu mặc dù có chút tự đại, nhưng là không phải đồ ngốc, từ Tào Chính Thuần tản ra khí thế, hắn có thể đánh giá ra Tào Chính Thuần không là bình thường cao giai Tông Sư. Thanh Phong Tông lại còn có cao giai Tông Sư dạng này cường giả, cái này khiến Huyết Thiên Cừu ruột cho hối hận thanh, đây là hắn có thể gây sao? Càng đem Phùng Thanh Vân cho hận c·hết. Nếu là lần này có thể trở về, coi như đắc tội Thanh Vân Tông, hắn cũng muốn đem Phùng Thanh Vân cho đao. "Ngươi biết nhà ta vì cái gì không có g·iết ngươi sao?" Tào Chính Thuần cười ha hả nói. Huyết Thiên Cừu trầm ngâm một lát sau, hỏi dò: "Hẳn là đại nhân có dùng đến lấy tiểu nhân địa phương?" Tào Chính Thuần thu lại khí thế, tay phải bóp một cái tay hoa, điểm nhẹ một chút, cười nói: "Nhà ta quả nhiên không có nhìn lầm người, ngươi coi như thông minh. Chủ nhân muốn thành lập một cái mạng lưới tình báo, giao cho nhà ta phụ trách, nhà ta ngược lại là nhìn ngươi không tệ." Nguyên lai là Tần Diệp gần nhất nghĩ thành lập một cái mạng lưới tình báo, không phải luôn hậu tri hậu giác cũng không được, hắn không quá ưa thích loại cảm giác này, thế là liền giao cho Tào Chính Thuần phụ trách. Tào Chính Thuần thế là đã nhìn chằm chằm Huyết Sát, phát giác được Huyết Sát tại Thanh Phong Tông phụ cận xuất hiện, liền đi tới nơi này, chuẩn bị thu phục làm chính mình dùng. Huyết Thiên Cừu đứng người lên, cung kính nói: "Không dám, đa tạ đại nhân thủ hạ lưu tình, tại hạ Huyết Thiên Cừu, nguyện ý vì đại nhân ra sức trâu ngựa." Đương nhiên, cái này nếu là người khác khuyên hắn gia nhập, hắn khẳng định sớm đã đem đối phương tro cốt cho dương. Nhưng mà, đánh không lại, vậy liền lại là một chuyện khác. Đồng thời, hắn còn chú ý tới Tào Chính Thuần trong giọng nói người chủ nhân kia, Tào Chính Thuần đã là cao giai Tông Sư, hắn còn có một người chủ nhân, vậy cái này chủ nhân thực lực hắn đã không dám tưởng tượng. Có lẽ mình tại chủ nhân hắn trong mắt, thật chỉ là sâu kiến mà thôi. "Đại nhân, chúng ta g·iết nhiều người như vậy, chỉ sợ tông chủ. . ." Đã đáp ứng gia nhập đối phương, vậy sẽ phải thay vào thân phận, thế nhưng là vừa mới hắn nhưng là g·iết không ít Thanh Phong Tông đệ tử. Tào Chính Thuần lại là không thèm để ý chút nào khoát tay áo, nói ra: "Nhà ta cũng không rảnh rỗi quản những chuyện này, bọn hắn đã thoát ly Thanh Phong Tông, liền đã không phải Thanh Phong Tông người. Giết cũng liền g·iết, bất quá các ngươi phải chú ý một chút, chủ nhân tâm địa nhân từ, lại loạn g·iết vô tội, chỉ sợ nhà ta đều không bảo vệ được các ngươi." Tào Chính Thuần hắn cũng không phải cái gì thiện lương hạng người, đừng nói c·hết một số người, coi như hắn tự mình động thủ, hắn cũng sẽ không có chút nào lòng áy náy. Nhưng là, hiện tại hiệu trung Tần Diệp, hắn cũng không dám bất kỳ làm càn. Huyết Thiên Cừu vội vàng nói: "Tông chủ nhân từ, tại hạ biết phải làm sao." Huyết Thiên Cừu ánh mắt quét mắt mình còn sống thủ hạ, nói ra: "Chư vị, ta đã quyết định gia nhập Thanh Phong Tông, nếu có không nguyện ý theo ta gia nhập, liền tự hành rời đi đi. Nếu như quyết định gia nhập, vậy liền tuyệt đối không thể cõng phản, nếu không g·iết không tha." Huyết Sát đám người nghe xong, lập tức tỏ thái độ muốn đi theo thủ lĩnh gia nhập Thanh Phong Tông. "Thủ lĩnh, chúng ta nguyện ý đi theo thủ lĩnh." "Chúng ta nguyện ý đi theo thủ lĩnh." "Chúng ta nguyện ý đi theo thủ lĩnh!" ". . ." Tào Chính Thuần hài lòng gật đầu, xem ra cái này Huyết Thiên Cừu điều giáo thủ hạ vẫn có chút bản lãnh, dạng này dựa vào Huyết Sát liền có thể nhẹ nhõm cấu thành một cái bao trùm Thanh Châu mạng lưới tình báo, về sau lại mở rộng đến toàn bộ Đại Tần Vương Triều, hắn nhưng là biết chủ nhân tuyệt đối sẽ không thỏa mãn đặt chân ở một cái nho nhỏ Thanh Châu. Tào Chính Thuần đem Huyết Thiên Cừu thủ hạ thu sạch nhập dưới trướng, tiếp lấy nói với Huyết Thiên Cừu: "Trước đem các ngươi những này thủ hạ an bài tốt, sau đó ngươi liền theo bản tọa đi gặp một chút chủ nhân." "Vâng, đại nhân." Huyết Thiên Cừu đáp. Huyết Thiên Cừu trước đem những người còn lại an bài tốt, sau đó đi theo Tào Chính Thuần đi gặp Tần Diệp. Huyết Thiên Cừu thận trọng đi theo Tào Chính Thuần tiến vào Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông mặc dù cải thiện không ít, nhưng là y nguyên so ra kém những tông môn khác, chỉ sợ cũng ngay cả Cửu phẩm tông môn cũng không bằng. Nhưng là, ai cũng dám xem nhẹ Thanh Phong Tông. Ai dám tin tưởng một cái bất nhập lưu Thanh Phong Tông, lại còn có cao giai Tông Sư dạng này cường giả tồn tại. Nếu là hắn sớm một chút biết, cũng sẽ không bị hố. Mà lại là bị hố gắt gao, suýt nữa đem mệnh cho ném đi. Càng nghĩ càng giận, hận không thể đem Phùng Thanh Vân tháo thành tám khối. Hắn nếu là biết Phùng Thanh Vân sớm đã bị đại tá không biết bao nhiêu khối, không biết bộ mặt sẽ là b·iểu t·ình gì. ============================INDEX==78==END============================