Chương 701: Không thể trêu vào Một bên khác, Không Xế Tông tông chủ cùng một đám trưởng lão đang vui trời vui địa cùng đợi Hỏa Linh Tông trả lời chắc chắn. Theo bọn hắn nghĩ, Hỏa Linh Tông đã không có lựa chọn, chỉ có thể đáp ứng bọn hắn điều kiện. Toàn bộ Không Xế Tông trên dưới đều tràn đầy vui vẻ bầu không khí, chỉ cần cầm xuống Hỏa Linh Tông, như vậy Không Xế Tông thực lực liền có thể tiến thêm một bước. Có lẽ, tương lai có cơ hội trở thành Ngũ phẩm tông môn, thay thế Thần Nguyệt Cung ban đầu vị trí. Không Xế Tông tông chủ đang cùng một đám trưởng lão thương nghị khuếch trương sự tình, hiện tại rất nhiều thế lực hoặc là tị thế không ra, hoặc là liền di chuyển đến Bắc Vực đại lục, cái này cho bọn hắn phát triển cơ hội. Chỉ cần bắt được cơ hội lần này, Không Xế Tông liền nhất định có thể nhanh chóng lớn mạnh. Không Xế Tông tông chủ là một cái tướng mạo phổ thông nam tử trung niên, nhưng là hai đầu lông mày lại lộ ra từng tia từng tia phong mang, cho người ta cực độ bá khí cảm giác. Chỉ gặp hắn cười đối một đám trưởng lão nói ra: "Hỏa Linh Tông đã không có lựa chọn, chỉ có thể đầu nhập vào chúng ta. Chờ bắt lại Hỏa Linh Tông, chúng ta liền có thể cầm xuống Nam Hải đan dược thị trường, đến lúc đó một ngày thu đấu vàng, bản tọa cho các ngươi mỗi vị trưởng lão phúc lợi đề cao gấp hai." "Đa tạ tông chủ!" Tất cả trưởng lão nghe xong, lập tức cao hứng bừng bừng lớn tiếng nói. Mỗi cái tông môn trưởng lão đều là có thù lao cùng phúc lợi, khẳng định không phải làm công miễn phí. Nghe được tông chủ cho bọn hắn trướng phúc lợi, bọn hắn tự nhiên cao hứng vô cùng. "Ầm ầm!" Liền tại bọn hắn cao hứng bừng bừng tâm tình tông môn về sau phát triển thời điểm, đột nhiên từ bên ngoài truyền đến một tiếng vang thật lớn. "Chuyện gì xảy ra?" Bọn hắn lập tức đình chỉ thảo luận, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài. "Hừ! Theo bản tọa đi xem một chút, đến cùng là cái nào ăn gan báo, dám đến xông ta Không Xế Tông!" Không Xế Tông tông chủ hừ lạnh một tiếng, liền suất lĩnh tất cả trưởng lão đi ra phòng nghị sự. Bọn hắn vừa đi ra phòng nghị sự, liền gặp được nhà mình đệ tử b·ị đ·ánh bay, ném tới dưới chân của bọn hắn, sau đó một thân ảnh trực tiếp đi đến. "Các hạ là người nào?" Không Xế Tông tông chủ ánh mắt nhìn chằm chằm đột nhiên đi tới Huyết Thiên Cừu, ánh mắt sâm nhiên mà hỏi. Không Xế Tông từ thành lập đến nay, còn không có mấy lần bị người như thế xông qua. Huống chi, hắn mới vừa rồi còn ở bên trong cho một đám trưởng lão họa bánh nướng, người này liền xông tới, đây không phải đang đánh mặt của hắn nha. "Bản tọa đến, chỉ là nói cho các ngươi biết một việc. Hỏa Linh Tông, các ngươi không thể động!" Huyết Thiên Cừu nói thẳng không kiêng kỵ. Nếu như là những người khác dám dùng loại giọng nói này đối với hắn vị này Không Xế Tông tông chủ nói chuyện, chỉ sợ sớm đã bị oanh sát thành cặn bã. Nhưng là, hắn có thể nhìn ra người này không đơn giản, bởi vì hắn nhìn không ra cảnh giới của người nọ, đáng sợ nhất là người này có thể trực tiếp xông tới, nói rõ hắn căn bản không sợ Không Xế Tông. "Các hạ khẩu khí thật lớn, lại muốn ngăn cản chúng ta thu phục Hỏa Linh Tông, chẳng lẽ các hạ không biết chúng ta Không Xế Tông lợi hại?" Không Xế Tông đại trưởng lão tức giận chất vấn. "Ha ha..." Huyết Thiên Cừu nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, liền đối với hắn đã mất đi hứng thú, sau đó ánh mắt nhìn về phía Không Xế Tông tông chủ, đối nói ra: "Bản tọa lần này tới, không phải cùng các ngươi thương lượng, mà là tới thông tri các ngươi." Nói xong, Huyết Thiên Cừu xoay người rời đi. "Các hạ không khỏi cũng quá không coi ai ra gì đi." Không Xế Tông tông chủ mặt âm trầm, nói. Trong lòng của hắn mặc dù có chút không thể phỏng đoán Huyết Thiên Cừu lai lịch, nhưng là đối phương cái này xem thường thái độ, để hắn phi thường khó chịu. "Ồ? Ngươi là muốn động thủ sao?" Huyết Thiên Cừu có chút nghiêng người, nhìn xem Không Xế Tông hỏi. "Ngươi..." Không Xế Tông tông chủ mặt mũi tràn đầy nộ khí, song quyền nắm chặt, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổi lên. Nhưng mà đúng vào lúc này, trong không khí lại truyền tới một giọng già nua. "Không Xế Tông đồng ý." Không Xế Tông tông chủ cùng một đám trưởng lão mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, lão tổ vậy mà đồng ý, cái này khiến bọn hắn cảm giác càng thêm kì quái. Lão tổ tính cách luôn luôn nóng nảy, bị người xông vào cửa, hắn không chỉ có không xuất thủ giáo huấn, ngược lại đồng ý đối phương yêu cầu vô lý. "Nam Hải những tông môn này thật đúng là có chút nội tình, bản tọa xem ra còn phải tăng cao tu vi a." Nghĩ tới đây, Huyết Thiên Cừu nhanh chóng rời đi, hắn còn muốn nhanh đi về tiến Tu Luyện Quán tu luyện. Hắn từ vô tình trong miệng biết được, lần này tông chủ lại lấy ra rất nhiều đồ tốt, thậm chí mỗi một vị trưởng lão đều bị phần thưởng một thanh Địa cấp binh khí, ngay cả Vô Tình bọn hắn đều có, vậy nói rõ hắn cũng sẽ có, cho nên hắn đến sớm một chút chạy trở về. Đương Huyết Thiên Cừu rời đi về sau, Không Xế Tông tông chủ cung kính đối sau lưng thi lễ một cái, sau đó hỏi: "Lão tổ, đây là vì cái gì? Cầm xuống Hỏa Linh Tông, Không Xế Tông mới có thể càng nhanh phát triển lớn mạnh." "Người này, chúng ta không thể trêu vào!" Lão tổ thanh âm vang lên. "Lão tổ, hắn liền xem như Đại Tông Sư, há lại sẽ là đối thủ của ngươi, vừa rồi nếu là ngươi xuất thủ, tất nhiên có thể đem hắn lưu lại." "Lúc này, có thể cao điệu tại Nam Hải tới lui tự nhiên người, ngươi cho là hắn sẽ là người nào?" Trầm mặc một hồi, lão tổ hỏi ngược lại. "Cái này. . ." Như thế đem Không Xế Tông tông chủ cùng chư trưởng lão cho đang hỏi. "Còn xin lão tổ chỉ rõ!" Không Xế Tông tông chủ cúi đầu nói. "Hắn là Bắc Vực Tần quốc khẩu âm, lão phu lúc tuổi còn trẻ đã từng đi Bắc Vực du lịch qua, nghe được khẩu âm của hắn." "Tần quốc khẩu âm... Thanh Phong Tông..." Không Xế Tông tông chủ con ngươi trong nháy mắt trừng lớn, các trưởng lão khác cũng nghĩ đến, từng cái sắc mặt đột biến. "Hiện tại biết lão phu tại sao đáp ứng hắn đi, Hỏa Linh Tông không chỉ có không thể động, hơn nữa còn muốn bảo vệ tốt bọn hắn chờ lão phu sau khi xuất quan, còn muốn đi tự mình đi bái phỏng một chút Thanh Phong Tông." Nói xong, lão tổ trở nên yên lặng. "May mắn, may mắn!" Không Xế Tông tông chủ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vừa rồi may mắn lão tổ kịp thời lên tiếng ngăn cản, cái này nếu là thật động thủ, Không Xế Tông chỉ sợ ngày thứ hai liền bị diệt. Thậm chí Thanh Phong Tông đều không cần động thủ, những tông môn khác đều sẽ không kịp chờ đợi giúp Thanh Phong Tông động thủ. Không Xế Tông tông chủ lập tức chiếu vào lão tổ đi làm, trước phái trưởng lão đi cảnh cáo ba cái kia Thất phẩm tông môn, một bên lại tự mình đi Hỏa Linh Tông bái phỏng. Cứ như vậy, Hỏa Linh Tông nguy cơ liền giải trừ. Mà tại một ngày này, Ngư Văn Tâm mang theo Ngư Lăng Vi đi tới Thanh Phong Tông. Tần Diệp nhìn thấy Ngư Văn Tâm vậy mà đem Ngư Lăng Vi cùng Hải tộc đại trưởng lão mang theo tới, cũng không hỏi nguyên nhân, mà là để cho người ta an bài trước Ngư Lăng Vi cùng Hải tộc đại trưởng lão gian phòng. "Sư phụ, đệ tử sợ tiểu di lưu tại Hải tộc sẽ làm sự tình, cho nên liền đem nàng cùng một chỗ mang theo tới." Ngư Văn Tâm giải thích nói. "Liền để nàng lưu tại Thanh Phong Tông đi, dù cho có cái gì dị tâm, cũng lật không nổi sóng gió gì." Tần Diệp vừa cười vừa nói, cũng không trách tội Ngư Văn Tâm. "Đa tạ sư phụ!" Ngư Văn Tâm nói. "Ừm!" Tần Diệp khẽ gật đầu nói: "Ngươi ngay tại trong tông môn hảo hảo tu luyện, vi sư hai ngày nữa liền muốn khởi hành tiến về Đông Vực." "Sư phụ, ngươi muốn đi Đông Vực?" Ngư Văn Tâm còn là lần đầu tiên nghe được Tần Diệp muốn đi Đông Vực, thần sắc kinh ngạc hỏi. "Bắc Vực đã cầm xuống, Đông Vực bây giờ chính vào chiến loạn, là nên đi một chuyến." Tần Diệp vừa cười vừa nói, hắn đã từ b·ị b·ắt làm tù binh hai cái Nam Thiên Kiếm Tông trưởng lão trên người đạt được không ít tin tức hữu dụng. Đông Vực bây giờ đang bị dị tộc xâm lược, ốc còn không mang nổi mình ốc, lúc này, đúng là hắn đem Thanh Phong Tông phát triển đến Đông Vực tốt nhất cơ hội, sao lại bỏ lỡ.