Chương 1365: Hoàng Vô Hoàng chết Hoàng Vô Hoàng bị Tần Diệp một kích đánh bay, cái này chấn kinh tất cả mọi người, cái này chẳng phải là nói Tần Diệp chân thực thực lực muốn tại Hoàng Vô Hoàng phía trên. Hoàng Vô Hoàng giữ vững thân thể, đồng dạng cũng là sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới mình cùng Tần Diệp cùng chỗ một cảnh giới, mình vậy mà không phải là đối thủ của Tần Diệp. Hắn biết nếu là lại tiếp tục lưu tại nơi này mình là hẳn phải c·hết không nghi ngờ, thế nhưng là Tần Diệp bọn người lại là tại nhìn chằm chằm, muốn thoát đi cũng không phải là chuyện dễ, nhất là hắn còn muốn đem gia tộc người cùng một chỗ mang đi. "Rống!" Hoàng Vô Hoàng hét lớn một tiếng, âm thanh chấn trời cao, dường như sấm sét tại mọi người bên tai nổ vang. Thanh Phong Tông những cái kia tu vi thấp đệ tử nhao nhao cảm giác được mình khí huyết sôi trào, Diệp Thiến Nhi thấy thế vội vàng quát: "Đây là âm ba công, tranh thủ thời gian che lỗ tai." Nói xong, nàng liền lập tức hai tay thật chặt bưng kín lỗ tai. Một chút đệ tử lỗ tai bị rung ra máu, nghe được Diệp Thiến Nhi, liền tranh thủ lỗ tai che. Về phần những cái kia chưa kịp che lỗ tai người, lập tức cảm giác thể nội huyết khí bốc lên, lỗ tai chảy máu, ngã trên mặt đất lăn lộn. Tần Diệp thấy thế, tay phải vung lên, chói mắt quang mang phóng lên tận trời, bọc lại Thanh Phong Tông, lập tức những cái kia lúc đầu trên mặt đất lăn lộn người, cảm giác được kia cỗ làm bọn hắn hít thở không thông thanh âm triệt để biến mất. Hoàng Vô Hoàng nhìn thấy Tần Diệp phá hắn âm ba công, lập tức thôi động linh lực trong cơ thể, phát động cường đại một kích. Cả người hắn hóa thành một đạo bạch quang, xông về Tần Diệp. Tần Diệp tay phải vung lên, trước mắt xuất hiện một đạo vô hình màn sáng, chặn Hoàng Vô Hoàng công kích. "Phá thiên một kiếm!" Hoàng Vô Hoàng nhìn thấy Tần Diệp màn sáng cường đại như vậy, mắt sáng lên, đột nhiên thét dài một tiếng. Từ Hoàng Vô Hoàng thể nội xông ra trăm vạn đạo linh lực, những linh lực này hội tụ đến cùng một chỗ, ngưng tụ thành một thanh tuyệt thế thần kiếm. Chuôi này thần kiếm tản ra khí tức kinh khủng, tựa hồ chỉ cần hơi chấn động một chút, thương khung đều muốn bị xé rách. Hoàng Vô Hoàng song chưởng đẩy, tuyệt thế thần kiếm hướng về Tần Diệp phi tốc đâm tới. Mũi kiếm đâm đến màn sáng bên trên, kích xạ ra mấy đạo hỏa hoa, lại là chưa thể phá mất Tần Diệp trước người màn sáng. Hoàng Vô Hoàng sắc mặt vô cùng khó coi, thậm chí trở nên có chút tái nhợt, Tần Diệp tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn. Đúng lúc này, Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, trước người hắn màn sáng đột nhiên biến mất, tuyệt thế thần kiếm hướng về Tần Diệp nhanh chóng đâm tới. Tần Diệp tay phải duỗi ra, tuyệt thế thần kiếm đâm trúng Tần Diệp lòng bàn tay, theo một trận sắt thép v·a c·hạm thanh âm truyền ra, tuyệt thế thần kiếm lại là đứt thành từng khúc, rốt cục duy trì không được, sụp đổ biến mất. Tại tuyệt thế thần kiếm băng liệt một nháy mắt, Tần Diệp thuận thế một chưởng đẩy ra, đánh trúng vào Hoàng Vô Hoàng ngực. Phốc phốc —— Hoàng Vô Hoàng một ngụm máu tươi phun ra, thân thể lại một lần nữa bay ngược ra ngoài. Hoàng Vô Hoàng vừa mới đứng dậy, Tần Diệp đã như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt của hắn, Hoàng Vô Hoàng bị hù thần sắc giật mình, giống như gặp quỷ, thân thể khẽ động, muốn kéo mở cùng Tần Diệp khoảng cách. Thế nhưng là Tần Diệp đã không cho hắn cơ hội, thân hình khẽ động, giống như một vệt ánh sáng, từ Hoàng Vô Hoàng thân thể xuyên qua mà qua. Hoàng Vô Hoàng biến sắc, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía lồng ngực của mình, chỉ gặp hắn ngực có một cái khe. "A —— " Theo một tiếng hét thảm, Hoàng Vô Hoàng từ không trung rơi rụng xuống. Hoàng Vô Hoàng bên này biến cố lập tức hấp dẫn giữa sân ánh mắt mọi người, bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà kinh khủng như vậy. Hoàng Vô Hoàng thế nhưng là Võ Hoàng cường giả, bây giờ cũng là bị Tần Diệp dễ dàng như thế g·iết c·hết, thậm chí Tần Diệp đều không có tế ra hắn Tiên Khí, bực này thực lực kinh khủng, chấn kinh không ít người. "Cái này. . . Thật bất khả tư nghị!" "Tần Diệp, không! Tần tông chủ thực lực thật sự là quá mạnh!" "Hoàng Thánh thế gia xong..." ... Vây xem võ tu nhóm dùng các loại ánh mắt nhìn xem Tần Diệp, bọn hắn biết sau trận chiến này, Tần Diệp sẽ lần nữa danh chấn Đông Vực. Về phần Hoàng Thánh thế gia, bọn hắn đã tưởng tượng đến từ hôm nay về sau, Hoàng Thánh thế gia chỉ sợ sẽ không tồn tại. Hoàng Thánh thế gia lão tổ vừa c·hết, còn lại những người kia cũng khó thoát Tần Diệp g·iết chóc, về phần Hoàng Thánh thế gia gia tộc, cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết. Trảm thảo trừ căn, không thể tránh được. Không ít người vì Hoàng Thánh thế gia cảm giác được tiếc hận, Hoàng Thánh thế gia lúc trước bị Trung Châu thế lực chạy ra, bọn hắn một lòng nghĩ chính là trở lại Trung Châu, chuẩn bị nhiều năm như vậy, lại là không nghĩ tới đụng phải quật khởi Tần Diệp. Vì c·ướp đoạt đến Tiên Khí, lại là đem toàn bộ gia tộc cho tống táng. Bọn hắn cũng chỉ là vì Hoàng Thánh thế gia tiếc hận, cũng không cảm thấy bọn hắn đáng thương. Thế giới này vốn chính là như thế, hôm nay nếu là Hoàng Thánh thế gia thắng lợi, bọn hắn cũng giống như vậy tàn sát Thanh Phong Tông. Về phần c·ướp đoạt đến bảo vật cùng công pháp, đây là phi thường phổ biến sự tình, ngay trong bọn họ rất nhiều người cũng đã từng làm. Đang cùng Kiếm Vô Địch kịch chiến trời ngây thơ nhìn thấy Hoàng Vô Hoàng c·hết thảm tại Tần Diệp trong tay, sắc mặt hắn đại biến, bây giờ một cây chẳng chống vững nhà, hắn chỉ có thể trốn. Chỉ là, cái này Kiếm Vô Địch đem hắn gắt gao ngăn chặn, căn bản không cho hắn cơ hội đào tẩu. Trời ngây thơ càng là cháy bỏng, lộ ra sơ hở cũng càng nhiều, ngược lại là bị Kiếm Vô Địch bắt lấy cơ hội, cho hắn một kích trí mạng. May mắn, trời ngây thơ bản thân thực lực cũng mạnh phi thường, rất nhanh kịp phản ứng, đỡ được lần này công kích, nhưng là mình cũng là b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Kiếm Vô Địch huy kiếm hướng phía hắn g·iết tới đây, nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên từ xa không duỗi ra một cái đại thủ, hướng lên trời ngây thơ vồ tới. Kiếm Vô Địch nhìn thấy cái này đột nhiên chộp tới đại thủ, hai mắt nhíu lại, nhìn ra đối phương cũng không phải là muốn Sát Thiên ngây thơ, mà là muốn cứu hắn. Kiếm Vô Địch không chút do dự, trong chốc lát, chém ra một kiếm. Nhưng mà, con kia trên bầu trời đại thủ lại là nhẹ nhàng chấn động, kiếm mang liền bị chấn nát, sau đó bắt lấy trời ngây thơ biến mất tại trên bầu trời. Kiếm Vô Địch lại là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng, hắn mặc dù là tại vội vàng ở giữa chém ra một kiếm, nhưng là một kiếm này cũng là Võ Hoàng thực lực, thế nhưng là bàn tay lớn kia chỉ là nhẹ nhàng chấn động liền làm vỡ nát kiếm khí của hắn, khủng bố như thế thực lực, cái này khiến Kiếm Vô Địch khó có thể tin. Kiếm Vô Địch khổ sở suy nghĩ, cũng không nghĩ rõ ràng đối phương là thân phận gì, hắn dám khẳng định đối phương tuyệt đối là một vị cường giả tuyệt thế. Con kia đột nhiên từ hư không duỗi ra đại thủ cứu đi trời ngây thơ, Tần Diệp cũng không có xuất thủ ngăn cản, hắn mặc dù không biết thân phận của đối phương, nhưng là hắn nhìn ra đối phương là một vị Võ Thánh cường giả. Đối phương đã xuất thủ cứu trời ngây thơ, nghĩ như vậy đến chính là Thiên Vũ tộc bên này. Tần Diệp nếu là muốn cưỡng ép lưu lại trời ngây thơ, kỳ thật cũng có thể lưu lại, bất quá như thế hắn liền bại lộ Võ Thánh cảnh thực lực. Lại nói, lưu một cái trời ngây thơ trở về báo cáo một chút tin tức, cũng là một ý định không tồi. Lúc này, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Hoàng Thánh thế gia những người còn lại, theo Hoàng Vô Hoàng c·hết đi, bọn hắn cũng không thể đào tẩu. "Giết đi!" Tần Diệp cũng không muốn đuổi tận g·iết tuyệt, thế nhưng là hắn cùng Hoàng Thánh thế gia đã không cách nào điều hòa, bây giờ ngay cả lão tổ đều c·hết ở trong tay chính mình, hắn cũng chỉ có thể diệt đi toàn bộ Hoàng Thánh thế gia.