Chương 10: Các thế lực giao hảo "Tông Sư nhất trọng. . ." Tần Diệp kh·iếp sợ đứng người lên, Tông Sư tại Đại Tần Vương Triều cũng tuyệt đối là cao thủ, mà tại Thanh Phong thành dạng này địa phương nhỏ, đừng bảo là Tông Sư, dù cho Tiên Thiên trăm năm cũng khó khăn đạt được hiện một vị. Mà bây giờ Thanh Phong Tông lập tức liền muốn tăng thêm một vị Tông Sư cao thủ, ý vị này Thanh Phong Tông tuyệt đối trở thành Thanh Phong thành bá chủ. Lúc đầu lấy hắn Tiên Thiên cảnh tu vi liền đã ép tới cái khác năm đại tông môn thở không nổi, bây giờ trong môn lại có Tông Sư cao thủ, Thanh Phong Tông quật khởi thế không thể đỡ. Theo Tần Diệp biết, có Tông Sư trấn giữ thế lực, cho dù là Đại Tần Vương Triều cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc, dù sao một vị Tông Sư cao thủ lực p·há h·oại là phi thường kinh khủng. Một canh giờ mà thôi, hắn Tần Diệp vẫn là chờ nổi. . . . Vạn Trần đem mình trụ sở quét sạch sẽ, liền đi ra ngoài, bắt đầu ở Thanh Phong Tông đi dạo lên, thuận tiện giải một chút Thanh Phong Tông. Ngoại trừ trước đó lĩnh mình tiến đến Tần tông chủ cùng đại trưởng lão, thật đúng là không có bất kỳ ai, trách không được cả mặt đất đều không có người quét dọn. Bất tri bất giác đi đến phòng bếp, khi hắn nhìn thấy trong phòng bếp không có vật gì lúc, khóe miệng của hắn co lại, bất tri giác sờ lên bụng, hối hận không có mang chút đồ ăn tới. Hắn là thật không nghĩ tới Thanh Phong Tông đã nghèo đến ngay cả đồ ăn đều không có, không khỏi thở dài một hơi, tự nhủ: "Cũng không biết tông chủ cùng đại trưởng lão đêm nay ăn cái gì?" Sau đó lắc đầu, tự giễu nói: "Tông chủ bọn hắn là người tu luyện, mấy ngày không ăn đồ vật cũng sẽ không có sự tình, mà ta còn chưa có bắt đầu tu luyện, không ăn đồ vật liền bị c·hết đói. Ai, tông chủ hẳn là quên, ta còn là đi tìm vài thứ ăn đi." Thế là Vạn Trần đi dạo xung quanh đồng thời, thuận tiện tìm một ít thức ăn đồ vật. Một canh giờ sau, một thân ảnh xuất hiện tại Thanh Phong Tông cổng. Ngẩng đầu nhìn một chút Thanh Phong Tông sơn môn, nam tử lạnh lùng phun ra mấy chữ: "Thanh Phong Tông, rốt cục chạy tới, vẫn là nhanh đi bái kiến tông chủ." Hắn chính là hệ thống triệu hoán đi ra Quy Hải Nhất Đao. Hệ thống triệu hoán đi ra nhân vật, xuất hiện địa điểm ngẫu nhiên, cũng không nhất định là tại Thanh Phong Tông phạm vi bên trong. Quy Hải Nhất Đao đi vào Thanh Phong Tông, liền bị bốn phía tìm đồ ăn Vạn Trần nhìn thấy. Vạn Trần lập tức thân thể khẽ giật mình, cái này đột nhiên nhân vật xuất hiện khí thế thật là khủng kh·iếp, cảm giác so tông chủ khí thế còn kinh khủng hơn, chỉ là người này sắc mặt dị thường lạnh lùng, một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm bộ dáng, để Vạn Trần hơi nghi hoặc một chút. Bất quá rất nhanh, Vạn Trần liền khôi phục lại bình tĩnh. Nhìn trước mắt người này, Vạn Trần trong lòng âm thầm suy đoán người này đến tột cùng có gì thân phận, đến Thanh Phong Tông lại là vì chuyện gì. Hắn chần chờ một chút, vẫn là tiến lên ngăn cản Quy Hải Nhất Đao đường đi, cung kính hành lễ nói: "Không biết tiền bối đến ta Thanh Phong Tông cần làm chuyện gì?" Quy Hải Nhất Đao ánh mắt quét Vạn Trần một chút, thân hình thoắt một cái, ngay tại Vạn Trần trước người biến mất. "Cái này. . ." Vạn Trần nhìn xem Quy Hải Nhất Đao biến mất địa phương, tự lẩm bẩm: "Tại sao có thể có cường đại như thế võ giả tồn tại? Hắn đến Thanh Phong Tông làm cái gì? Không được! Hắn khẳng định là tìm đến tông chủ." Vạn Trần biến sắc, vội vàng tiến đến tìm kiếm Tần Diệp. Đúng lúc này, một thanh âm từ hậu viện truyền đến: "Không cần lo lắng, hắn là chúng ta Thanh Phong Tông tiền bối, trước đó ở bên ngoài tu luyện, hôm nay vừa mới quy tông. Mặt khác, phía sau núi có không ít cây ăn quả, có thể no bụng." Vạn Trần tại Thanh Phong Tông hết thảy hành động, đều tại Tần Diệp giám thị phía dưới, đương nhiên cũng không phải Tần Diệp cố ý giám thị, mà là Thanh Phong Tông bên trong phát sinh hết thảy, chỉ cần hắn muốn biết, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, tất cả phát sinh sự tình đều sẽ trước tiên biết. Vạn Trần tại bốn phía tìm đồ ăn, để Tần Diệp có chút xấu hổ, thật sự là hắn là không để ý đến. Quy Hải Nhất Đao đi vào Thanh Phong Tông một khắc này, Tần Diệp cũng đã cảm ứng được, cho nên mới truyền ngôn ngăn cản Vạn Trần. Mặt khác, hắn đối Vạn Trần biểu hiện phi thường hài lòng, hắn rõ ràng nhìn ra Quy Hải Nhất Đao thực lực rất mạnh, nhưng vẫn là ra ngăn cản, cái này đủ để chứng minh hết thảy. Quy Hải Nhất Đao tìm được Tần Diệp trụ sở, nhìn thấy Tần Diệp về sau, hướng Tần Diệp hành lễ nói: "Gặp qua tông chủ." Tần Diệp đánh giá Quy Hải Nhất Đao, cái này Quy Hải Nhất Đao quả nhiên sắc mặt lạnh lùng, một bộ cự nhân xa ngàn dặm dáng vẻ, may mắn là hai tay hoàn hảo, dạng này thực lực liền sẽ càng mạnh. "Ngươi trước hết tạm lĩnh trưởng lão chức vị, cụ thể chức vị về sau lại an bài." "Vâng, tông chủ." Quy Hải Nhất Đao không có cự tuyệt, hắn trăm phần trăm trung thành Tần Diệp, cho nên Tần Diệp an bài thế nào hắn, hắn cũng sẽ không cự tuyệt. "Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi." Tần Diệp để chính Quy Hải Nhất Đao đi tìm một gian phòng ở lại, trong lòng bắt đầu quy hoạch Thanh Phong Tông làm sao quật khởi. Bây giờ có Quy Hải Nhất Đao, dù cho những nhà khác tông môn có át chủ bài, hắn cũng không sợ, cái này Thanh Phong thành chỉ có thể một nhà độc đại, nhà ai không phục, liền đánh tới hắn phục. Sau đó, Tần Diệp truyền âm cho Vũ Huyên Nhi cùng Vạn Trần. "Lại tới một trưởng lão?" Vũ Huyên Nhi có chút mộng, bất quá sau đó lắc đầu, hẳn là chưởng môn sư huynh từ nơi nào khai ra, dù sao chưởng môn sư huynh trong tay có nhiều như vậy bảo vật, mời chào một hai cái cao thủ hay là vô cùng dễ dàng. Nàng cũng không tin tưởng chưởng môn sư huynh trong tay chỉ có Luyện Thể Đan cùng linh thạch, khẳng định có thứ càng tốt. Bất quá, những này râu ria, vẫn là tăng thực lực lên quan trọng. "Lại là tông môn trưởng lão." Vạn Trần nghe được Tần Diệp truyền âm, có chút không dám tin tưởng, khí thế của người nọ rõ ràng so tông chủ trên thân khí thế còn phải mạnh hơn mấy lần, làm sao có thể chỉ là trưởng lão. Tông chủ đã là Tiên Thiên cảnh cường giả, vậy cái này trưởng lão cảnh giới. . . Vạn Trần đã không dám tưởng tượng tiếp. Sau đó, Vạn Trần sắc mặt cuồng hỉ, mình quả nhiên đến đúng, hiện tại liền đã có hai vị Tiên Thiên cảnh cường giả, đây tuyệt đối là Thanh Phong thành đệ nhất đại thế lực. . . . Tại Tần Diệp rời đi Thanh Phong thành không lâu, liên quan tới Tần Diệp là Tiên Thiên cảnh cường giả tình báo liền truyền về đến các thế lực lớn. Hắc Hùng Môn chưởng môn cùng các trưởng lão nhất trí quyết định đem hết toàn lực giao hảo Thanh Phong Tông, dù sao Hắc Hùng Môn cùng Thanh Phong Tông cũng không có cái gì xung đột, mặc dù quan hệ cũng không có như vậy mật thiết, đã từng cũng chèn ép qua Thanh Phong Tông, nhưng là bây giờ Thanh Phong Tông xuất hiện Tiên Thiên cảnh cường giả, bọn hắn chỉ có thể đem hết toàn lực tốt hơn. Thế là, Hắc Hùng Môn điều động một vị trưởng lão mang theo hậu lễ tiến đến Thanh Phong Tông. . . . Kình Thiên Tông. Kình Thiên Tông tông chủ đối trong tông các trưởng lão nói ra: "Cái này tân nhiệm tông chủ tuy là Tiên Thiên cảnh, nhưng là nghĩ đến là vừa vặn đột phá, ta Kình Thiên Tông mặc dù không có Tiên Thiên cường giả, nhưng là cũng là không sợ, dạng này sai người đưa chút hậu lễ chúc mừng hắn tân nhiệm chức chưởng môn." Kình Thiên Tông có thể sừng sững mấy trăm năm không ngã, ngoại trừ thực lực bản thân, càng quan trọng hơn là bọn hắn phía sau cũng có chỗ dựa, mà lại núi dựa này thực lực mạnh mẽ phi thường, cũng không so những tông môn khác chỗ dựa chênh lệch. "Tông chủ, cái này tân nhiệm tông chủ có thể hay không lấy tra h·ung t·hủ cơ hội đối phó chúng ta?" Một trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi. Kình Thiên Tông tông chủ ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Chuyện kia chúng ta cũng không có tham dự, nếu như hắn muốn đối phó chúng ta, vậy liền để hắn xuất ra chứng cứ ra, nếu như hắn thật muốn thống nhất Thanh Phong thành, lấy hắn vừa mới đột phá Tiên Thiên cảnh tu vi quả thực là si tâm vọng tưởng." Đừng bảo là thế lực sau lưng hắn phi thường cường đại, đối phó Tiên Thiên cường giả cũng không phải là việc khó, liền xem như hắn Kình Thiên Tông, nếu là nguyện ý hoa hạ lớn đại giới, cũng có thể mời được Tiên Thiên cường giả. Dù sao không đến kia tuyệt cảnh, hắn là không nguyện ý làm như vậy, vô luận là đi mời Tiên Thiên cường giả, vẫn là đi mời thế lực sau lưng, đều phải tốn phí không ít tài nguyên, mà những tư nguyên này đều là bồi dưỡng đệ tử trong môn phái, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tự nhiên không nguyện ý làm như vậy. ============================INDEX==10==END============================