Chương 374: Tổng tiến công Thiết giáp quân sức chiến đấu hoàn toàn chính xác mạnh phi thường, một người liền có thể đối kháng mấy người, tại thiết giáp quân cổ vũ dưới, Tần quân sức chiến đấu trực tiếp gấp bội. Sáu nước đại quân nhiều lần ngăn chặn Tần quân, lại bị thiết giáp quân đánh lui. Nhất là nhìn thấy thiết giáp quân vị kia mãnh tướng đại sát tứ phương, mà lại g·iết còn chính là Ngụy quốc tinh nhuệ. Lão giả lập tức liền nổi giận, một chưởng vỗ hướng về phía kia mãnh tướng. Kia mãnh tướng cảm giác được uy h·iếp, hét lớn một tiếng, giơ lang nha chùy đập tới. Ầm ầm! Tiếng vang bên tai không dứt, mãnh tướng cả người đều b·ị đ·ánh bay. Mãnh tướng cũng chưa c·hết, phóng lên tận trời, quơ lang nha chùy, nhào về phía lão giả. "Thực lực cũng không tệ." Lão giả cười ha ha, thân hình khẽ động, xuất hiện tại mãnh tướng trước mặt, một chưởng vỗ tại mãnh tướng trên lồng ngực. Mãnh tướng kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất. "Giết!" Thiết giáp quân nhìn thấy tướng quân thụ thương, từng cái gầm thét một tiếng, hướng về phía lão giả chém g·iết tới. "Thật sự là không biết trời cao đất rộng!" Lão giả khẽ lắc đầu, tay áo vung lên, vung vẩy ở giữa mấy trăm đạo kiếm mang kích xạ bay ra. Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! . . . Trong nháy mắt, mấy trăm xông lên thiết giáp quân toàn bộ ngã trên mặt đất. Còn lại thiết giáp quân căm tức nhìn lão giả, nhưng cũng không dám xông lên. "A...! Bản tướng muốn g·iết ngươi!" Vị kia mãnh tướng nhìn thấy dưới tay mình bị g·iết nhiều người như vậy, oa nha nha quát to một tiếng, lại một lần nữa quơ lang nha chùy, thẳng hướng lão giả. Lão giả nhìn thấy đối phương lại còn dám g·iết tới, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đã ngươi một lòng muốn c·hết, lão phu liền thành toàn ngươi!" Nói xong, lập tức một quyền ném ra. Ầm ầm! Quyền kình giống như thủy triều hướng về mãnh tướng dũng mãnh lao tới, mang theo khí thế cường đại. Một quyền này, phi thường hung mãnh, cực kỳ lăng lệ, nó mạnh mẽ lực lượng đủ để phá hủy một ngọn núi. Mãnh tướng cảm giác được nguy hiểm, song chùy cản tại trước ngực. Nhưng mà, một quyền này quá mức hung mãnh, lang nha chùy trực tiếp b·ị đ·ánh gãy, quyền kình xuyên ngực mà qua. "A!" Mãnh tướng hét thảm một tiếng, tại lồng ngực của hắn xuất hiện một cái nhục động. Thân thể của hắn rơi vào trên mặt đất. "Thật là lợi hại!" Không ít Tần quân tướng sĩ nhìn thấy một màn này, lập tức bị sợ vỡ mật, quát to một tiếng, "Mau trốn a!" Lúc đầu Tần quân liền đã lòng người tứ tán, bây giờ càng là có không ít binh sĩ dọa đến vứt bỏ v·ũ k·hí liền quay đầu chạy. Sáu liên minh quốc tế quân trong đại doanh, Công Tôn Vọng ngồi tại trên soái y, nhìn xem lão giả tuỳ tiện chém g·iết một vị Tông Sư cường giả, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Lão giả này cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản, mà là Ngụy quốc thứ nhất tông môn ngạo thế tông tông chủ. Ngạo thế tông là Thất phẩm tông, thực lực phi thường cường đại, kỳ tông chủ cấp núi, đã là Tông Sư lục trọng cảnh cường giả. Lần này vì mời ngạo thế tông xuất thủ, Đại Ngụy vương thất thế nhưng là tốn hao cái giá không nhỏ. Nhìn thấy quốc gia mình tông môn cường giả xuất tẫn phong thái, Công Tôn Vọng giữa lông mày tự nhiên có chút đắc ý. "Thống soái, bây giờ cái này vương đô chúng ta sắp dẹp xong, tin tưởng rất nhanh liền có thể cầm xuống toà này vương đô." Một vị tướng lĩnh vừa cười vừa nói. Chúng tướng đều lộ ra khuôn mặt tươi cười, mặc dù Ngụy quốc Tông Sư cường giả xuất tẫn phong thái, để bọn hắn hơi có chút khó chịu, nhưng là cũng không cho rằng nhà mình Tông Sư cường giả kém đến đi đâu, chỉ là còn chưa tới thời cơ xuất thủ thôi. Tề Triệu hai nước tướng lĩnh thậm chí nhìn nhau, tất cả đều lộ ra một tia giễu cợt. Công Tôn Vọng đem mọi người thần sắc nhìn ở trong mắt, nhất là Tề Triệu tiểu động tác, trong lòng của hắn cười lạnh, Tề Triệu lần này tới các tướng lĩnh phi thường ngạo mạn, một mực xem thường cái khác tướng lĩnh, đắc tội không ít người. Tề Triệu hai nước là rất mạnh không tệ, nhưng là cũng không nghĩ một chút, Tần quốc nhưng so sánh Tề Triệu nhiều nhiều lắm, nhưng vậy thì thế nào? Bây giờ còn không phải muốn hủy diệt. Có đôi khi, quá mạnh cũng không tốt lắm. Một khi đối Nam Hải những cái kia nhân tạo thành uy h·iếp, như vậy thì sẽ là kế tiếp Tần quốc. "Bọn hắn cũng nên xuất thủ." Công Tôn Vọng không có suy nghĩ nhiều, ánh mắt nhìn hoàng cung phương hướng, mỉm cười. Chúng tướng nhẹ gật đầu, bọn họ cũng đều biết Công Tôn Vọng đang chờ cái gì. Quả nhiên tại Công Tôn Vọng tiếng nói không rơi xuống bao lâu, liền từ Tần Vương cung nội bộc phát ra nhiều phần khí tức cường đại, sau đó từng vị Tông Sư cường giả từ trong vương cung đạp không mà lên, hướng tường thành bên trong bay tới. Lập tức xông ra bốn mươi lăm vị Tông Sư cường giả, cái này Tông Sư cường giả số lượng chấn kinh tất cả mọi người. Liền ngay cả một mực chú ý chiến sự Tần Vương cũng chấn kinh. Đại Tần vương thất vậy mà thần không biết quỷ không hay nuôi dưỡng nhiều như thế Tông Sư cường giả, vẫn là các vị tổ tiên cơ trí, chỉ là không biết nhiều như vậy Tông Sư cường giả có thể hay không chống cự được sáu nước công kích. "Hừ, Đại Tần vương thất quả nhiên ẩn giấu nhiều như vậy Tông Sư cường giả. Thanh Long a, các ngươi thật đúng là coi là, chúng ta Thần Nguyệt Cung không biết sự hiện hữu của các ngươi sao?" Một mực giấu tại vương đô Thánh tử cũng đi ra, ngẩng đầu nhìn bầu trời nhảy vọt qua đông đảo Tông Sư cường giả, sắc mặt lộ ra một tia giễu cợt. Đại Tần vương thất bồi dưỡng Thanh Long tổ chức, một mực phi thường bí ẩn, liền ngay cả các đời Tần Vương chỉ sợ cũng không biết, nhưng là Thần Nguyệt Cung hay là tra được một chút dấu vết để lại. Chỉ là một mực không rõ ràng Thanh Long đến cùng lớn bao nhiêu thực lực, bây giờ đến Đại Tần vương thất thời khắc nguy cấp nhất, rốt cục đem Thanh Long ép ra ngoài. "Nhanh, lão gia hỏa kia cũng mau ra đây, bản Thánh tử cơ hội muốn tới." Thánh tử ánh mắt nhìn về phía hoàng cung, khóe miệng tiếu dung càng ngày càng nhiều. Mà tại Thánh tử cách đó không xa, một đôi mắt đang theo dõi hắn. Thánh tử lại một lần nữa cảm giác được giống như có người đang ngó chừng hắn, lập tức nhíu mày, những ngày gần đây, hắn cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, nhưng là lại tìm không thấy người giám thị. Cái này khiến hắn vẫn cho là mình là quá mức khẩn trương, mới có ảo giác. Đương bốn mươi lăm vị Tông Sư cường giả xuất hiện tại chiến trường thời điểm, liền ngay cả Công Tôn Vọng chờ một đám tướng lĩnh chấn kinh. "Tần quốc quả nhiên còn có ẩn tàng lực lượng, lại có bốn mươi lăm vị Tông Sư cường giả, thật sự là quá kinh khủng." "Cái này Tần quốc ẩn tàng quá sâu, nếu không phải lần này chúng ta sáu liên minh quốc tế minh, chỉ sợ sau đó không lâu, Tần quốc liền sẽ đối với chúng ta phát động c·hiến t·ranh." "Nếu là phát động c·hiến t·ranh, các ngươi nói sẽ đối với cái nào một nước xuất thủ?" Chúng tướng nghe vậy, tất cả đều nhìn về phía Ngụy quốc. Chỉ cần trí thông minh bình thường, đều sẽ cho rằng, Tần quốc một khi mở ra c·hiến t·ranh, sẽ chỉ sợ trước đối Ngụy quốc động thủ. Công Tôn Vọng cau mày, hắn tự nhiên cũng nghe đến chúng tướng tiếng thảo luận, nếu như Tần quốc thật muốn phát động c·hiến t·ranh, Ngụy quốc chỉ sợ là người thứ nhất phải diệt vong. Bất quá, Tần quốc không có cơ hội này. Công Tôn Vọng khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó chỉ gặp hơn một trăm vị Tông Sư cường giả từ sáu nước đại quân bên trong phóng lên tận trời, nghênh kích đi lên. Lần này lại tới hơn ba mươi vị Tông Sư cường giả, đền bù trước đó tổn thất, cộng lại, lại có hơn một trăm vị Tông Sư cường giả. Lập tức, hơn một trăm vị Tông Sư cường giả bắt đầu đại chiến. Song phương đánh thiên hôn địa ám, kịch chiến dư ba, phá hủy không ít cư dân kiến trúc, tử thương không ít bách tính, cho vương đô tạo thành to lớn phá hư. Thực lực của hai bên rõ ràng có chênh lệch cực lớn, đối phương Tông Sư cường giả là Tần quốc bên này gấp hai nhiều, cho nên một mực đè ép Tần quốc Tông Sư cường giả đánh, mà lúc này bọn hắn lại phân ra hơn ba mươi tên Tông Sư cường giả lại là bay thẳng hoàng cung. Sách lược của bọn hắn rất đơn giản, dùng hơn bảy mươi vị Tông Sư cường giả ngăn chặn Tần quốc Tông Sư cường giả, sau đó bọn hắn trực đảo hoàng long, chỉ cần công phá hoàng cung, tróc nã Tần Vương, vương đô tự nhiên không công mà phá. ============================INDEX==374==END============================