Chương 153: Sinh Tử Ma Quyền Kỳ thật đến Đại Tế Ti cảnh giới cỡ này, phát hiện Tần Diệp bọn người khó đối phó về sau, liền muốn hòa bình giải quyết vấn đề, tận lực sẽ không động thủ. Bởi vì một khi động thủ, cho dù bọn họ thắng lợi cũng sẽ là thắng thảm. Không nói trước có thể còn sống sót mấy cái, dù cho sống sót, chỉ sợ cũng phải v·ết t·hương chồng chất, cái này sẽ ảnh hưởng tuổi thọ của bọn hắn. Có thể nói đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, bực này số tuổi, đã sớm từ bỏ thế tục, càng thêm xem trọng là sinh mệnh của mình. Đây cũng là vì cái gì, Đại Tế Ti trước đó nguyện ý đem Man Vương vứt bỏ nguyên nhân. Một cái Man Vương c·hết cũng chính là c·hết rồi, đổi lại một cái Man Vương là được rồi. Đối bọn hắn tới nói, ai tới làm Man Vương đều như thế, vương thất tử đệ nhiều như vậy, muốn tìm một người kế thừa vương vị, căn bản không có chút nào độ khó. Nhưng là, tại Man Vương tiết lộ Tần Diệp không buông tha bọn hắn tàn khốc sự thật về sau, bọn hắn cũng chỉ có thể từ bỏ cùng Tần Diệp giao hợp, lựa chọn đánh với Tần Diệp một trận đến cùng. "Đã như vậy, vậy thì do ta tới trước thử một lần thực lực của ngươi!" Vừa dứt lời, tổ địa cường giả bốn Tế Tự dẫn đầu liền xông ra ngoài, đối Tần Diệp công kích mà đi. Bốn người khác cũng không có lập tức động thủ, mà là đứng ở một bên, quan sát Tần Diệp thực lực, chuẩn bị tùy thời mà động. Bốn Tế Tự một chưởng tiếp lấy một chưởng vỗ ra, mỗi một chưởng đều mang cuồng bạo năng lượng, một chưởng so một chưởng hung mãnh, trong chốc lát, đã đánh ra mấy trăm chưởng. "Phanh phanh phanh! ! !" Tần Diệp cũng không có lựa chọn đón đỡ, mà là lựa chọn né tránh. Cái này bốn Tế Tự Tông Sư lục trọng cảnh tu vi, mỗi một chưởng vỗ tới, đều mang một cỗ sức mạnh cực lớn. Mà lại mỗi một trong lòng bàn tay ẩn chứa bên trong lực lượng muốn hơn xa tại trước đó một chưởng kia, một chưởng này bổ xuống, dễ dàng liền có thể đem một tòa gò núi san bằng. Né hơn một trăm chưởng về sau, Tần Diệp không tiếp tục tránh né, mà là lựa chọn ngạnh kháng. "Ầm ầm!" Hai người công kích ở giữa không trung đụng vào nhau. Hai người công kích v·a c·hạm, sinh ra dư ba, hướng về bốn phương tám hướng lấy hình tròn khuếch tán ra tới. Hai người kịch liệt v·a c·hạm, vậy mà bất phân thắng bại, cái này khiến bốn Tế Tự sắc mặt càng ngưng trọng thêm. Hắn rõ ràng quan sát được Tần Diệp chỉ có Tông Sư tam trọng cảnh tu vi, nhưng là bây giờ vậy mà có thể cùng mình chiến cái bất phân thắng bại, cái này Tần Diệp lại có vượt cấp khiêu chiến thực lực. Lúc này, Tần Diệp triển hiện ra thực lực, để bốn Tế Tự trong lòng kh·iếp sợ không thôi. Tần Diệp thực lực càng mạnh, đối với Man tộc uy h·iếp càng lớn. "Người này tuổi còn trẻ, vậy mà liền có thực lực như thế, càng thêm không thể để cho hắn còn sống rời đi vương thành, nếu không, ta Man tộc tất vong với hắn trên tay." Nghĩ tới đây, bốn Tế Tự ánh mắt dần dần băng lãnh, sát khí nghiêm nghị, khí thế trên người tăng mạnh. "C·hết!" Bốn Tế Tự thân thể bỗng nhiên tại Tần Diệp trước mặt biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã di động đến Tần Diệp sau lưng, song quyền hướng phía Tần Diệp phía sau lưng đập tới. "Hừ!" Tần Diệp nhếch miệng lên, tự nhiên phát hiện sau lưng dị thường, hắn trực tiếp chân đá phía sau một cái. Bành! Tần Diệp chân cùng bốn Tế Tự nắm đấm hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra năng lượng to lớn, phát ra một tiếng vang thật lớn, toàn bộ không gian đều run rẩy. Bốn Tế Tự tức thì bị một cước đá lui, bất quá hắn vẫn không có từ bỏ, mà là lần nữa vọt lên, hai tay liên tục huy động, mỗi một lần công kích đều dùng hết toàn lực. "Bành bành. . ." Hai người liên tục giao thủ, từ dưới đất đánh tới thiên hạ, lại từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, phòng ốc cũng không biết đánh bại nhiều ít, vẫn không có phân ra thắng bại. "Kẻ này trẻ tuổi như vậy, liền đã có như thế tu vi, hoàn toàn chính xác làm cho người chấn kinh, cũng không biết sư phụ của hắn là ai?" Đại Tế Ti nhìn thấy Tần Diệp có thể cùng bốn Tế Tự chiến cái ngang tay, đồng dạng giật mình không thôi, phải biết lúc này Tần Diệp còn trải qua trước đó chiến đấu, cũng không phải là trạng thái đỉnh phong. "Mặc kệ kẻ này xuất thân môn phái nào, hắn đều quá kinh khủng, tuyệt không thể để hắn còn sống đi ra Man tộc!" Hai Tế Tự sát ý nghiêm nghị nói. "Người này khó đối phó, ta đến giúp đỡ bốn Tế Tự cùng một chỗ đối phó hắn!" Năm Tế Tự nói. Thoại âm rơi xuống, còn không có đợi những người khác đồng ý, thân thể của hắn liền liền xông ra ngoài. Nhưng vào lúc này, Tào Chính Thuần thân thể đột nhiên ngăn tại hắn trước mặt, một chưởng đem hắn vỗ tới. Hai người trên không trung chạm nhau một chưởng, năm Tế Tự thân thể b·ị đ·ánh bay hơn một trăm mét xa, ngay cả đụng mấy cái kiến trúc. Soạt một tiếng, năm Tế Tự thân thể từ sụp đổ kiến trúc bên trong phóng lên tận trời, bay trở về. Cái khác ba người gặp Tào Chính Thuần liền đem năm Tế Tự đánh bay, sắc mặt đều là khẽ giật mình, tất cả đều cảnh giác nhìn xem Tào Chính Thuần. "Hắc hắc —— " Tào Chính Thuần cười hắc hắc, nắm vuốt tay hoa, thần sắc khinh thường nói ra: "Có nhà ta tại, các ngươi còn muốn hai chọi một?" Hai Tế Tự ngo ngoe muốn động, muốn cùng Tào Chính Thuần động thủ, nhưng là bị Đại Tế Ti ngăn lại, "Trước không cần động thủ, người này là Tông Sư bát trọng cảnh tu vi, ngươi không phải là đối thủ của hắn." Hai Tế Tự chỉ có Tông Sư thất trọng cảnh tu vi, nếu là cùng Tào Chính Thuần giao thủ cũng không có bao nhiêu phần thắng, cho nên Đại Tế Ti mới ngăn lại hắn. "Thế nhưng là bốn Tế Tự hắn —— " Hai Tế Tự còn muốn lên tiếng, liền bị Đại Tế Ti đánh gãy: "Bốn Tế Tự tu vi so Tần Diệp cao hơn, dù cho không phải là đối thủ của hắn, tin tưởng cũng sẽ không có lo lắng tính mạng, chúng ta trước hết nhìn xem." Đại Tế Ti có quyền uy tuyệt đối, hắn đã nói như vậy, hai Tế Tự cũng chỉ có thể phục tùng Đại Tế Ti mệnh lệnh. "Không được! Không thể lại như thế kéo dài thêm!" Cùng Tần Diệp chiến đấu một hồi, hắn phát hiện Tần Diệp chiến đấu càng ngày càng xe nhẹ đường quen, thành thạo điêu luyện, rất rõ ràng là tại bắt hắn so chiêu. Cái này khiến bốn Tế Tự trong lòng phi thường phẫn nộ, cảm thấy Tần Diệp là đối hắn vũ nhục, quyết định tốc chiến tốc thắng. "Sinh Tử Ma Quyền!" Bốn Tế Tự hét to một tiếng, khí tức trên thân cuồng tăng, mãnh liệt vung ra một quyền. Nồng đậm bạch quang, từ trên nắm tay kịch liệt bắn ra, chiếu sáng bầu trời, mà liền tại trong chốc lát, giữa bạch quang lại là đã đản sinh ra hắc ám. Cuối cùng một quyền này là nửa bên là màu trắng, nửa bên là màu đen. Sinh Tử Ma Quyền là tổ địa bên trong Huyền cấp cao giai công pháp, cũng chỉ có bốn Tế Tự một người tu luyện thành công. Một quyền này màu trắng đại biểu cho quang minh, màu đen đại biểu cho hắc ám. Quyền này vừa ra, ngụ ý có thể khống chế lại đối phương sinh tử. Tần Diệp cảm giác được đối phương thi triển ra Sinh Tử Ma Quyền về sau, lập tức liền có một cỗ lực lượng quỷ dị giáng lâm đến trên người hắn. Tần Diệp tinh tế cảm thụ được cỗ này lực lượng quỷ dị, phát hiện cỗ lực lượng này lại là khốn trụ hắn, nói cách khác cỗ lực lượng này đã dắt hắn, để hắn không thể động đậy, chỉ có thể chờ đợi đối phương thẩm phán. Nguyên lai đây mới là Sinh Tử Ma Quyền chỗ lợi hại. Tần Diệp còn là lần đầu tiên đụng phải quỷ dị như vậy công pháp, có thể nói loại công pháp này hay là vô cùng bá đạo, một khi thân thể bị khống chế, như vậy chỉ có thể bị quản chế tại người mặc người chém g·iết. Đây cũng chính là vì cái gì, Sinh Tử Ma Quyền có thể khống chế đối phương sinh tử. Nhìn thấy bốn Tế Tự sử xuất Sinh Tử Ma Quyền, Đại Tế Ti bọn người lộ ra tiếu dung. "Sinh Tử Ma Quyền a! Môn công pháp này âm dương chung tế, rất là bá đạo, rất khó tu luyện thành công, không nghĩ tới bị bốn Tế Tự tu luyện thành công. Ha ha, bốn Tế Tự bây giờ sử xuất môn công pháp này, cái này Tần Diệp c·hết chắc." Hai Tế Tự ha ha cười nói, phảng phất đã thấy Tần Diệp bị oanh sát tràng diện. "Sinh Tử Ma Quyền đích thật là khó mà tu luyện, thế nhưng là một khi tu luyện thành công, liền có thể nhẹ nhõm chưởng khống đối phương sinh tử. Lúc trước, ta cũng tu luyện qua, chỉ là đáng tiếc bằng vào ta thân thể không thích hợp tu luyện công pháp này." Đại Tế Ti thở dài nói. ============================INDEX==153==END============================