Chương 1705: Võ Đế đồ đệ "Tiền bối, ta nhìn vợ chồng các ngươi quan hệ trong đó tựa hồ là không tốt lắm a." Tần Diệp đột nhiên nói. "Xong, xong, công tử không phải là bị điên đi, như vậy cũng dám nói." Hỏa Tôn rất bội phục Tần Diệp, vậy mà biết trước mắt người này là nữ nhân, hơn nữa còn là Cửu U Võ Đế thê tử, thế nhưng là Tần Diệp lời nói mới rồi, vẫn là để hắn kh·iếp sợ tột đỉnh, có mấy lời cũng không thể nói lung tung, nhất là vợ chồng nhà người ta ở giữa tình cảm. Quả nhiên, kia mông lung thân ảnh bộc phát ra khí thế kinh khủng, tựa hồ một cỗ lệ khí muốn bộc phát ra. Tần Diệp lại là không có để ý, tiếp tục tại tìm đường c·hết con đường ngược lên đi, hắn khoan thai cười một tiếng, phong khinh vân đạm địa nói ra: "Tiền bối, mặc dù ta không biết giữa các ngươi tình cảm tại sao là dạng này, nhưng là ta không thể không cùng tiền bối nói rõ ràng, hắn làm như thế, cùng ma đạo không khác, ta không thể không ra tay đem nó trấn áp." "Bằng ngươi cũng xứng trấn áp hắn?" Mông lung thân ảnh lạnh giọng nói, mang theo vài phần khinh thường. Tần Diệp khóe miệng khẽ nhếch, nói ra: "Tiền bối, hắn mặc dù là Võ Đế, thế nhưng là trên thực tế cùng ngươi tình huống không sai biệt lắm, hắn cũng là phục sinh, đồng dạng cũng không hề hoàn toàn khôi phục. Kỳ thật hắn làm như thế, cũng không hoàn toàn là vì tiền bối, hắn đồng dạng là vì mình." "Ngươi nếu là bản lãnh này, liền đi trấn áp hắn, tìm bản đế làm cái gì." Kia mông lung thân ảnh cười lạnh một tiếng, nói. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta tin tưởng ngươi tại quá trình sống lại bên trong, hẳn là cảm nhận được thứ gì." "Ngươi... Làm sao ngươi biết?" Cho dù là Võ Đế, nghe được Tần Diệp câu nói này, nàng cũng là sắc mặt giật mình, bởi vì nàng tại phục sinh quá trình bên trong, đích thật là cảm nhận được một cỗ quái dị khí tức, cỗ này quái dị khí tức giấu ở thân thể của nàng chỗ sâu nhất, vô luận nàng làm sao giãy dụa, đều không thể đem cỗ khí tức này bức đi. Nàng có thể cảm giác được cỗ khí tức này vô cùng kinh khủng, tựa như lúc nào cũng có thể đưa nàng thôn phệ, đây là nàng lớn nhất sợ hãi. Trước đó, nàng một mực không biết này khí tức là cái gì, lại đến từ tại chỗ nào, thế nhưng là thông qua vừa rồi cùng Tần Diệp trò chuyện, nàng đã đoán được thứ này là cái gì. "Vật này, sẽ để cho ngươi trở thành khôi lỗi, để ngươi nghe bài bố, thậm chí sẽ tùy thời đưa ngươi thôn phệ." Tần Diệp cười mỉm địa nói ra: "Theo lý mà nói, Cửu U Võ Đế hẳn là trượng phu của ngươi, hắn không nên đối ngươi ác độc như vậy mới là." "Chẳng lẽ trong này còn có cái gì hiểu lầm?" "Không có cái gì hiểu lầm, hắn quả nhiên là hận ta, ngay cả ta c·hết đều không buông tha, lại còn muốn như thế t·ra t·ấn ta." Kia mông lung thân ảnh phẫn nộ nói. "Ngươi không phải là muốn biết thân phận của ta, vậy thì tốt, ta liền nói cho ngươi. Ngươi nói không sai, ta chính là hắn người yêu, nhưng tương tự là hắn nhỏ nhất đệ tử." "Ta lúc đầu chỉ là một đáng thương tên ăn mày, ăn cơm trăm nhà lớn lên, là hắn gặp ta đáng thương, đem ta nhặt được trở về, không chỉ có đem ta nuôi lớn, còn thu ta làm đồ đệ." "Thế nhưng là ta lại đối với hắn sinh ra không nên có tình cảm, hắn khi lấy được thân thể ta, lại là không nguyện ý cưới ta, càng là không nguyện ý công bố giữa chúng ta tình cảm, ta Tứ sư huynh biết chuyện này, liền đi chất vấn hắn, cũng là bị hắn nghiền xương thành tro." "Tứ sư huynh, là trong tông môn đối ta người tốt nhất. Hắn cho dù làm như vậy, ta cũng không có hận hắn, thế nhưng là hắn ngàn vạn lần không nên, hủy ta làm một nữ nhân quyền lợi." "Hắn muốn chiếm lấy ta, còn để cho ta chung thân không mang thai, ta liền để hắn mất đi thân ái nhất người." "Ta không chỉ có g·iết hắn yêu nhất thê tử, càng là chiếm đoạt nàng thê tử t·hi t·hể, ha ha..." "..." Đám người nghe đến đó, không khỏi rùng mình một cái. Không ai từng nghĩ tới Cửu U Võ Đế mặt người dạ thú, chiếm đoạt học trò cưng của mình không nói, còn không cho nàng sinh dục, cái này có chút cặn bã nam. Dù cho nạp mình đồ nhi làm th·iếp, ở cái thế giới này cũng không hiếm thấy, cũng sẽ không trên lưng cái gì bêu danh. Cường giả vi tôn thế giới, chỉ cần thực lực đủ mạnh, làm chuyện gì đều sẽ có người rửa sạch. Thế nhưng là Cửu U Võ Đế cặn bã liền cặn bã ở chỗ này, chơi người ta, người ta cũng là đối với hắn thực tình chân ý, thế nhưng là từ đầu đến cuối không nguyện ý cho cái danh phận, càng là đoạn tuyệt nàng sinh dục khả năng, như thế hành vi bất kỳ cái gì một nữ nhân đều muốn phát cuồng. Nữ nhân này cũng đủ hung ác, nén giận nhiều năm, cuối cùng vậy mà đột phá Võ Đế, g·iết c·hết thê tử của hắn, chiếm đoạt nàng thê tử thân thể. Phía sau kết quả là rõ ràng, hẳn là bị Cửu U Võ Đế phát hiện, đem nó cho trấn sát, đồng thời bỏ vào ngọc này trong quan. Kỳ thật, Tần Diệp ngay từ đầu liền thấy trong quan tài người là một nữ tử, hơn nữa còn bị trùng điệp đặc thù xích sắt khóa lại, dù cho nàng sống lại đoán chừng dựa vào mình cũng rất khó rời đi cỗ này ngọc quan tài. Đương nhiên, Cửu U Võ Đế đem nó phục sinh, cũng không phải là bởi vì xấu hổ, mà là bởi vì nguyên nhân khác. "Giữa các ngươi sự tình, ta cũng không muốn tham dự, bất quá ngươi ngọc này trong quan tài Luân Hồi Thạch, ta nhất định phải lấy đi." Tần Diệp nói. "Ngọc này quan tài không phải bình thường, ngươi xác định có thể mở ra được?" Kia mông lung thân ảnh kinh ngạc hỏi. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi đã từ bên trong ra, nói rõ ngọc này quan tài xuất hiện khe hở, đã như vậy, ta tự nhiên có lòng tin đem nó mở ra." "Ngươi nhất định phải mở ra?" Nàng hỏi lại lần nữa. "Thế nào, ngươi sợ ta cầm đi Luân Hồi Thạch, ngươi vĩnh viễn không phục sinh được?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "Hắc hắc, ta đã sớm muốn c·hết, ngươi nếu là thật sự có bản lĩnh lấy đi, liền đem đi đi." Kia mông lung thân ảnh cười hắc hắc, nói. Tần Diệp cũng không thèm để ý đối phương nói thật hay giả, đối nàng nói ra: "Ta hiện tại liền muốn mở quan tài, ngươi muốn cách xa một chút." "Tốt!" Kia mông lung thân ảnh nhìn thấy Tần Diệp tựa hồ là thật muốn đánh mở ngọc quan tài, nàng mặc dù không tin Tần Diệp có thể mở ra, nhưng là Tần Diệp đã muốn mở quan tài, nàng cũng sẽ không ngăn cản. Nàng tình nguyện không muốn phục sinh, cũng không muốn trở thành Cửu U Võ Đế khôi lỗi. Nàng mặc dù xa xa tránh đi, thế nhưng là vẫn xa xa nhìn chăm chú lên nơi này. "Một hồi, ta biết lái quan tài, bất quá ngọc này trong quan sẽ có giấu nguy hiểm, các ngươi tốt nhất cách nơi này càng xa càng tốt. Nếu không, một khi gặp được nguy hiểm, cho dù là ta toàn lực xuất thủ, cũng chưa chắc có thể hộ đến các ngươi chu toàn." Tần Diệp vẻ mặt nghiêm túc đối tất cả mọi người nói. Đám người xôn xao, Tần Diệp đây là muốn mở ra ngọc quan tài, Luân Hồi Thạch ngay tại ngọc này trong quan, bọn hắn không muốn từ bỏ Luân Hồi Thạch, thế nhưng là lại sợ Tần Diệp nói là sự thật. Đám người lẫn nhau nhìn nhau, không biết nên không nên lưu lại. "Tần tông chủ, đã nói như vậy, khẳng định như vậy không có sai, chúng ta rời đi chính là." Không ai từng nghĩ tới cái thứ nhất hưởng ứng lại là Cổ Thừa Đạo. Cổ Thừa Đạo hướng phía Tần Diệp khẽ gật đầu, liền cái thứ nhất lui về phía sau. "Con người của ta mặc dù cuồng vọng, nhưng là ta đối Tần tông chủ là phi thường bội phục, đã hắn đều nói như vậy, như vậy chúng ta cũng lui đi." Cái thứ hai hưởng ứng lại là giao long tộc Thiếu chủ. Giao long tộc Thiếu chủ đang nói xong về sau, liền dẫn thủ hạ rời đi. Hai người bọn họ vừa rời đi, những người khác cũng lần lượt bắt đầu rời đi. "Hừ! Chúng ta đi!" Hổ Ngạn nhìn thấy những người khác lần lượt rời đi, sắc mặt hắn biến đổi mấy lần, cắn răng nghiến lợi nói. Không có Hổ Kiền, Hổ Ngạn thực lực ở chỗ này cũng không chiếm ưu, thật muốn đánh đừng nói c·ướp đoạt Luân Hồi Thạch, liền ngay cả mình tính mệnh đều muốn góp đi vào, cho nên hắn bất đắc dĩ chỉ có thể rút đi.