Chương 247: Diệp Vũ "Ngươi, ngươi vậy mà g·iết hắn? Ngươi biết hắn là ai? Diệp Thiến Nhi ngươi gây phiền toái, ngươi chọc đại phiền toái, liền xem như Diệp gia đều muốn cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng." Lưu Nhất Đao gặp nam tử trung niên bị Diệp Thiến Nhi g·iết c·hết, kinh hãi muốn tuyệt. Có thể đem Lưu Nhất Đao sợ đến như vậy, trung niên nam tử này chẳng lẽ lai lịch thật như thế lớn sao? Quan hệ này đến Diệp gia an nguy, Diệp Thiến Nhi cũng không dám chủ quan. "Hắn là ai?" Diệp Thiến Nhi nhíu mày hỏi. "Hắn là Phi Vân Tông nội môn chấp sự, ngươi g·iết Phi Vân Tông người, liền xem như Diệp gia cũng không giữ được ngươi!" Lưu Nhất Đao hoảng sợ nói. "Phi Vân Tông —— " Diệp Thiến Nhi nghĩ một lát, giống như nghe nói qua cái này tông môn, nhưng là đối cái này tông môn không có một chút ấn tượng. Người đã g·iết, nếu như Phi Vân Tông tìm tới cửa, cùng lắm thì mình không thèm đếm xỉa. Ngẩng đầu nhìn lên, Lưu Nhất Đao cùng hắn thủ hạ những cái kia cường đạo muốn chạy trốn, Diệp Thiến Nhi lập tức phi thân quá khứ, hai ba lần giải quyết xong cái khác cường đạo về sau, liền thẳng hướng Lưu Nhất Đao. Lưu Nhất Đao đã trong lòng đại loạn, bị Diệp Thiến Nhi mấy lần liền giải quyết. Phủi tay, Diệp Thiến Nhi liền đến đến Tần Diệp trước mặt, giải thích nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, những cường đạo này ta không g·iết bọn hắn, bọn hắn liền muốn tới g·iết ta." Tựa như là sợ Tần Diệp nói nàng là s·át n·hân ma đầu giống như. Tần Diệp nhắc nhở: "Vừa rồi người kia nói ngươi g·iết một cái Phi Vân Tông người, ngươi bây giờ g·iết ta diệt khẩu còn kịp." "Giết ngươi diệt khẩu? Ta tại sao muốn g·iết ngươi diệt khẩu?" Diệp Thiến Nhi hỏi. ". . ." Tần Diệp. "Đùa giỡn với ngươi, bản cô nương cũng không phải người như vậy, là hắn trước muốn g·iết ta, ta mới g·iết hắn, ta cũng không tin cái này Phi Vân Tông sẽ không nói đạo lý." Diệp Thiến Nhi nói. Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Ngươi nghĩ quá ngây thơ rồi, trên đời này có mấy cái tông môn sẽ cùng ngươi giảng đạo lý." "Bản cô nương sẽ không nhìn lầm người, tin tưởng ngươi sẽ không nói ra đi." Diệp Thiến Nhi đại đại liệt liệt nói. Ngay lúc này, từ phía trước truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập. Chỉ chốc lát sau, hai mươi mấy người cưỡi khoái mã đi vào trước mặt hai người. Dẫn đầu là một người dáng dấp tuấn tiếu thanh niên nam tử, hắn từ trên ngựa xuống tới, nhìn thoáng qua tình huống chung quanh về sau, liền đối Diệp Thiến Nhi trách cứ: "Tiểu muội, nói với ngươi bao nhiêu lần không muốn đi ra xông loạn, ngươi cũng nhìn thấy cái này bên ngoài nhiều nguy hiểm. Đây đều là người nào, tại sao muốn g·iết ngươi?" Diệp Thiến Nhi vừa thấy được người thanh niên này, nhất thời cười hì hì nói ra: "Đại ca, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không phải đang bế quan đột phá sao? Chẳng lẽ ngươi đã đột phá?" Người thanh niên này gọi Diệp Vũ, là Diệp Thiến Nhi đại ca ruột thịt, thiên phú tu luyện rất cao, lần này là đang bế quan đột phá Tiên Thiên lục trọng cảnh chờ hắn sau khi xuất quan, liền nghe đến nhà mình muội muội tự mình đi ra ngoài chưa về, vẫn dẫn người tìm kiếm, đã tìm mười ngày qua, cho tới hôm nay tìm được Diệp Thiến Nhi. "Ngươi vẫn không trả lời, đây đều là người nào? Tại sao muốn g·iết ngươi?" Diệp Vũ nhíu mày hỏi. "Bọn hắn đều là chung quanh đây cường đạo, dẫn đầu gọi Lưu Nhất Đao, đã bị ta g·iết, muội muội của ngươi lợi hại đi." Diệp Thiến Nhi tranh công nói. "Nguyên lai là Lưu Nhất Đao nhóm cường đạo này a, g·iết cũng liền g·iết." Diệp Vũ thở dài một hơi, bất quá là một đám bất nhập lưu cường đạo mà thôi, cái này Lưu Nhất Đao hắn vẫn có một ít hiểu rõ, không có gì hậu trường thế lực, cho nên g·iết cũng liền g·iết. Diệp Vũ đối với Diệp Thiến Nhi tự mình ra ngoài hành vi phi thường phẫn nộ, nhưng là hắn luôn luôn sủng ái nàng, có chút không nỡ đánh mắng, nói ra: "Phụ thân đối ngươi lần này hành vi tức giận phi thường, lần này trở về, chỉ sợ muốn đối ngươi vận dụng gia pháp." Diệp Thiến Nhi lập tức đổi lại một bộ vô cùng đáng thương thần sắc, làm nũng nói: "Đại ca, ta chỉ bất quá nghĩ ra được lịch luyện một phen, cũng không nghĩ tới nhiều như vậy cường đạo để mắt tới ta, ta cũng chỉ đành cố mà làm g·iết bọn hắn, cái này có thể trách ta sao?" Diệp Vũ liếc nàng một cái, nhà mình muội muội tính cách gì hắn há lại sẽ không biết, những cường đạo này làm sao có thể chủ động tới chọc giận nàng, trừ phi là ăn gan báo. Lúc này, hắn mới chú ý tới đứng ở một bên Tần Diệp, đánh giá một chút Tần Diệp, hướng Diệp Thiến Nhi hỏi: "Hắn là ai?" Nhưng trong lòng thì nói thầm, tiểu muội sẽ không ra đi một chuyến, liền mang về một cái muội tế đi. "Hắn a, hắn là ta cứu một vị công tử, ta sợ hắn trên đường nguy hiểm, liền bồi hắn cùng lên đường." Diệp Thiến Nhi thuận miệng nói. "Vị công tử này xưng hô như thế nào?" Diệp Vũ nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Hắn gọi Diệp Tần." Diệp Thiến Nhi thay Tần Diệp hồi đáp. "Vị công tử này cũng họ Diệp?" Diệp Vũ khẽ nhíu mày, ánh mắt lần nữa đánh giá Tần Diệp, lại là không có từ trên thân Tần Diệp nhìn ra cái gì. Tần Diệp tựa như một người bình thường, trên thân một điểm tu vi đều không có. "Ca, ngươi có thể hay không đừng dùng kỳ quái như thế ánh mắt nhìn người ta, hắn chỉ là một người bình thường." Diệp Thiến Nhi làm nũng nói. "Tiểu muội, lòng người khó lường, đại ca cũng là vì ngươi tốt." Diệp Vũ giải thích nói. Gặp Tần Diệp thật một điểm tu vi đều không có, Diệp Vũ cũng liền yên lòng. Dù cho người này thật sự là lòng dạ khó lường, cố ý tiếp cận Diệp Thiến Nhi, nhưng là không có một chút tu vi, cũng lật không nổi sóng gió gì. Đúng lúc này, một tên hộ vệ cầm một thanh kiếm, đi tới Diệp Vũ trước mặt: "Thiếu chủ, ngươi nhìn thanh kiếm này!" Diệp Vũ nhận lấy trường kiếm, nhìn thấy trên thân kiếm có một cái vòng tròn lỗ, khẽ nhíu mày, "Thanh kiếm này tính chất không tầm thường, sợ là lai lịch bất phàm." Diệp Vũ theo cái này hộ vệ đi vào nam tử trung niên trước mặt, xem xét liền nhìn ra nam tử trung niên này cùng cái khác cường đạo mặc khác biệt, người này không giống như là cường đạo. Nhìn thấy hắn trên trán có một cái lỗ máu, lại nhìn trên thân kiếm lỗ tròn, hướng Diệp Thiến Nhi hỏi: "Đây là ngươi làm? Ngươi dùng v·ũ k·hí gì?" "Hì hì, đại ca lợi hại đi! Ta lúc ấy dùng phát xiên, trực tiếp liền g·iết hắn." Diệp Thiến Nhi thần sắc đắc ý nói. "Soát người." Diệp Vũ phân phó nói. Hộ vệ tại trung niên nam tử trên thân một trận tìm kiếm, tìm ra một cái linh thạch cái túi, bên trong có hơn một trăm trung phẩm linh thạch, còn có một cái lệnh bài. Hộ vệ tướng lệnh bài đưa cho Diệp Vũ, chỉ gặp trên lệnh bài khắc lấy tên họ của người này Hồng mây lĩnh, còn có Phi Vân Tông ba chữ. "Phi Vân Tông —— " Diệp Vũ thì thầm một tiếng, sau đó sắc mặt đại biến, "Người này lại là Phi Vân Tông người! Tiểu muội ngươi xông đại họa!" "Ca, cái này Phi Vân Tông rất lợi hại phải không?" Diệp Thiến Nhi trừng mắt nhìn, hỏi. "Hừ! Đâu chỉ lợi hại! Diệt ta Diệp gia đủ tầm mười trở về." Diệp Vũ hừ lạnh một tiếng, nói. "A! Ca, vậy làm sao bây giờ?" Diệp Thiến Nhi hỏi. "Cường đạo đều ở nơi này, xác định không có cá lọt lưới?" Diệp Vũ hỏi. "Không có, đều bị ta g·iết." Diệp Thiến Nhi trả lời. Diệp Vũ ánh mắt lúc này nhìn về phía Tần Diệp, không hổ là hắn thân sinh muội muội, lập tức liền nghĩ đến Diệp Vũ muốn làm gì. Diệp Thiến Nhi giang hai cánh tay, ngăn ở Tần Diệp trước mặt, "Đại ca, ngươi không thể động đến hắn!" Diệp Vũ sắc mặt biến đổi, sau đó hòa hoãn rất nhiều, giải thích nói: "Tiểu muội ngươi suy nghĩ nhiều, đại ca là người như vậy nha, đại ca chỉ là nghĩ mời vị công tử này về chúng ta Diệp gia làm khách, sẽ không tổn thương hắn." Diệp Thiến Nhi lúc này mới yên lòng lại, nói ra: "Tốt nhất là dạng này, ngươi dám làm tổn thương hắn, ta không để yên cho ngươi." Diệp Vũ cười cười, xoay người lại, sắc mặt lại là có chút không dễ nhìn, muội muội của mình trước kia cũng không phải dạng này, thật chẳng lẽ thích người bình thường này? Đừng bảo là hắn không đồng ý, chính là phụ thân cùng các trưởng lão cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý. Người này mặc dù dài có chút đẹp mắt, nhưng là trên thân không có một chút tu vi, há có thể xứng với muội muội của hắn. Hiện tại có muội muội che chở hắn chờ về tới Diệp gia, lại để cho các trưởng bối định đoạt. Diệp Vũ để bọn hộ vệ đem những t·hi t·hể này chôn kĩ, sau đó vừa tìm được Diệp Thiến Nhi phát xiên, cẩn thận thu lại về sau, sau đó cho Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi các một con ngựa, cũng mặc kệ Tần Diệp có đồng ý hay không, liền cùng một chỗ mang về Diệp gia. ============================INDEX==247==END============================