Chương 11: Thuần Dương Kiếm Thể Thiết Kiếm Môn chưởng môn tại sau khi trở về, cũng để trưởng lão chuẩn bị một chút hậu lễ đưa đi Thanh Phong Tông. Thiết Kiếm Tông truyền thừa lâu đời, trong tông có đối phó Tiên Thiên bảo vật, nhưng là đồng dạng hắn cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi đắc tội một cái Tiên Thiên cảnh cao thủ. . . . Hổ Quyền Môn, trong phòng nghị sự, Hổ Thiên Hùng cùng mấy vị trưởng lão sắc mặt âm trầm, biến cố bất thình lình này đánh cho bọn hắn có chút trở tay không kịp. Lúc đầu dễ như trở bàn tay Thanh Phong Tông, hiện tại lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. Hiện tại lại để cho Hổ Quyền Môn mặt mũi tận tổn hại, cái này khiến bọn hắn đối với Tần Diệp cùng Thanh Phong Tông hận thấu xương. Nhưng mà, bây giờ Tần Diệp trở thành Tiên Thiên cường giả, cái này lại để bọn hắn sợ hãi không thôi. Phải biết trước đó những chuyện kia một khi bị Tần Diệp biết được, nhất định sẽ tới cửa đến đòi muốn thuyết pháp. "Chư vị, cái này Tần Diệp tiểu nhi còn sống một ngày, chúng ta liền một ngày không được sống yên ổn, cho nên cái này Tần Diệp phải c·hết." Hổ Thiên Hùng ánh mắt quét mắt chư vị trưởng lão, trầm giọng nói. Hổ Thiên Hùng trong lòng cũng đang âm thầm hối hận, lúc trước nên trảm thảo trừ căn, vậy mà lưu lại Tần Diệp cái này tai hoạ. "Chưởng môn, cái này Tần Diệp bây giờ đã là Tiên Thiên cường giả, dù cho chúng ta như lần trước đồng dạng vây công đánh lén, sợ là cũng không g·iết được hắn." Đại trưởng lão chần chờ một chút, vẫn là nói. "Đại trưởng lão nói rất đúng, Tiên Thiên cường giả mặc dù cùng Luyện Thể chỉ là một cảnh chi cách, nhưng lại là ngày đêm khác biệt, chúng ta coi như đồng loạt ra tay, đều không nhất định là đối thủ của hắn." Nhị trưởng lão lên tiếng phụ họa nói. "Không sao, chúng ta không xuất thủ, chúng ta mời người khác xuất thủ." Hổ Thiên Hùng cười lạnh nói. "Chưởng môn, cái này nhưng là Tiên Thiên cường giả, Thanh Phong thành ai có thể đối phó được hắn?" Đại trưởng lão hỏi. "Ha ha. . . Dĩ nhiên không phải Thanh Phong thành, các ngươi nhưng biết Huyết Sát." Hổ Thiên Hùng ha ha cười nói. Các trưởng lão khác một mặt mê mang cũng chưa nghe nói qua cái này Huyết Sát, ngược lại là đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão biến sắc, đại trưởng lão run rẩy nói: "Tông chủ, thế nhưng là kia danh xưng Tông Sư phía dưới đều có thể g·iết thì g·iết tay tổ chức?" "Không tệ." Hổ Thiên Hùng gật đầu nói. "Nghe đồn cái này Huyết Sát tổ chức vô cùng kinh khủng, tới vô ảnh đi vô tung, đã từng bởi vì thành công đánh g·iết một vị Tiên Thiên cửu trọng cường giả mà thanh danh đại chấn." Nhị trưởng lão sắc mặt biến hóa, nói: "Chưởng môn, cái này mời Huyết Sát chỉ sợ là phải tốn không ít đại giới." "Hừ! Điểm ấy đại giới tính là gì, cái này Tần Diệp còn sống một ngày, chúng ta liền thời khắc gặp phải nguy hiểm. Cùng còn sống so sánh, một chút vật ngoài thân tính là gì, mà lại cái này Tần Diệp trên thân khẳng định có bảo vật gì chờ hắn c·hết, chúng ta liền lập tức chiếm lĩnh Thanh Phong Tông trụ sở." Hổ Thiên Hùng trong ánh mắt tràn đầy dã tâm, hắn Tần Diệp có thể đột phá Tiên Thiên, chỉ cần hắn đạt được Tần Diệp trên người bảo vật, tin tưởng mình cũng có thể đột phá Tiên Thiên. Tất cả trưởng lão liếc nhau, liền đồng thời gật đầu nói: "Chúng ta đều duy trì chưởng môn." Hoàn toàn chính xác cùng còn sống so sánh, tiền tài lại tính được cái gì, một khi để Tần Diệp tra ra ban đầu là bọn hắn mai phục Thanh Phong Tông, Tần Diệp khẳng định sẽ trả thù. Một cái Tiên Thiên cường giả trả thù, bọn hắn căn bản ngăn không được, cho nên bọn hắn không thể chờ c·hết. . . . Ngày kế tiếp, bầu trời sáng sủa vô cùng, vạn dặm không mây, ánh nắng chiếu lên đại địa một mảnh kim hoàng. Thanh Phong Tông bên trong, đại điện bên trong, Tần Diệp ngồi tại chưởng môn trên chỗ ngồi, Vũ Huyên Nhi, Quy Hải Nhất Đao, Vạn Trần ba người đứng tại trong điện. Quy Hải Nhất Đao vẫn là thần sắc lạnh lùng, Vũ Huyên Nhi thì là một hồi nhìn xem Tần Diệp, một hồi lại nhìn xem Quy Hải Nhất Đao, nàng mặc dù nhập tông mới hai năm, nhưng là sư phó đối nàng rất là sủng ái, trên cơ bản không có chuyện gì giấu diếm nàng, Thanh Phong Tông nếu là có dạng này tiền bối, không có khả năng xuống dốc cho tới bây giờ tình trạng. Cho nên, nàng căn bản không tin tưởng Tần Diệp nói tới. Nàng mặc dù không biết Quy Hải Nhất Đao cụ thể cảnh giới, nhưng là từ trên thân khí thế đến xem, rõ ràng không kém gì Tiên Thiên. Ngoại trừ Diệp Thiên, Thanh Phong thành dù cho có Tiên Thiên cảnh cao thủ, cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị mời chào, cho nên nàng mới tốt kỳ người này là từ đâu tới. Mà Vạn Trần lúc này lại là kích động không thôi, hôm nay là hắn bái sư thời gian, hiện tại Thanh Phong Tông chỉ một mình hắn, rất rõ ràng hắn chính là tông chủ đại đệ tử, vậy sau này liền là đại sư huynh. "Đồ nhi, bái kiến sư phụ." Vạn Trần bái sư hành lễ, tiếp lấy lại bái kiến Quy Hải Nhất Đao cùng Vũ Huyên Nhi. Tần Diệp đối Vạn Trần là phi thường hài lòng, khẽ gật đầu, xuất ra một chút Luyện Thể Đan cùng linh thạch ban thưởng cho hắn. "Đồ nhi cám ơn sư phụ." Vạn Trần kích động bái tạ. Luyện Thể Đan trước kia Vạn gia không hề từ bỏ hắn lúc cho hắn nếm qua, nhưng là từ khi đem hắn từ bỏ về sau, đương nhiên sẽ không cho hắn cung ứng, hơn nữa nhìn cái này Luyện Thể Đan phẩm chất rõ ràng là cực phẩm, dạng này đan dược cầm tới Thanh Phong thành bên trong đi bán, nhất định có thể bán đi giá tiền rất lớn. "Hệ thống, mở ra Vạn Trần tài liệu cá nhân." Tần Diệp lúc này mới nhớ tới còn không có nhìn Vạn Trần tài liệu cá nhân, vội vàng câu thông hệ thống. "Túc chủ, chờ một lát. . ." 【 nhân vật 】: Vạn Trần 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 thể chất 】: Thuần Dương Kiếm Thể (chưa giác tỉnh) 【 tu vi 】: Không 【 công pháp 】: Không 【 v·ũ k·hí 】: Không 【 chú ý 】: Vạn Trần là vạn năm trước Đại Chu Hoàng đế Huyền Đế một tia thần niệm chuyển thế chi thân, một khi thức tỉnh Thuần Dương Kiếm Thể, kẻ này sẽ là khí vận chi tử. Thuần Dương Kiếm Thể! Tần Diệp ánh mắt sáng lên, đây chính là kiếm thể ở trong bá đạo nhất thể chất, có được loại này kiếm thể tuyệt đối là thiên kiêu. Chỉ là mặt sau này giới thiệu, lại là để Tần Diệp khẽ nhíu mày. Vạn năm trước Đại Chu Đế Quốc, Tần Diệp từ trong cổ thư thấy qua, khi đó Đại Chu Đế Quốc nhất thống đại lục, là cái vô cùng to lớn đế quốc, ép tới vô số tông môn không thở nổi, về sau Đại Chu Đế Quốc liên tiếp tam thế ra hôn quân, dẫn đến nội bộ chính quyền bất ổn, xuất hiện vô số người phản đối, lại về sau nội bộ đế quốc đông đảo chư hầu cùng tông môn cùng một chỗ phản kháng, cuối cùng Đại Chu Đế Quốc phân băng tan rã. Từ đó về sau, đại lục từ liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện một cái có thể thống nhất đại lục đế quốc, mà là tông môn chí thượng, vô số vương quốc phụ thuộc vào tông môn. Mà Huyền Đế nếu là Tần Diệp không có nhớ lầm, hẳn là Đại Chu ba đời Hoàng đế, đem lúc ấy Đại Chu trong nước tăng lên tới một cái đỉnh phong, tại hắn chấp chính thời kì diệt vô số tông môn, rất nhiều tông môn vì không bị diệt đi, chỉ có thể phụ thuộc vào đế quốc, nhưng là cũng vì ngày sau Đại Chu vong quốc chôn xuống hạt giống. Trong cổ thư cũng không có ghi chép Huyền Đế là thế nào c·hết, chỉ là ghi chép hắn đem đế vị truyền vị cho con trai mình, sau đó bế quan để cầu đột phá cảnh giới càng cao hơn. Về phần là thế nào c·hết, đó chính là một điều bí ẩn, chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn biết. Nếu không phải Tần Diệp có hệ thống, giống như vậy người khẳng định là không thể giữ ở bên người, nếu là Vạn Trần ngày nào một khi khôi phục Huyền Đế ký ức, vậy liền nguy hiểm. Phải biết làm qua Hoàng đế có mấy cái là loại lương thiện, huống chi Huyền Đế văn hóa võ công đều là nhất lưu, dạng này người nguy hiểm hơn. "Đinh, chúc mừng túc chủ hoàn thành thu đồ nhiệm vụ, ban thưởng túc chủ một cái mù hộp." Ngay tại Tần Diệp suy nghĩ lung tung thời điểm, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên. "Hệ thống, mở ra mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên cấp bảo vật Kiếm Linh Châu." Kiếm Linh Châu. . . Tần Diệp điều ra liên quan tới Kiếm Linh Châu tư liệu, nguyên lai cái này Kiếm Linh Châu chỉ thích hợp Thuần Dương Kiếm Thể người dùng, đương Thuần Dương Kiếm Thể người nuốt Kiếm Linh Châu, liền có thể triệt để thức tỉnh Thuần Dương Kiếm Thể, về sau tu luyện sẽ như giày đất bằng. ============================INDEX==11==END============================