Chương 67: Man tộc Man Vương Tần Diệp tiếp nhận thư nhìn lướt qua, Thanh Vân Tông vậy mà thật muốn đem chiến trường bày ở Thanh Phong thành, rất rõ ràng là hấp thu lần trước Dương Lăng Hầu giáo huấn, biết mình không có năng lực phá mất phòng ngự đại trận, cho nên liền muốn đem chiến trường dẫn tới Thanh Phong thành. Không thể không nói, chiêu này bàn tính đánh vẫn là vô cùng không tệ. Thanh Vân Tông lần này liên minh Thanh Châu rất nhiều thế lực, thực lực có thể nói là mạnh dọa người, cường đại như vậy lực lượng đối phó Thanh Phong Tông, tại bất luận cái gì người xem ra đều có chút nhỏ nói thành to. "Đã bọn hắn muốn tại Thanh Phong thành quyết chiến, vậy liền tại Thanh Phong thành đánh đi." Tần Diệp ngữ khí lạnh nhạt nói. "Kia Thanh Phong thành bách tính?" Nguyên Minh hỏi. "Đem bọn hắn toàn bộ rút khỏi Thanh Phong thành, trước tiên ở Thanh Phong Sơn phụ cận cho bọn hắn an bài ở lại, đều đã tại Thanh Phong thành quyết chiến, bọn hắn cũng sẽ không lại đối với mấy cái này phổ thông bách tính xuất thủ." Tần Diệp nói. "Tông chủ nhân từ." Nguyên Minh vuốt mông ngựa nói. "Tông chủ, còn có một chuyện khác muốn báo cáo, Thanh Vân Tông không biết làm sao thỉnh động Huyết Sát, lần này Huyết Sát cũng sẽ tham dự trong đó. Hôm nay Huyết Sát người còn chủ động liên hệ ta, muốn cho ta trợ giúp bọn hắn thu hoạch tình báo. Hai người kia bị ta mang theo trở về, hiện tại người ở ngoại môn giam giữ." "Huyết Sát tới cũng tốt, một nhanh giải quyết đi. Tránh khỏi ta lại đi chủ động tìm bọn hắn, hiện tại bọn hắn chủ động nhảy ra rất tốt." Tần Diệp cười cười, cũng không có đem Huyết Sát để ở trong lòng. Nguyên Minh bọn hắn sớm đã đem Huyết Sát trên tình báo báo cho hắn, nhưng là hắn lười nhác xuất thủ mà thôi, hiện tại bọn hắn chủ động đưa tới cửa, vậy hắn liền không khách khí. Thừa cơ hội này, cùng một chỗ giải quyết. Nhìn xem Tần Diệp dương quang xán lạn tiếu dung, Nguyên Minh vậy mà đem nó nhìn thành nụ cười của ác ma, nhịn không được rùng mình một cái, trong lòng vì Huyết Sát bi ai. "Công tử, khoai lang tốt." Liễu Sinh Tuyết Cơ đem một cái nướng chín khoai lang, đưa tới Tần Diệp trong tay. Lột đi vỏ, cắn một cái, vẫn là mùi vị quen thuộc. "Mình đi lấy một cái, đất này dưa hương vị vẫn là vô cùng thơm, rất lâu chưa từng ăn qua." Tần Diệp mấy ngụm liền đem trong tay khoai lang ăn xong, nói với Nguyên Minh. Liễu Sinh Tuyết Cơ đem một cái khác nướng xong khoai lang đưa đến Nguyên Minh trước mặt, Nguyên Minh thần sắc cung kính tiếp nhận, cũng hướng đạo tạ: "Tạ ơn Tuyết Cơ cô nương." Hắn thấy, cái này Liễu Sinh tỷ muội cùng Vũ trưởng lão ba người nữ nhân này là không thể nhất gây, trời mới biết ba người nữ nhân này cuối cùng là không phải sẽ trở thành tông chủ phu nhân. Người già đời hắn, ba nữ nhân một cái đều không được tội. . . . Cách Thanh Châu bắc bộ hơn 2000 cây số chỗ là một mảnh hoang vu sa mạc, nơi này ở một cái cường đại dân tộc du mục —— Man tộc. Đại Tần Vương Triều bách tính xưng hô bọn hắn man nhân. Man tộc là do từng cái man nhân bộ lạc tạo thành một cái đại đoàn thể, thủ lĩnh của bọn hắn gọi là Man Vương. Lúc này, Man Vương trong cung điện vừa múa vừa hát, một đám mặc áo mỏng người Tần nữ tử ngay tại nhảy vui sướng vũ đạo cho Man Vương cùng rất lớn thần nhóm trợ hứng. Man Vương hào hứng vội vàng nhìn xem gợi cảm vũ đạo, trong tay gặm đùi dê, uống một ngụm sữa dê, ha ha cười nói: "Tần quốc nữ tử người đẹp vũ đạo càng đẹp, không phải chúng ta man nhân nữ tử có thể so. Nghe nói Tần Vương có một nữ, tư sắc vô song, bản vương ngưỡng mộ trong lòng chi. Bản vương mặc dù hậu cung vô số, nhưng là nếu là có thể cùng Đại Tần thông gia, hai nước nếu là có thể bởi vậy ngừng chiến, truyền về sau thế, có lẽ có thể thành tựu một đoạn giai thoại." "Đại vương nói rất đúng, chúng ta mặc dù thân ở rất địa, nhưng là đã từng nghe nói qua Tần Vương lục nữ nhi, nghe nói từ nhỏ thông minh, có thể ca có thể múa, không phải những cái kia cô gái bình thường có thể so sánh." "Đúng vậy a, nếu là đại vương có thể cùng Đại Tần thông gia, để Đại Tần cùng chúng ta thông thương, chúng ta man nhân sinh hoạt liền sẽ qua càng tốt hơn." "Đúng a, cái này biên cảnh những năm này, một mực b·ị c·ướp, đã sớm không có người nào miệng, địa cũng hoang vu, các huynh đệ tiếp tục như vậy đều đói ăn bão cát." . . . Thủ hạ đám đại thần nhao nhao biểu thị đồng ý, đương nhiên trong lòng bọn họ rõ ràng hơn, Man Vương nhất định là nhìn trúng Tần Vương thứ sáu nữ Doanh Ngọc Mạn mỹ mạo. Man Vương thích Đại Tần nữ tử, bọn hắn đã sớm biết, đương nhiên làm nhân thần tử, nên giả ngu vẫn là phải giả ngu. Man Vương cười lớn gật đầu, biểu thị rất hài lòng đám đại thần thái độ. Đúng lúc này, một cái đại thần đứng dậy nói ra: "Đại vương, thần nghe nói Tần Vương cái này thứ sáu nữ Doanh Ngọc Mạn chính là tuyệt đại giai nhân, chỉ sợ Tần Vương đã sớm vì nàng sắp xếp xong xuôi hôn nhân." Nghe vậy, Man Vương sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hai mắt phun lửa chất vấn nói: "Ngươi là muốn nói Tần Vương sẽ không đồng ý bản vương cầu hôn sao?" "Đương nhiên sẽ không đồng ý, Tần Vương làm sao có thể đem nữ nhi gả cho ngươi lão già họm hẹm này." Đương nhiên đây là người đại thần này trong lòng nói, lời này là không thể nói ra khỏi miệng, nói ra chỉ sợ lập tức liền bị xử tử. Man Vương năm nay hơn sáu mươi tuổi, Tần Vương làm sao có thể đem ái nữ của mình gả cho hắn. Người đại thần này cũng là một người thông minh, uyển chuyển nói ra: "Đại vương, nếu là muốn cưới Tần Vương nữ nhi, chỉ có đem Tần Vương đánh sợ, không phải Tần Vương lại thế nào bỏ được đem mình nữ nhi lấy chồng ở xa đến chúng ta rất địa tới." Nghe vị này đại thần, Man Vương lửa giận tiêu diệt không ít, nói ra: "Ngươi nói không sai, Đại Tần những năm này càng ngày càng cường thịnh, ta Man tộc thực lực mặc dù cũng tại từng năm cường đại, nhưng là còn chưa đủ lấy diệt đi Đại Tần. Nhưng là, Đại Tần địch nhân cũng nhiều, bản vương cũng không sợ hắn." Man Vương vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói ra: "Đã như vậy, bản vương liền phát binh c·ướp đoạt Thanh Châu, lại lấy Thanh Châu vì sính lễ, cưới nữ nhi của hắn. Nếu là hắn không đồng ý, bản vương liền ở tại Thanh Châu không đi." "Đại vương anh minh!" "Đúng, phát binh Thanh Châu!" "Tốt! Rốt cục lại phải có đã đánh trận, các huynh đệ những năm này binh khí đều nhanh muốn rỉ sét." Tuyệt đại bộ phận đại thần đều nhao nhao đồng ý xuất binh c·ướp đoạt Thanh Châu, man nhân vốn là cừu thị người Tần, lại thêm mỗi lần xâm lược Tần địa, thu hoạch được lợi ích lớn nhất là bọn hắn, cho nên bọn hắn tự nhiên đều đồng ý xuất binh. Đúng lúc này, một đội dáng người cao gầy, mặc áo mỏng nữ tử đi vào rất lớn thần gian phòng, các nàng mỗi người trong tay đều nâng một cái đĩa, phía trên đựng đầy các loại đồ ăn. Những đại thần này ánh mắt chỗ nào đang nhìn trong mâm đồ ăn, ánh mắt đều như lang như hổ nhìn chằm chằm bưng bàn nữ tử. Những cô gái này đem mâm thức ăn phóng tới trên mặt bàn, sau đó liền xoay người lui ra ngoài. Chờ những cô gái này lui ra ngoài, những đại thần này mới thu hồi ánh mắt, trong lòng đều nghĩ đến lần này xâm lược Thanh Châu nhất định phải nhiều c·ướp b·óc một chút người Tần nữ tử. Đúng lúc này, một vị người Tần thư sinh ăn mặc người đi đến. Hắn hướng Man Vương cung kính thi lễ một cái: "Thần ở bên ngoài nghe được đại vương muốn xuất binh Thanh Châu?" "Triệu tiên sinh coi là không ổn?" Man Vương ánh mắt có chút hăng hái nhìn chằm chằm vị này thư sinh. Vị này Triệu tiên sinh không là bình thường người, hắn gọi Triệu Khang, là Man tộc khách khanh, càng là Man Vương cận thần, chuyên môn thay Man Vương bày mưu tính kế. Rất nhiều không phục tùng Man Vương bộ lạc, đều là từ hắn bày mưu tính kế giải quyết, cho nên hắn tại Man Vương trong lòng địa vị hay là vô cùng cao. Cái này Triệu Khang lai lịch thật không đơn giản, vốn là người Tần, phụ thân là Đại Tần Vương Triều tiền triều Thủ tướng, bởi vì đứng đội thất bại, mà bị đương nhiệm Tần Vương ghen ghét. Tại hắn nắm giữ đại quyền về sau, liền đem Triệu gia một nhà chém đầu cả nhà. Mà hắn bởi vì ở bên ngoài tông môn tu luyện, khi biết được tin tức về sau, lập tức trốn ra tông môn. Hắn bị bốn phía truy nã t·ruy s·át, cuối cùng bất đắc dĩ tìm nơi nương tựa đến Man tộc. ============================INDEX==67==END============================