Chương 937: Thuốc Tiên Đỉnh "Làm sao còn không phục?" Tần Diệp cư cao lâm hạ nhìn xem Tà Ảnh Long. Tà Ảnh Long tự nhiên không phục, lại một lần nữa hướng phía Tần Diệp vọt tới. Nhìn thấy Tà Ảnh Long bão nổi, Tần Diệp cười ha ha. "Đã ngươi muốn c·hết, vậy cũng đừng trách ta, vừa vặn bắt ngươi thử một lần thuốc Tiên Đỉnh." "Đi thôi!" Thuốc Tiên Đỉnh cái nắp mở ra, phát ra một trận bạch quang, bao phủ lại Tà Ảnh Long. "Ngao ô —— " Một trận thê lương kêu rên truyền ra ngoài, Tà Ảnh Long thân thể từ từ nhỏ dần bị thu vào thuốc bên trong tiên đỉnh, sau đó cái nắp khép lại. Rơi vào thuốc Tiên Đỉnh Tà Ảnh Long còn muốn giãy dụa, nhưng là đã rơi vào thuốc Tiên Đỉnh, cho dù là người cường đại cỡ nào cũng đừng hòng chạy đi. Căn bản không cần Tần Diệp khống chế, thuốc chính Tiên Đỉnh liền vận chuyển. luyện chế đan dược cần thời gian rất dài, hơn nữa còn phải có phương thuốc, đồng thời luyện chế bên trên cần đem đối ứng phương pháp. Đương nhiên, luyện chế đan dược còn cần thủ pháp, tỉ như tại hỏa diễm bên trên chưởng khống, điểm này là vô cùng trọng yếu, rất nhiều luyện đan sư đều có mình đặc biệt thủ pháp luyện đan. Có chút mới nhập môn luyện đan sư thường thường tại hỏa diễm bên trên chưởng khống thủ pháp bên trên phạm sai lầm, cuối cùng dẫn đến luyện đan thất bại. Nhưng là, thuốc Tiên Đỉnh khác biệt, cũng không cần Tần Diệp luyện chế. Chỉ cần đem linh dược để vào trong đó, tự động liền có thể luyện chế đan dược. Muốn luyện chế đan dược gì, dùng thần niệm cùng thuốc Tiên Đỉnh câu thông là được. Đương Tà Ảnh Long vừa tiến vào thuốc Tiên Đỉnh về sau, thuốc Tiên Đỉnh cũng đã bắt đầu vận chuyển. Chỉ là một lát, thuốc Tiên Đỉnh đình chỉ vận chuyển, một cỗ hương khí bay ra. "Cái này. . . Đây là đan dược mùi thơm. . ." Đám người cũng không phải nếm qua đan dược, cho nên khi mùi thơm này tung bay ra, đã nghe ra đây là đan dược đặc hữu đan hương. "Đỉnh kia cũng không phải là binh khí, mà là dược đỉnh!" Đám người rốt cục ý thức được thuốc này Tiên Đỉnh là cái gì công dụng. Nhưng là, bọn hắn rất nhanh phản ứng lại, nghe cái này đan hương, bọn hắn ánh mắt hiện lên một tia hoảng sợ: "Hắn. . . Hắn đây là đem Tà Ảnh Long cho luyện thành đan dược. . ." Từ Tà Ảnh Long tiến vào thuốc Tiên Đỉnh cũng chỉ là trong chốc lát, nhanh như vậy liền bị luyện thành đan dược, cái này cũng không khỏi quá kinh khủng. Dù cho luyện chế lại đơn giản đan dược, đều phải tốn phí một hai canh giờ, giống Tần Diệp nhanh như vậy luyện chế đan dược, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Tần Diệp không để ý đám người chấn kinh, mở ra thuốc Tiên Đỉnh, chỉ gặp tại thuốc này bên trong tiên đỉnh nằm chín khỏa vàng óng ánh đan dược. "Lấy Tà Ảnh Long luyện chế đan dược, đây là đưa nó tất cả tinh hoa áp chế ở cái này chín khỏa đan dược bên trong, đại bổ, đại bổ a." Nhìn xem cái này vàng óng ánh chín khỏa đan dược, một đám võ giả không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Nếu là ăn cái này mấy khỏa đan dược, tuyệt đối sẽ đột phá hiện hữu cảnh giới. Tần Diệp cũng mặc kệ người khác suy nghĩ gì, trực tiếp thu hồi chín khỏa đan dược, ăn trong đó một viên, lập tức khí thế của hắn cường đại mấy phần. Người khác hâm mộ chảy nước miếng. Còn lại tám khỏa đan dược, hắn cũng không có phục dụng, mà là định dùng đến bồi dưỡng người. Người bên cạnh thực lực vẫn còn có chút thấp, là nên tăng lên tăng lên. "Thuốc Tiên Đỉnh, quả nhiên thần kỳ!" Tần Diệp nhìn xem thuốc Tiên Đỉnh, cảm thán ngàn vạn. Hắn nếu là cùng Tà Ảnh Long trực tiếp chém g·iết, mặc dù có thể áp chế đối phương, nghĩ là muốn đem đối phương g·iết c·hết, vẫn có chút phí sức, trừ phi vận dụng Tiên Khí. Cho nên, Tần Diệp trực tiếp vận dụng vừa mới tới tay thuốc Tiên Đỉnh, thử một chút uy lực của nó. Không nghĩ tới, thuốc này Tiên Đỉnh uy lực quá lớn, vậy mà nhanh như vậy liền đem Tà Ảnh Long luyện hóa đan dược. Có thuốc Tiên Đỉnh, về sau hắn liền có thể tùy thời tùy chỗ luyện hóa đan dược. Mà lại, thuốc này Tiên Đỉnh còn có thể tùy ý biến hóa lớn nhỏ, quá thuận tiện. "Chúc mừng Tần huynh g·iết c·hết Tà Ảnh Long!" Càn Dương Thu cái thứ nhất chủ động hướng Tần Diệp lấy lòng, không biết trong lòng của hắn đang có ý đồ gì. Những người khác cũng đều nhao nhao tới, mặc kệ là thật tâm chân ý vẫn là hư tình giả ý, lúc này bọn hắn đều cần Tần Diệp trợ giúp. "Tần tông chủ thật sự là đại khí vận người." Hủy Thiên Thánh nữ tán dương. Nếu như không phải đại khí vận người, ai có thể đạt được Tiên Khí, hơn nữa còn là hai kiện. Hủy Thiên Thánh nữ tự nhận là mình khí vận không kém, nhưng là từ khi nhìn thấy Tần Diệp về sau, liên tiếp bị đả kích, mình điểm ấy khí vận cùng Tần Diệp so ra không bằng heo chó. "Một cái thật là tốt Tiên Đỉnh, một cái thật là tốt dược đỉnh. . ." Ma vật đột nhiên lên tiếng nói. Nếu là hắn không nói lời nào, tất cả mọi người kém chút đem hắn quên mất. Từ khi Tà Ảnh Long sau khi xuất hiện, ma vật liền rốt cuộc chưa từng sinh ra âm thanh, dù là Tà Ảnh Long bị Tần Diệp thu thập, hắn cũng không có xuất thủ cứu giúp. Hắn cùng những người khác, tựa như là đang xem kịch. "Nếu là ta đạt được cái này dược đỉnh, sẽ trở nên càng thêm cường đại, có lẽ có thể giúp ta thành tiên. . ." Ma vật đối thành tiên nhớ mãi không quên, có lẽ trở thành hắn chấp niệm. Đám người thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm ma vật, có ít người càng là lại một lần nữa triệt thoái phía sau, ai cũng không biết sau một khắc sẽ có nguy hiểm gì. Đương Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía ma vật lúc, ma vật lại là trước Tần Diệp một bước, nói với hắn: "Ngươi biết vừa rồi ta vì cái gì không có ra tay với ngươi sao?" "Vì cái gì?" Tần Diệp rất phối hợp mà hỏi. "Bởi vì ngươi hết thảy đều chính là ta!" Ma vật cười hắc hắc, nói. "Ồ? Ta có Tiên Khí nơi tay, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao?" Tần Diệp cười hỏi. Đám người nhãn tình sáng lên, Tần Diệp có nhiều như vậy Tiên Khí nơi tay, không dám nói g·iết c·hết cái này ma vật, nhưng là bảo đảm bọn hắn ra ngoài, hẳn không có vấn đề gì. "Ngươi một cái nhân tộc, có thể có nhiều như vậy Tiên Khí, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của ta, bất quá ta đã sớm biết ngươi có Tiên Khí, như thế nào lại không có một tia át chủ bài." Ma vật mỉm cười nhìn Tần Diệp, giống như hết thảy đều tại hắn nắm giữ trong đó. "Ồ?" Tần Diệp có chút hiếu kỳ nhìn xem ma vật, không biết ma vật át chủ bài là cái gì. "Huyết nhục của ngươi, ngươi Tiên Khí, ngươi có hết thảy cuối cùng rồi sẽ đều là ta!" Ma vật phi thường đắc ý nói. "Tần tông chủ cẩn thận, vật này đản sinh tại Tử Viêm Tiên Tôn ma huyết bên trong, có lẽ kế thừa Tử Viêm Tiên Tôn cái gì kỳ quái công pháp." Hủy Thiên Thánh nữ đối Tần Diệp lên tiếng nhắc nhở. Có chút kinh khủng công pháp, căn bản không cần tự mình động thủ, trực tiếp cách không thi triển chú ngữ liền có thể đem đối phương vạn dặm chú sát, vô cùng kinh khủng. Hủy Thiên Thánh nữ lo lắng cái này ma vật, đối Tần Diệp thi triển loại này công pháp. "Xem ra ngươi rất có lòng tin a." Tần Diệp không có một chút sợ hãi, ngược lại đối ma vật tràn ngập tò mò. "Đây là tự nhiên!" Ma vật cười âm lãnh nói. "Nhìn ngươi nói như thế lòng tin mười phần, ta còn thực sự không muốn đả kích ngươi." Tần Diệp khẽ lắc đầu. ". . ." Ma vật nhìn xem Tần Diệp, âm lãnh cười một tiếng, hắn không tin Tần Diệp biết chút ít cái gì. Nhưng mà, Tần Diệp câu nói tiếp theo, lại là để ma vật biến sắc. "Ngươi chính là cái kia họa bên trong câu cá lão tẩu đi." Tần Diệp cười khanh khách nói. Ma vật thần sắc đọng lại: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?" "Ha ha, ta vừa tiến vào Ma Quỷ Vực, cũng cảm giác bị người theo dõi. Làm ta nhìn thấy tấm kia vẽ thời điểm, ta liền hoài nghi trương này vẽ ra hiện không hợp lý, làm ta tiến vào họa bên trong thời điểm, ngươi càng là muốn truyền ta y bát." "Ta bất quá là giả ý đáp ứng ngươi, chính là muốn nhìn một chút ngươi nghĩ đối ta động tay chân gì. Ta vốn cho rằng ngươi sẽ lập tức động thủ, không nghĩ tới ngươi cũng không có lập tức động thủ, mà là thật truyền cho ta truyền thừa, chỉ là ngươi tại phần này trong truyền thừa ẩn giấu một vài thứ." "Ở lúc mấu chốt làm cho ta vào chỗ c·hết đồ vật." Tần Diệp cười mỉm nói, kỳ thật khi hắn nhìn thấy họa bên trong lão tẩu một sát na, hắn liền đoán được đây chỉ là bố trí tốt cạm bẫy, mà lại là chuyên môn vì mình bố trí. Nhưng là, hắn bất động thanh sắc, mà lại thản nhiên tiếp nhận đối phương truyền thừa.