Chương 679: Ngươi xuất thủ trước "A, ngươi ngược lại là tự tin!" "Bất quá, ta có một vấn đề, không biết có thể hay không trả lời?" Tần Diệp nhìn chằm chằm đại trưởng lão, đối với hắn hỏi. "Xem ở ngươi sẽ phải c·hết phân thượng, nói không chừng bản tọa sẽ trả lời vấn đề của ngươi." Đại trưởng lão cười lạnh nói, đáy mắt của hắn lóe ra hung quang, chính là trước mắt người thanh niên này g·iết hắn cháu trai, để kế hoạch của hắn phá sản. Vì Vũ Thiên Tiến có thể trở thành Thiếu chủ, tương lai trở thành Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ, hắn trút xuống vô số tâm huyết. Liền đợi đến Vũ Thiên Tiến trở thành tông chủ về sau, lại công thành lui thân, trở thành Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, nhưng là đây hết thảy đều bị Tần Diệp làm hỏng. Hắn vô số tâm huyết phó mặc, cái này khiến hắn đối Tần Diệp thống hận đến cực điểm, hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. Nhưng là, hắn ngược lại là không có vội vã g·iết Tần Diệp. Dù sao hắn hiện tại có nhiều thời gian, mà lại cứ như vậy tuỳ tiện để Tần Diệp c·hết mất, cũng lợi cho hắn quá rồi. "Ta hỏi vấn đề rất đơn giản, Nam Thiên Kiếm Tông chính là đường đường Tam phẩm tông môn, vì sao lại đối ta cằn cỗi Bắc Vực chi địa như thế ngấp nghé?" Tần Diệp nhìn chằm chằm đại trưởng lão, hỏi. Tần Diệp trước đó suy đoán Nam Thiên Kiếm Tông coi trọng Bắc Vực nhất định là gặp khó khăn gì, nhưng là dù sao không có đạt được chứng thực. "Nếu như không phải là bởi vì. . . ta Nam Thiên Kiếm Tông sao lại coi trọng ngươi nhóm Bắc Vực." Đại trưởng lão mặt lạnh lấy, nói. Nói đến bởi vì hai chữ, đại trưởng lão đột nhiên phản ứng lại, dừng lại một chút. Tần Diệp khẽ gật đầu, xem ra chính mình suy đoán đều là chính xác, Nam Thiên Kiếm Tông thật là gặp phải phiền toái, mà lại cái phiền toái này chỉ sợ không nhỏ, bằng không Nam Thiên Kiếm Tông sao lại đến Bắc Vực. Tần Diệp đột nhiên sáng tỏ tới, nhìn xem đại trưởng lão nói ra: "Nói như vậy, các ngươi đến Bắc Vực mục đích thực sự là đang tìm đường lui, Đông Vực nhất định phát sinh đại sự." Trên phi thuyền, Nam Thiên Kiếm Tông một đám đệ tử nghe được Tần Diệp về sau, tất cả đều biến sắc, bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà có thể suy đoán ra Nam Thiên Kiếm Tông đến Bắc Vực chân thực nguyên nhân. Đại trưởng lão thần sắc ngoài ý muốn nhìn Tần Diệp một chút, nói ra: "Ngươi ngược lại là thông minh, đã một hồi ngươi liền phải c·hết, nói cho ngươi cũng không sao, Đông Vực ngay tại gặp dị tộc xâm lược, mới bị bất đắc dĩ muốn tìm một đầu đường lui." "Ta một đoán chính là như vậy, nếu không phải dạng này nguyên nhân, các ngươi cũng sẽ không coi trọng Bắc Vực." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói. "Hừ! Bản tọa có chút hối hận, nếu là sớm một chút cầm xuống Bắc Vực, cũng sẽ không xuất hiện người giống như ngươi." Đại trưởng lão mười phần hối hận nói. Nếu như hắn sớm một chút đối Bắc Vực động thủ, Tần Diệp liền sẽ không xuất hiện, cháu của hắn cũng sẽ không c·hết rồi. "Tốt! Lời nên nói, bản tọa đã nói. Hiện tại ngươi liền an tâm lên đường đi!" Đại trưởng lão cười lạnh nói, hắn đối với mình thực lực tràn đầy tự tin. "Đầu tiên, cảm tạ vừa rồi giải hoặc. Tiếp theo, cháu của ngươi đích thật là c·hết tại bản tọa trong tay, đã ngươi là đến trả thù, như vậy để ngươi xuất thủ trước đi!" Tần Diệp thoải mái nói. "Cuồng vọng!" Đại trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp thái độ, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng phẫn nộ, Tần Diệp đây không phải xem thường hắn sao? "Thất Tinh Bá Trảm!" Đại trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong nháy mắt xuất thủ, kinh khủng linh lực hóa thành kinh thiên kiếm khí, hóa thành lưu quang, hướng về Tần Diệp chém tới. Tần Diệp khẽ gật đầu, hắn đối một chiêu này ngược lại là có chút ký ức, trước đó Nam Thiên Kiếm Tông vị kia Thái Thượng trưởng lão liền dùng qua một chiêu này. Bất quá, Tần Diệp con mắt nhắm lại, cái này đại trưởng lão cũng không tránh khỏi quá xem thường hắn. Dùng Thất Tinh Bá Trảm tới đối phó mình, quá xem thường hắn. Công pháp này mặc dù hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là muốn chém g·iết hắn, căn bản không có khả năng. Tần Diệp khoát tay, đấm ra một quyền. Nắm đấm cùng kiếm khí trên không trung v·a c·hạm, bộc phát ra quang mang mãnh liệt, kiếm khí trong nháy mắt biến mất hầu như không còn. "Ngươi ngược lại là còn có chút bản sự." Đại trưởng lão ngoài miệng nói như vậy, con ngươi lại là co rụt lại, vừa rồi hắn mặc dù chỉ là thăm dò một chút Tần Diệp thực lực, nhưng là Tần Diệp thực lực vẫn là chấn kinh hắn. "Đại trưởng lão, nã pháo, đem Thanh Phong Tông san thành bình địa!" Sau lưng hắn một vị trưởng lão nhắc nhở. Đại trưởng lão nhãn tình sáng lên, suýt nữa quên mất Nam Thiên trên phi thuyền còn chứa ba mươi hai tòa linh pháo. "Nã pháo !" Đại trưởng lão hét lớn một tiếng. Lập tức, trên phi thuyền tam thập nhị môn linh pháo hướng phía Thanh Phong Tông nã pháo. Tần Diệp thấy thế, mỉm cười, mở ra phòng ngự trận pháp. "Ha ha. . . Tần Diệp, chỉ là Thanh Phong Tông phòng ngự trận pháp, ngươi cho rằng thật có thể phòng ngự được ta cái này tam thập nhị môn linh pháo sao?" Đại trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp mở ra phòng ngự trận pháp, khóe miệng tràn ra một tia nụ cười khinh thường, ngay sau đó ha ha cười nói. "Ngươi trước phá phòng ngự trận lại nói." Tần Diệp ngữ khí lạnh nhạt nói, chỉ gặp hắn quần áo phiêu đãng, giống như Tiên Nhân hạ phàm. Thanh Phong Tông bên trong các thế lực lớn người nhưng dọa sợ, bọn hắn sợ Thanh Phong Tông phòng ngự trận pháp ngăn cản không nổi trên phi thuyền linh pháo oanh kích. Dù sao, bọn hắn cũng không biết Thanh Phong Tông phòng ngự trận pháp có bao nhiêu lợi hại, cũng không biết Nam Thiên Kiếm Tông cái này linh pháo lớn bao nhiêu uy lực. Một số võ giả thậm chí dọa đến kêu lên sợ hãi, tìm kiếm khắp nơi chỗ trốn giấu. Đúng lúc này, Liên Tinh Võ Vương khí tức phóng xuất ra, trấn áp đám người không thể động đậy. "Thanh Phong Tông phòng ngự trận pháp, thiên hạ vô song, bằng Nam Thiên Kiếm Tông còn không phá được! Nếu người nào tái dẫn lên r·ối l·oạn, g·iết không tha!" Liên Tinh thanh âm lạnh lùng vang lên. "Đừng nghe nàng, Thanh Phong Tông chính là muốn chúng ta tất cả đều c·hết ở chỗ này." Trong đám người, đột nhiên một người nam tử lớn tiếng gào lên. "Muốn c·hết!" Liên Tinh trong nháy mắt khóa chặt cái này gọi nam tử, ngón tay một điểm, một đạo nhỏ bé không thể gặp chỉ lực, từ đầu ngón tay của nàng bắn ra. Nam tử kia còn phải lại lớn tiếng gọi, một đạo chỉ lực đâm xuyên qua trán của hắn, nam tử trong nháy mắt ngã xuống đất. Liên Tinh vừa ra tay, liền chấn nh·iếp rồi tất cả mọi người. "Ta biết trong các ngươi, khẳng định có không ít người ôm hận Thanh Phong Tông, nhưng là các ngươi nếu là dám nhảy ra q·uấy r·ối, các ngươi trước hết nghĩ nghĩ mình có hay không cái này mệnh từ Thanh Phong Tông đi ra ngoài." Liên Tinh sắc mặt băng lãnh nói. Tại những người này bên trong, khẳng định có rất nhiều người thống hận Thanh Phong Tông, điểm này Tần Diệp phi thường rõ ràng, cho nên mới để Liên Tinh trấn thủ. Có Liên Tinh tại, những này trốn ở vụng trộm chuột, dám mạo hiểm đầu vậy cũng là tự tìm đường c·hết. "Rầm rầm rầm. . ." Tam thập nhị môn linh pháo không gián đoạn đánh vào phòng ngự trận pháp bên trên, tựa như cho trận pháp hỗn loạn ngứa, căn bản không phá nổi phòng ngự. Tần Diệp thì phong khinh vân đạm đứng tại trong hư không, nhìn đây hết thảy, một mặt khí định thần nhàn, không có chút rung động nào. Đừng bảo là tam thập nhị môn linh pháo, coi như lại nhiều mấy chục lần linh pháo, cũng vô pháp phá vỡ phòng ngự trận pháp. Linh pháo oanh mấy trăm lần, y nguyên chưa thể phá vỡ phòng ngự trận pháp. "Ngươi đến cùng là ai? Tại sao có thể có có được loại này lợi hại phòng ngự trận pháp?" Đại trưởng lão một mặt rung động đối Tần Diệp nói, hắn còn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế phòng ngự trận pháp. Bực này hỏa lực, liền xem như đối phó dị tộc cũng là cũng là dư xài. Nam Thiên phi thuyền thế nhưng là trên chiến trường lập xuống không ít công lao, bây giờ lại là ngay cả một cái tông môn phòng ngự đều không phá nổi, cái này khiến đại trưởng lão trên mặt không ánh sáng.