Chương 1552: Đám người kích động Vạn Thánh Cổ Quốc chính là bởi vì quá mức thần bí, cho nên bên ngoài suy đoán không thôi, thậm chí còn có truyền ngôn nói Vạn Thánh Cổ Quốc chỉ sợ sớm đã biến mất. Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ cũng không phải là đồ đần, Thiên Vô Đạo không có khả năng vô duyên vô cớ nói Vạn Thánh Cổ Quốc, hai người rất nhanh liền ý thức được tính toán cái gì, giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt nghiêm túc mà hỏi: "Ngươi nói là hắn là tới từ Vạn Thánh Cổ Quốc?" Thiên Vô Đạo nhẹ gật đầu, nhỏ giọng đối hai người nói ra: "Ta được đến tin tức, Vạn Thánh Cổ Quốc hai tháng trước đi ra một người đến, căn cứ miêu tả đến xem, cùng với nàng phi thường giống, nghe nói là vị nữ tử." "Nữ..." Giao long tộc Thiếu chủ cùng Hổ Ngạn hai người sững sờ, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trong hư không cái kia đạo thần bí thân ảnh. Bất quá, tùy ý hai người nhìn sang, bọn hắn cũng nhìn không thấu. Kia thần bí thân ảnh liền đứng tại trong hư không, ánh mắt từ trên thân Tần Diệp chuyển qua trên tấm bia đá, nàng cũng bắt đầu lĩnh ngộ đi lên. Cũng không lâu lắm, kia thần bí thân ảnh liền lĩnh ngộ các loại công pháp, tay phải một chiêu, linh lực như là to lớn sóng biển sóng cả mãnh liệt, ngay sau đó tay trái một chiêu, lại là một cỗ linh lực như là sóng lớn sôi trào lăn lộn. Hai cỗ linh lực trong hư không v·a c·hạm đến cùng một chỗ, cũng không có phát sinh tiếng vang, lại là một nháy mắt toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, ngay cả một tia gợn sóng đều không có nổi lên. Ngay sau đó, nàng tựa hồ lại nhận lấy một môn kiếm pháp, chập ngón tay như kiếm, vung lên mà xuống, bên ngoài một dặm một ngọn núi bị kiếm khí bén nhọn cho một phân thành hai. Đón lấy, nàng lại liên tục thi triển ba mươi môn công pháp, mỗi loại công pháp cũng không giống nhau. "Cái này. . . Cái này quá kinh khủng..." Lúc đầu ngay tại lĩnh ngộ công pháp võ tu nhóm bị nàng làm ra động tĩnh bừng tỉnh, nhao nhao hướng về nàng xem qua đi. Khi thấy nàng vậy mà nhanh như vậy lĩnh ngộ mấy chục loại công pháp, lập tức liền bị dọa. Bọn hắn mặc dù biết trong hư không đạo này thần bí thân ảnh thực lực rất cường đại, nhưng là cái này lĩnh ngộ tốc độ không khỏi cũng quá nhanh, ngay trong bọn họ tốt một chút đến bây giờ cũng liền lĩnh ngộ sáu bảy loại công pháp, kém nhất đến bây giờ ngay cả một loại công pháp đều không có lĩnh ngộ. Thật sự là người so với người làm người ta tức c·hết, người ta chỉ một hồi liền lĩnh ngộ mấy chục loại công pháp, mà lại đến bây giờ còn không có dừng tay. "Hừ! Người khác có thể lĩnh ngộ, Bổn thiếu chủ cũng nhất định được!" Có người cắn răng nghiến lợi nói. Tu luyện vốn chính là tranh, đã người khác có thể làm, dựa vào cái gì mình không được, chỉ có đi tranh, mới có thể đi được càng xa. "Lại có nhiều như vậy công pháp..." Cũng có võ tu nhìn xem thần bí thân ảnh lĩnh ngộ mấy chục loại công pháp, kinh ngạc nói. Đám người đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó phản ứng lại, đúng a! Rất nhiều người ngay từ đầu chỉ một lòng nhận lấy trên tấm bia đá công pháp, cũng không biết có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy công pháp, mà một số người lĩnh ngộ mấy loại công pháp, nhưng là thần sắc bất động, yên lặng nhớ cho kỹ, đến mức đại đa số người cũng không biết có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy công pháp. "Quá tốt rồi, có nhiều như vậy công pháp, ta liền xem như thiên phú lại chênh lệch, tin tưởng cũng có thể lĩnh ngộ một hai loại, dù chỉ là một loại, ta cũng có thể được ích lợi vô cùng." Có võ tu trong lòng cuồng hỉ, công pháp nhiều, mình coi như thiên phú so ra kém người khác, tin tưởng cũng có thể lĩnh ngộ một hai loại. "Tần tông chủ thật sự là nổi giận, như thế cách làm, tạo phúc Đông Vực a, chỉ cần ta Đông Vực bất diệt, cử động lần này chắc chắn để Đông Vực võ đạo phồn vinh vạn năm." Có thế hệ trước võ tu kích động râu ria thẳng vung. "Tần tông chủ là ta Đông Vực ân nhân a, lần này trở về, lão phu nhất định phải vì Tần tông chủ thiết Thần vị cung phụng." Cũng có võ tu kích động nói. Bọn hắn phảng phất thấy được mấy chục năm, mấy trăm năm về sau, Đông Vực lại một lần nữa phồn vinh, thậm chí đem Nam Vực ép xuống. "Đáng tiếc, chỉ có ba ngày thời gian, nếu là thời gian lại lâu một chút, chúng ta có lẽ có thể lĩnh ngộ càng nhiều công pháp." Cũng không ít võ tu lòng tham không đủ rắn nuốt voi, cho rằng thời gian quá ít, nếu là thời gian sung túc, thu hoạch của bọn hắn sẽ lớn hơn. "Xuỵt! Ba ngày thời gian không ít, Tần tông chủ có thể vô tư kính dâng, đã là phi thường khó được, chúng ta cũng không thể lòng quá tham, vẫn là nhanh lên lĩnh ngộ đi, tranh thủ tại ba ngày thời gian bên trong lĩnh ngộ ra càng nhiều công pháp." Lúc này có võ tu lên tiếng nhắc nhở. "Đúng đúng đúng, vẫn là nhanh lên lĩnh ngộ mới là." Nói, bọn hắn lần nữa tiếp tục lĩnh ngộ, ai cũng không cam tâm lạc hậu hơn những người khác, có lẽ trước đó bọn hắn không có cơ hội này, nhưng là bây giờ cơ hội đặt tới trước mặt, nếu là không bắt được cơ hội, lại lạc hậu hơn người khác, đó chính là chính mình vấn đề. Đông đảo võ tu lần nữa lĩnh ngộ, lần này, bọn hắn nhiệt tình mười phần. "Oanh —— " Đúng lúc này, Lạc Kiếm công tử trên thân vang lên một đạo kiếm ngân vang âm thanh, sau đó một đạo kiếm khí phóng lên tận trời. "Lạc Kiếm công tử lại lĩnh ngộ..." Đám người không ngừng hâm mộ, có người kinh ngạc, có người hâm mộ, có người đố kỵ, các loại cảm xúc đều có. Ngay sau đó, lại có một số người bắt đầu lĩnh ngộ thành công. Tại Tần Diệp bên cạnh Mộc Dao Nhi cũng lĩnh ngộ một loại công pháp, trên mặt của nàng hiện lên vẻ vui mừng, nàng muốn cùng Tần Diệp chia sẻ vui sướng, khi thấy Tần Diệp hai mắt nhắm nghiền, nàng mới tiếp tục lĩnh ngộ. Sau đó, lại có không ít võ tu nghe nói đến phong thanh nhanh chóng chạy tới, đến mức người càng ngày càng nhiều. Nhìn thấy nhiều người như vậy lĩnh ngộ được công pháp, những cái kia mới tới võ tu kích động toàn thân run rẩy, lại còn có chuyện tốt như vậy, lúc này lựa chọn một cái tương đối gần phương tiện bắt đầu lĩnh ngộ. Có một cái mới tới thiên tài, rất nhanh liền lĩnh ngộ được một môn công pháp, thần sắc mừng lớn nói: "Tấm bia đá này quả nhiên là thần vật a, nếu là thuộc về ta thật là tốt biết bao a." Người đứng bên cạnh hắn, thì trừng mắt liếc hắn một cái, nếu là thật sự bị ngươi đạt được, chỉ sợ ngươi nhìn nhiều liền bị người cho chiếm, cũng chỉ có Tần Diệp bực này tu vi người, mới dám trước mặt mọi người lấy ra. Đến bây giờ đều không người nào dám c·ướp đoạt, liền biết Tần Diệp đối đám người uy h·iếp. Nhìn thấy không ngừng có người lĩnh ngộ ra công pháp, những cái kia về sau võ tu đều kh·iếp sợ không thôi, ngay từ đầu không ít người trong lòng tràn đầy hoài nghi, cho rằng có lẽ đây là cạm bẫy, thế nhưng là tận mắt thấy có người lĩnh ngộ, bọn hắn lúc này mới tin tưởng. "Ha ha ha, bản công tử nếu là cũng có thể lĩnh ngộ mấy chục loại công pháp, chẳng phải là tương lai cũng có thể khai tông lập phái?" Đông đảo võ tu hưng phấn lên, nhưng mà càng là kích động, bọn hắn càng là không cách nào lĩnh ngộ được, ngược lại càng thêm bực bội. Có thế hệ trước võ tu thấy cảnh này, ra ngoài hảo ý nhắc nhở: "Muốn ổn định lại tâm thần lĩnh ngộ, nếu là tâm phiền ý loạn, sẽ không thu hoạch được gì." "Đa tạ tiền bối cáo tri!" Bọn hắn cảm tạ tiền bối nhắc nhở, sau đó bắt đầu bình tĩnh lại lĩnh ngộ, quả nhiên tĩnh hạ tâm về sau, rất nhanh liền có hiệu quả. "Rầm rầm rầm..." Tĩnh hạ tâm tu luyện Hổ Ngạn, lúc này mở to mắt, thân thể xông vào trong cao không, toàn thân toát ra sát khí, ngay sau đó sát khí ngưng tụ thành một con to lớn nắm đấm đánh về phía nơi xa, trực tiếp đánh xuyên qua sơn phong, đánh tiếp hướng về phía phương xa, thẳng đến nhìn không thấy cuối cùng. "Địa Sát quyền!" Hổ Ngạn trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, đất này sát quyền lại có Địa cấp trung giai đẳng cấp cũng không thấp, nhất là uy lực phi thường cường đại, hắn chỉ là lĩnh ngộ một chiêu, vậy mà liền có uy lực lớn như vậy, nếu là toàn bộ lĩnh ngộ, kia đến cường đại cỡ nào a.