Chương 934: Thiên Ngao chết Càn Dương Thu không biết Tần Diệp chính là hắn địch nhân lớn nhất sao? Hắn so với ai khác đều rõ ràng Tần Diệp đối hắn uy h·iếp. Nhưng là, mọi thứ đều có nặng nhẹ, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là trước đối phó cái này ma vật. Ma vật bất tử, c·hết chính là hắn. Sát Thần Thiên cái này Cổ Thần la bàn lai lịch kinh thiên, trước đó Sát Thần Thiên cùng ma vật kịch chiến thời điểm, bị ma vật đánh rụng rơi xuống, bị Tần Diệp nhặt được tay. Một khi dẫn bạo cái này Cổ Thần la bàn uy lực sẽ phi thường khủng bố, đám người ý thức được nguy hiểm, nhao nhao chạy trốn. "Ầm ầm..." Ma vật cũng muốn thoát đi, nhưng là Cổ Thần la bàn trong nháy mắt nổ bể ra đến, đầy trời ánh lửa văng khắp nơi. Kinh khủng bạo tạc lực, quét sạch không gian. Vô số không có trốn xa võ giả, c·hết tại kinh khủng uy lực nổ tung phía dưới. Càn Dương Thu dù cho tế ra Tứ Tượng Điện, đồng dạng cả người bị tạc bay. May mắn là, bởi vì có Tứ Tượng Điện bảo hộ, cái mạng nhỏ của hắn bảo vệ. Nhưng mà, ngay cả như vậy, hắn vẫn là b·ị t·hương không nhẹ. Kinh khủng bạo tạc lực, đem bầu trời nổ ra một cái hố ra, tia sáng bắn vào. "Cơ hội tốt, đi mau!" Càn Dương Thu đôi mắt sáng lên, không kịp nghĩ nhiều, bắt lấy Hoắc Ôn liền thoát ra cửa hang, đi ra phía ngoài. Lúc này, Càn Dương Thu cũng chỉ có thể mang ra Hoắc Ôn một người, về phần Hoắc gia những người khác có thể hay không ra, toàn bằng bọn hắn vận khí. Hoắc Ôn bị tạc thành trọng thương, hắn cũng không trách tội Càn Dương Thu, ngược lại cảm tạ Càn Dương Thu ân cứu mạng. "Nhanh từ nơi này cửa hang rời đi!" Hủy Thiên Thánh nữ lớn tiếng nói. Nói xong, đồng dạng xông về cửa hang. Có thể sống đến hiện tại người đều không phải đồ ngốc, biết hang động này chính là cơ hội chạy trốn, thế là nhao nhao chịu đựng kịch liệt đau nhức, phóng lên tận trời. "Xì xì xì..." Bị tạc hủy hắc khí, phát ra kỳ quái tiếng vang. Rất nhanh, tản mát tại tứ phương hắc khí nhanh chóng ngưng tụ lại cùng nhau, ngưng tụ thành một đoàn. Hắn ngẩng đầu nhìn những cái kia liều mạng chạy trốn người, cười lạnh, sau đó từ trên người hắn bay ra từng đạo xúc tu, những này xúc tu như là xích sắt, đem chạy trốn võ giả một mực khóa lại, sau đó kéo tới. "Đừng có g·iết ta!" "A! Tha mạng a!" "Đại nhân, ta... Ta nguyện ý đầu hàng!" ... Bị bắt lại võ giả, sắc mặt đại biến, nhao nhao kêu khóc cầu xin tha thứ. Bọn hắn cảm thấy cái này ma vật muốn g·iết bọn hắn, cho nên liều mạng cầu xin tha thứ. Cảm giác của bọn hắn không có sai, ma vật bị vừa rồi bạo tạc nổ tổn thương, cần thôn phệ càng nhiều máu tươi đến chữa thương. Lúc này, hắn đã không cần khôi lỗi. Cho nên, những võ giả này bị hắn bắt lấy, chỉ là trong chốc lát liền bị hắn thôn phệ huyết nhục cùng tinh khí. Thiên Ngao bị vừa rồi kịch liệt bạo tạc nổ tổn thương, hắn thấy cảnh này, lập tức sắc mặt đại biến, sau đó thận trọng đối ma vật nói ra: "Đại nhân yên tâm, tiểu nhân cái này đi đem bọn hắn bắt trở lại." "Ngươi không cần đi!" Ma vật thanh âm già nua vang lên. Sau đó, từng đầu xúc tu từ bốn phương tám hướng xuất hiện, đem Thiên Ngao một mực bao trùm, càng siết càng chặt. "Đại nhân, ngươi... Làm cái gì vậy?" Thiên Ngao cảm giác được mình ở vào cực kỳ nguy hiểm bên trong, sắc mặt kịch biến, hắn cảm thấy Tử thần đã đến trước mặt mình, đang theo lấy mình phất tay. Đau khổ kịch liệt, khiến cho hắn không khỏi phát ra thống khổ tiếng rên rỉ. "Ta cần máu tươi chữa thương, cho nên đành phải hi sinh ngươi." Ma vật thanh âm già nua vang lên. Thiên Ngao nghe ma vật, lập tức sắc mặt dọa trợn nhìn, vội vàng dùng nịnh nọt ngữ khí, gấp vội vàng nói: "Đại nhân, chúng ta không phải đã nói rồi sao? Chờ ta ra ngoài, liền bắt Đông Vực nhân tộc cho ngươi, ngươi muốn bao nhiêu, mấy vạn vẫn là mấy chục vạn, mấy trăm vạn đều có thể, ngươi muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu." "Hiện tại ta chỉ cần ngươi!" Ma vật lạnh lùng nói. "Không... Đại nhân... Ngươi nghe ta nói..." Nhưng mà, hắn vẫn chưa nói xong, những này xúc tu liền đã đâm vào trong cơ thể của hắn. "A!" Theo một tiếng hét thảm, Thiên Ngao thân thể càng ngày càng khô quắt, thẳng đến toàn thân cao thấp chỉ còn lại một con bộ xương. Thiên Ngao đến c·hết cũng không dám tin tưởng mình chính là tới Đông Vực một chuyến, liền đem tính mạng của mình cho bỏ ở nơi này. Hấp thu Thiên Ngao, ma vật khí thế rốt cục cường đại một điểm. ... Tiên cung bên ngoài. Tần Diệp cùng Huyền Thiên Giáo bọn người một mực nhìn chăm chú lên cái này Tiên cung, nhưng là để Văn Lạc Lạc cảm thấy kỳ quái chính là, ngay từ đầu Tần Diệp còn muốn nói chuyện cùng nàng, nhưng là một lát sau, Tần Diệp lại là rơi vào trầm tư. Cái này khiến nàng cảm giác phi thường kỳ quái, luôn cảm giác Tần Diệp giống như có chuyện gì giấu diếm chính mình. Nhưng là, nàng cùng Tần Diệp không quen, cho nên đành phải đem cái này hoài nghi trong lòng giấu ở trong lòng. Nhưng mà, đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe được từ Tiên cung bên trong truyền ra một tiếng t·iếng n·ổ mạnh to lớn. Sau đó, bọn hắn nhìn thấy mười mấy đạo thân ảnh phá cửa mà ra, đi ra phía ngoài. Huyền Thiên Giáo chúng đệ tử nhìn thấy đi vào nhiều người như vậy, cuối cùng chỉ xuất đến mười mấy đạo thân ảnh, xem bọn hắn dáng vẻ tất cả đều là đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, liền biết tại Tiên cung bên trong gặp phải nguy hiểm. Lúc này, bọn hắn rốt cuộc để ý giải Thiếu chủ một phen khổ tâm. Nguyên lai cái này Tiên cung bên trong nguy hiểm như vậy, đi vào nhiều người như vậy, vậy mà hầu như đều hao tổn. "Thánh nữ, Thái tử, các ngươi đây là..." Văn Lạc Lạc đi vào trước mặt hai người, đối bọn hắn hỏi. "Văn thiếu chủ, cái này Tiên cung là giả, bên trong là ma vật." Hủy Thiên Thánh nữ nhanh chóng nói. "Quả nhiên!" Văn Lạc Lạc hơi kinh ngạc một chút, nàng sở dĩ không có đi vào, cũng là bởi vì cảm thấy nguy hiểm. "Nhanh lên rời đi nơi này!" Công Tôn Hách nói. Công Tôn Hách vận khí hay là vô cùng tốt, một mực phi thường điệu thấp, chính là bởi vì hắn điệu thấp, cho nên ma vật đều không có con mắt nhìn qua hắn. Hắn cũng thừa cơ trốn thoát, nhưng là hắn mang tới Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử tinh anh lại là thảm rồi, tất cả đều táng thân ở bên trong, cái này khiến hắn hối hận đan xen, nếu không phải là mình mang theo bọn hắn đi vào chuyện này Tiên cung, bọn hắn có lẽ liền sẽ không m·ất m·ạng. Lúc này, hắn ngược lại hâm mộ Văn Lạc Lạc, Huyền Thiên Giáo vậy mà giữ nhiều đệ tử như vậy. "Chấp pháp trưởng lão, đệ tử khác đâu?" Hồ Linh Vận cũng đi tới, nàng nhìn lướt qua, phát hiện Nam Thiên Kiếm Tông chỉ còn lại có Chấp pháp trưởng lão một người, lúc này lên tiếng hỏi. "Ai!" Công Tôn Hách thở dài một tiếng, hối hận đan xen nói ra: "Linh Vận, đều là lão phu hại bọn hắn, nếu không phải lão phu dẫn bọn hắn đi vào, bọn hắn cũng sẽ không c·hết rồi." Hồ Linh Vận cũng không biết nói cái gì cho phải, trong lòng bi thương không thôi, Nam Thiên Kiếm Tông vậy mà tổn thất nhiều như vậy nội môn đệ tử, Một cái tông môn trọng yếu nhất chính là nội môn đệ tử, nếu là không có thiên phú tốt nội môn đệ tử chờ những lão gia hỏa kia vừa c·hết, tông môn tự nhiên là suy sụp. "Oanh... Oanh... Oanh..." Đúng lúc này, lúc này Tiên cung lại là thay đổi. Trước đó là tiên khí lượn lờ, mà bây giờ Tiên cung lại là biến mất không thấy, thay vào đó là một con toàn thân hắc khí lượn lờ quái vật khổng lồ. Đây chính là ma vật. Từng chiếc xúc tu hướng bốn phía vung vẩy, đếm mãi không hết, mà ma vật rốt cục lộ ra hai con mắt. Cái này hai con mắt như là đèn lồng, tràn đầy tà ác. "Các ngươi mau nhìn!" Có đệ tử chú ý tới Tiên cung đột nhiên thay đổi, chỉ vào Tiên cung, la lớn. Tất cả mọi người nhìn sang, không khỏi hít vào một hơi. Thấy cảnh này, bọn hắn càng thêm cảm kích Thiếu chủ, nếu không phải Thiếu chủ, nhóm người mình liền muốn như là trước đó đi vào những người kia đồng dạng táng thân ở bên trong.