Chương 1836: Hoang thánh "Sư huynh nói không sai, một người lợi hại hơn nữa, lại có thể nào địch nổi toàn bộ Thiên Vũ tộc." "Đúng vậy a, Thiên Vũ tộc một người một cái nước bọt liền có thể đem người này cho c·hết đ·uối." "Ta cũng đồng ý lời của sư huynh, người này quá mức càn rỡ, cũng dám một thân một mình g·iết tới Thiên Vũ Hoàng Triều, hơn nữa còn cho ba ngày thời gian, cái này đủ để cho Thiên Vũ Hoàng Triều làm đủ chuẩn bị, cho dù hắn thật sự có ba đầu sáu tay, lần này cũng là hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Cái khác ba cái nam đệ tử từng cái đáp lại nói, tất cả đều không coi trọng Tần Diệp. Kỳ thật, hiện tại toàn bộ hoàng thành người đều đang nói chuyện chuyện này, ngôi tửu lâu này cũng là như thế, mười trong bàn chí ít có tám bàn đang nói chuyện Tần Diệp. "Trưởng lão, ngươi xem bọn hắn đều khi dễ ta." Nữ tử kia hướng về lão giả tóc trắng làm nũng nói. Lão giả tóc trắng sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Ít nói chuyện, chớ có trêu chọc đại họa. Cái này Tần Diệp một tay hủy diệt trăm vạn đại quân, cũng là các ngươi những bọn tiểu bối này có thể nghị luận, nếu như bị hắn nghe đi vào, các ngươi ngay cả c·hết như thế nào cũng không biết." Nữ tử thè lưỡi, kia bốn cái nam đệ tử cúi đầu ăn cơm. "Vị tiểu huynh đệ này là nơi nào người?" Lúc này, kia lão giả tóc trắng hướng về Tần Diệp hỏi. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, hồi đáp: "Tán tu." "Tán tu —— " Lão giả tóc trắng nghe vậy, rơi vào trầm tư. Lấy hắn độc ác ánh mắt, hắn mặc dù nhìn ra Tần Diệp là Tông Sư cảnh tu vi, nhưng là cái này khí chất trên người lại là một điểm không giống tán tu. Trong lòng của hắn suy đoán thiếu niên này có lẽ hẳn là một vị nào đó gia tộc công tử, có lẽ là nghe nói việc này, liền cùng gia tộc trưởng bối đi vào hoàng thành xem náo nhiệt. "Vị tiểu ca này, ngày mai nơi này liền sẽ có một trận kinh thiên động địa đại chiến, ngươi vẫn là nhanh lên rời đi nơi này đi." Lời mới vừa nói nữ tử đối Tần Diệp hảo tâm nhắc nhở. "Ồ? Đã có đại chiến, bây giờ rời đi chẳng phải là đáng tiếc." Tần Diệp cười cười, nói. Nữ tử kia nhìn thấy Tần Diệp một mặt không quan trọng dáng vẻ, tròng mắt quay tít một vòng, đối Tần Diệp hù dọa nói: "Lời nói mới rồi, ngươi cũng nghe đến, lần này tới người kia gọi Tần Diệp, nghe nói là từ Đông Vực tới sát tinh, một cái tay liền có thể hủy diệt trăm vạn đại quân, ngươi nếu là lưu tại nơi này đừng đến lúc đó ngay cả t·hi t·hể đều không để lại đến, cha mẹ ngươi biết, kia đến có bao nhiêu thương tâm a." "Ngươi yên tâm, ta cái này mạng lớn phúc lớn, lão thiên gia còn không muốn ta c·hết đi, cho nên ta sẽ không dễ dàng c·hết như vậy." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Thôi đi, tự đại cuồng." Nữ tử kia lật ra một cái liếc mắt. Lúc này, một thiếu nữ khác mở miệng nói: "Vị tiểu ca này nhìn ngươi khí chất, cũng không phải là tán tu đi." Nàng mới mở miệng liền đâm thủng Tần Diệp hoang ngôn. "Hảo nhãn lực." Tần Diệp mỉm cười gật đầu. Thiếu nữ kia tuổi tác muốn lớn tuổi nàng bên người thiếu nữ, hẳn là sư tỷ, nhãn lực cao hơn nàng sư muội. "Tiểu ca là chuyên môn đến xem ngày mai đại chiến?" Thiếu nữ kia hỏi tiếp. "Ngày mai đại chiến, nếu là bỏ qua, kia mới gọi đáng tiếc, các ngươi ở chỗ này không phải cũng hướng về phía ngày mai đại chiến mà tới." Tần Diệp nói. Thiếu nữ kia lộ ra vẻ mỉm cười, nói khẽ: "Tiểu ca hiểu lầm, lần này chúng ta theo trưởng lão đến đây hoàng thành là đến xem một chút tông môn cửa hàng, không nghĩ tới gặp được chuyện như vậy." "Nguyên lai là hiểu lầm." Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, hỏi: "Vậy các ngươi làm sao không sớm một chút rời đi nơi này?" Thiếu nữ kia vẫn không trả lời, lời mới vừa nói người nam kia đệ tử hừ nhẹ một tiếng, thần sắc bất mãn nói ra: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn sớm một chút rời đi sao? Sớm tại hôm qua, Thiên Vũ Hoàng Triều liền đã truyền xuống mệnh lệnh, toàn bộ hoàng thành chỉ cho tiến vào, không cho phép đi ra ngoài." "Đây là vì sao?" Tần Diệp vừa rồi vào thành thời điểm, liền phát hiện có rất nhiều người tiến vào hoàng thành, lại là không có người ra khỏi thành, lúc ấy còn tưởng rằng ra khỏi thành là khác cửa thành, ngược lại là không nghĩ tới nguyên lai là Thiên Vũ Hoàng Triều ra lệnh. "Cái này còn phải hỏi, khẳng định là sợ trong hoàng thành một chút quý tộc đi đường, cho nên mới chỉ chuẩn tiến không cho phép ra." Cái kia nam đệ tử trợn nhìn Tần Diệp một chút, hồi đáp. Tần Diệp nhẹ gật đầu, hắn cũng minh bạch Thiên Vũ Hoàng Triều vì cái gì làm như thế, nếu như không thêm khống chế, trong thành những quý tộc kia nhất định sẽ nghĩ đến rời đi trước hoàng thành chờ sau đó trở lại. Nhưng là, bọn hắn rời đi tất nhiên sẽ gây nên náo động, cho nên Thiên Vũ Hoàng Triều trực tiếp hạ lệnh chỉ cho tiến vào không cho phép ra ngoài, đây cũng là một cái không tệ sách lược. Tần Diệp nhìn về phía lúc trước nói với hắn nói thiếu nữ, nói: "Cô nương, nguyên lai vừa rồi ngươi là đang đùa ta." Thiếu nữ kia lật ra một cái liếc mắt, ngược lại là không nói gì. Nàng vừa rồi để Tần Diệp rời đi, bất quá là đùa một chút Tần Diệp, nếu như Tần Diệp thật muốn rời khỏi, nhất định sẽ bị cửa thành quân coi giữ đuổi đi. "Nghe nói không? Thiên Vũ Hoàng Triều lần này mời tới một vị cường giả tuyệt thế tọa trấn." Đúng lúc này, một thanh âm tại bàn bên vang lên. "Ồ? Là ai?" Ngồi cùng bàn một cái hán tử tò mò hỏi. "Hoang thánh!" Lời mới vừa nói người trầm giọng nói ra tên người. "Hoang thánh? Cái tên này tựa hồ là nghe nói qua." Ngồi cùng bàn hán tử kia nhíu mày suy tư. "Cái này hoang thánh đã sớm ẩn thế không ra, lần này sở dĩ xuất thế, chính là bởi vì đã từng thiếu Thiên Vũ Hoàng Triều một cái nhân tình, hiện tại Thiên Vũ Hoàng Triều cầm nhân tình này mời hắn rời núi hiệp trợ, hắn cũng không tốt cự tuyệt." "Hoang thánh mặc dù cường đại, nhưng là có truyền ngôn nói cái kia Đông Vực nhân tộc có thể là Võ Đế, cái này hoang thánh xuất thế, chỉ sợ cũng không hề dùng đi." "Huynh đệ có chỗ không biết, cái này hoang thánh mặc dù không có đột phá đến Võ Đế, nhưng là cả người thực lực lại là có thể so sánh Võ Đế." "Võ Thánh vậy mà có thể có Võ Đế thực lực, cái này sao có thể?" "Hoang thánh là một cái đặc thù ví dụ, hắn không phải là không thể đột phá đến Võ Đế, mà là một mực đem cảnh giới của mình vây ở Võ Thánh, hắn muốn đột phá Võ Đế là dễ như trở bàn tay." "A, trên đời này lại còn có áp chế cảnh giới người." ... Lời mới vừa nói thiếu nữ nghe được hai người nói chuyện, vẻ mặt nghiêm túc đối bên người lão giả tóc trắng nói ra: "Trưởng lão, xem ra ngày mai trận đại chiến này nhất định là muốn lật trời phủ dày đất, chúng ta vẫn là phải tìm một chỗ trốn đi." Kia lão giả tóc trắng khẽ gật đầu nói: "Không tệ, nhanh lên ăn cơm, sau khi ăn xong, chúng ta liền đi trong thành dạo chơi, tìm một cái vắng vẻ địa phương." Lúc này, Tần Diệp thịt rượu cũng đưa đi lên, hắn một bên dùng bữa, một bên nghe một chút nói chuyện của mọi người, hiểu rõ đến một chút tin tức. Lúc này, ba đạo nhân ảnh đi đến, bọn hắn vừa tiến đến liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người. Đi tại trong ba người ở giữa chính là Tần Diệp người quen Cổ Thừa Đạo, lần trước Cửu U không gian chuyến đi, bộc phát sau đại chiến, Cổ Thừa Đạo tự nhận không địch lại, liền kịp thời rút đi, lúc này mới bảo vệ một mạng. Hắn vừa trở lại Võ Tông không lâu, liền nghe nói Tần Diệp muốn thẳng hướng Thiên Vũ Hoàng Triều, liền đến đây Thiên Vũ Hoàng Triều muốn tận mắt thấy trận đại chiến này. Mà bên cạnh hắn hai người chính là sư đệ của hắn, tất cả đều là tu vi cường đại hạng người.