Chương 1046: Lão thái giám chết Nhìn trước mắt cái này ba cái hướng mình đánh tới Võ Vương, Tần Diệp cười nhạt một tiếng. Chỉ gặp Tần Diệp duỗi ra một ngón tay, sau đó đối hư không một chỉ điểm ra, ba người công kích lập tức dừng lại trên không trung. Ba người sắc mặt đại biến, cảm giác thân thể của mình vậy mà không bị khống chế, giống như bị định thân đồng dạng. Sau đó ba đạo ngân quang từ Tần Diệp ngón tay nổ bắn ra đi, như thiểm điện đánh trúng vào ba người cái trán. "A a a! ! !" Theo ba tiếng kêu thảm, ba người cái trán bị ngân quang xuyên thủng, sau đó rơi vào trên sàn nhà. Nhìn xem đã đào tẩu lão thái giám cùng Tam hoàng tử, Tần Diệp cũng không có gấp, nhàn nhạt nói ra: "Lãnh Khuynh Tịch, đem tên mập mạp c·hết bầm kia mang về." "Cái kia lão thái giám đâu?" Lãnh Khuynh Tịch thờ ơ, thanh lãnh mà hỏi. "Ta chỉ cần cái kia Tam hoàng tử." Tần Diệp nhìn xem nàng, nói. "Ta đã biết." Lãnh Khuynh Tịch nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thân hình biến mất. Lão thái giám mang theo Tam hoàng tử qua trong giây lát trốn ra Táng Tiên ngoài thành mấy chục cây số, hai người vừa thở dài một hơi, Tam hoàng tử liền tức giận nói ra: "Đáng c·hết! Bản hoàng tử nhất định phải cái này Tần Diệp c·hết!" Lão thái giám khuyên nhủ: "Điện hạ, cái này Tần Diệp cũng không tốt đối phó! Cho dù là thái tử điện hạ, cũng vẫn muốn đối phó hắn, đến bây giờ hắn còn không phải nhảy nhót tưng bừng." "Hừ! Hắn hôm nay để bản hoàng tử chật vật như vậy, sao lại cứ tính như vậy." Tam hoàng tử tự nhiên phi thường không cam tâm, lúc đầu lần này đến Táng Tiên thành kiếm một món hời không nói, còn có thể phong hoa tuyết nguyệt, nhưng là bây giờ lại là chật vật như vậy mà chạy, cái này nếu là truyền đi, hắn còn có mặt mũi trở lại hoàng thành sao? "Điện hạ muốn đối phó người này, về sau có rất nhiều cơ hội, chúng ta bây giờ vẫn là nhanh lên rời đi cho thỏa đáng!" Lão thái giám sợ Tần Diệp đuổi theo, lúc này liền muốn mang theo Tam hoàng tử đào tẩu. Nhưng mà, đúng lúc này, tại trước người của bọn hắn xuất hiện một cái nữ tử áo trắng, chặn bọn hắn đường đi. Lão thái giám vậy mà không có phát hiện nàng lúc nào xuất hiện, sắc mặt lập tức biến đổi. "Điện hạ cẩn thận!" Lão thái giám đem Tam hoàng tử bảo hộ ở sau lưng, ánh mắt cảnh giác nhìn xem cô gái mặc áo trắng này. "Hắn là Tần Diệp người!" Tam hoàng tử nhớ lại cô gái mặc áo trắng này vừa rồi cùng sau lưng Tần Diệp, biết đây là Tần Diệp phái tới đuổi g·iết bọn hắn. "Điện hạ, tu vi của người này chỉ sợ không thể so với nhà ta chênh lệch!" Lão thái giám thần sắc cảnh giác nói. Tam hoàng tử nhìn xem nữ tử áo trắng, duy trì hoàng tử phong độ, đối nàng nói ra: "Cô nương, bản hoàng tử nhìn ngươi tu vi không tệ, không bằng liền theo bản hoàng tử, hắn Tần Diệp có thể cho ngươi, bản hoàng tử đồng dạng có thể cho ngươi, không, bản hoàng tử gấp bội cho ngươi." "Vậy ngươi liền theo ta đi thôi." Lãnh Khuynh Tịch thanh lãnh nói. "Cô nương đây là đáp ứng bản hoàng tử sao?" Tam hoàng tử mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói. "Điện hạ, hắn là muốn đưa ngươi bắt được Tần Diệp trước mặt." Lão thái giám có chút im lặng, cái này Tam hoàng tử xuẩn như heo chó, cũng không biết vì cái gì như thế lấy Càn Nguyên Thánh Hoàng thích. Tam hoàng tử giật nảy mình, hắn còn tưởng rằng tự thuyết phục đối phương, nào biết được đối phương cũng không có bị tự thuyết phục. "Điện hạ, nhà ta ngăn trở hắn, chính ngươi mau trốn!" Lão thái giám cũng biết trước mắt vị này nữ tử áo trắng cũng không tốt đối phó, trên mặt của hắn tràn đầy quyết tuyệt chi sắc. Dù là hi sinh chính mình, hắn cũng muốn bảo trụ Tam hoàng tử tính mệnh. "Oanh!" Lão thái giám trên thân hiện ra từng đạo kim quang, sau đó chỉ gặp hắn trên thân mặc vào một tầng hoàng kim áo giáp, đem mình cả người vững vàng bao vây lại. "Nhà ta cái này thân hoàng kim áo giáp, chính là Tiên Hoàng ban tặng, nhà ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi làm sao phá mất nhà ta phòng ngự!" Lão thái giám phát ra lạnh lùng tiếng cười. "Ngược lại là một kiện không tệ áo giáp!" Lãnh Khuynh Tịch nhìn thoáng qua lão thái giám, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, dù cho lão thái giám mặc trên người lên tầng này hoàng kim áo giáp, y nguyên chưa thể để nàng kiêng kị. Sau đó chỉ gặp nàng đơn chưởng nhấc lên, sau đó ngưng tụ một đoàn linh lực, hướng phía lão thái giám đánh ra một chưởng. "Bành!" Một chưởng này đánh vào hoàng kim trên khải giáp, nhưng là bị hoàng kim áo giáp ngăn trở mặc cho Lãnh Khuynh Tịch một chưởng này lực lượng cường đại tới đâu, y nguyên khó mà đột phá hoàng kim áo giáp phòng ngự. Nhìn thấy hoàng kim áo giáp chặn Lãnh Khuynh Tịch công kích, lão thái giám ngửa mặt lên trời thét dài: "Ha ha ha, nhà ta có cái này hoàng kim áo giáp, ngươi lấy cái gì cùng nhà ta đấu?" "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi c·hết đi!" Lãnh Khuynh Tịch lạnh lùng nói một câu, chỉ gặp nàng hai tay mở ra, toàn thân phát ra một cỗ rét lạnh đến cực điểm khí tức. Sau đó thân thể của nàng chậm rãi phiêu phù ở giữa không trung, tại trước ngực của nàng ngưng tụ ra một đạo băng lãnh trường kiếm. Trường kiếm tản mát ra rét lạnh khí tức, một cỗ khí thế kinh khủng phát ra. Lãnh Khuynh Tịch bàn tay đẩy, trường kiếm hướng phía lão thái giám hung hăng đâm tới, trong chốc lát, không gian sụp đổ, hóa thành vực sâu vô tận. Lão thái giám biến sắc, hắn có thể cảm giác được Lãnh Khuynh Tịch một kiếm này cường đại. "Thái âm rồng chưởng!" Đối mặt Lãnh Khuynh Tịch công kích, lão thái giám hai tay hợp lại, song chưởng đẩy ra, hướng phía Lãnh Khuynh Tịch đánh ra một chưởng. Trong chốc lát, hai đầu Băng Long gầm thét, phá vỡ không khí, gào thét lên đón nhận Lãnh Khuynh Tịch trường kiếm. Cả hai trên không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, đốm lửa bắn tứ tung, chung quanh cây cối bị lan đến gần, nhao nhao nổ tung. "Phốc! Phốc!" Hai đầu Băng Long cái này cuối cùng không có ngăn cản được Lãnh Khuynh Tịch công kích, nhao nhao sụp đổ, trong hư không biến mất. Lão thái giám biến sắc, nếu là một kiếm này chém tới trên thân, hắn cũng không thể khẳng định hoàng kim áo giáp có thể ngăn trở hay không. "Sưu!" Lão thái giám vội vàng thi triển bộ pháp, muốn tránh né, chỉ là đáng tiếc Lãnh Khuynh Tịch đã sớm khóa chặt hắn. Hắn vừa định trốn tránh, trường kiếm liền đã trong nháy mắt, chính là đi tới lão thái giám trước mặt, đâm trúng hắn cổ. Sau đó trường kiếm đứt thành từng khúc, tùy theo sụp đổ, tại trước mắt của hắn biến mất. "Ha ha, hoàng kim áo giáp há lại tốt như vậy công phá..." Lão thái giám cười ha ha, tay phải vừa nhấc, liền muốn huy chưởng. Nhưng mà lại tại lúc này, lão thái giám biến sắc, chỉ gặp hắn cái cổ phun ra một đạo máu tươi. "Ngươi, làm sao có thể? Làm sao có thể phá nhà ta hoàng kim áo giáp?" Lão thái giám ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Lãnh Khuynh Tịch. "Bất quá là một kiện Địa cấp hạ phẩm áo giáp, tuy có chỗ độc đáo, nhưng là muốn phá vỡ, cũng không khó." Lãnh Khuynh Tịch thanh lãnh nói. Phá mất cái này hoàng kim áo giáp, đối với nàng mà nói quá đơn giản, nàng thậm chí cũng không có đụng tới phía sau nàng gánh vác trường kiếm. Cái này lão thái giám còn không đáng cho nàng rút kiếm. "Phốc phốc!" Lão thái giám con mắt trợn trừng lên, cuối cùng đổ nhỏ đi, máu nhuộm đại địa. Tại ngã xuống đất một khắc này, lão thái giám tràn ngập sự không cam lòng tâm, nghĩ không ra hắn đã tu luyện đến Võ Tôn, cuối cùng vẫn c·hết rồi. Tam hoàng tử còn không có chạy bao xa, liền thấy một màn này, hắn lập tức sắc mặt biến đổi lớn, hai mắt trợn tròn xoe, hoàn toàn bị sợ ngây người, t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất. Đường đường một tôn Võ Tôn vậy mà liền dạng này bị một vị cô gái trẻ tuổi g·iết... Hắn đơn giản không thể tin được, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đ·ánh c·hết hắn, hắn cũng sẽ không tin tưởng. "Ngươi... Ngươi đến cùng là ai? Làm sao lại có được thực lực cường đại như vậy?" Tam hoàng tử nhìn đứng ở trong hư không Lãnh Khuynh Tịch, một mặt sợ hãi chi sắc. "Bạch!" Ngay tại Tam hoàng tử cực độ sợ hãi thời điểm, Lãnh Khuynh Tịch thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, nàng đã đến Tam hoàng tử trước mặt. "A! Không muốn... Đừng có g·iết ta, bản hoàng tử chính là Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử, ngươi g·iết ta, đối ngươi không có chút nào chỗ tốt." Tam hoàng tử dọa đến toàn thân run rẩy, không ngừng cầu khẩn, hi vọng nữ tử áo trắng có thể tha cho hắn một mạng.