Chương 1242: Hội nghị trưởng lão "Cái này. . ." Lục trưởng lão nói lời nói này, lập tức để tất cả trưởng lão rơi vào trầm mặc. Tình thế bây giờ đã đến thời khắc nguy hiểm nhất, Càn Nguyên Hoàng Triều đầu nhập vào dị tộc, lúc nào cũng có thể g·iết tới. Nếu là lão tổ không có thụ thương, bọn hắn có lẽ còn có thể như thường ngày, không lẽ ra nên Càn Nguyên Hoàng Triều, cũng không sợ hãi Càn Nguyên Hoàng Triều công kích. Thế nhưng là lão tổ lần này đột nhiên thụ thương, bọn hắn mặc dù không biết lão tổ thương nặng bao nhiêu, nhưng là từ lão tổ trong lời nói biết được thương thế cũng không nhẹ. "Nếu không phải lão tổ đột phá thất bại, cũng sẽ không tổn thương nặng như vậy." Một vị người mặc trường bào màu vàng lão giả khẽ lắc đầu, đây là Tam trưởng lão, tại Kiếm Thành là có tiếng người hiền lành. Kiếm Vô Địch lần này sở dĩ thụ thương, chính là bởi vì đột phá Võ Thánh, nhưng lại là đột phá thất bại. Bình thường đột phá thất bại, cho dù không c·hết, cũng sẽ cảnh giới rơi xuống, nhưng là Kiếm Vô Địch lấy hắn cường hoành tu vi bảo vệ tính mệnh, hơn nữa còn bảo vệ cảnh giới, chỉ là hắn bị trọng thương, bây giờ muốn hoàn toàn khôi phục lại là xa không thể chạm. "Nếu như không phải Thiên Vũ tộc gây hung ác như thế, lão tổ cũng sẽ không lựa chọn tại khoảng thời gian này đột phá." Lại một trưởng lão chậm rãi nói, chính là Kiếm Thành Tứ trưởng lão. "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chờ c·hết sao?" Ngũ trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, lớn tiếng nói. "Ngũ trưởng lão chờ c·hết khẳng định là không được. Bây giờ loại thời khắc mấu chốt này, chúng ta cũng chỉ có tự cứu." Thất trưởng lão thở dài một tiếng nói. Bây giờ cục diện, bọn hắn chỉ có lựa chọn một cái thế lực cường đại đầu nhập vào, nếu không Kiếm Thành nguy cơ sớm tối. "Cũng không cần chỉ riêng Thất trưởng lão một người nói, những người khác nói một chút." Kiếm Thành thành chủ nhíu mày nói. Hắn biết những trưởng lão này trong lòng đều có mình tính toán, nếu là bình thường hắn cũng lười quản, thế nhưng là bây giờ liên quan đến lấy Kiếm Thành tồn vong, hắn không cho phép bất luận kẻ nào uy h·iếp được Kiếm Thành. Nếu là Kiếm Thành thật xuất hiện nội ứng, hắn nhất định sẽ đem nội ứng chém g·iết. "Bản trưởng lão ngược lại là cảm thấy Thất trưởng lão phân tích rất thấu triệt, thế cục hôm nay chúng ta đều có thể thấy rõ ràng, muốn cứu Kiếm Thành, liền muốn chuẩn bị sớm." Nhị trưởng lão gặp những người khác trầm mặc, hắn mở miệng nói ra. "Nhị trưởng lão, ngươi là muốn đem toàn bộ Kiếm Thành đều chắp tay đưa cho Càn Nguyên Hoàng Triều sao?" Lục trưởng lão nghe được nhị trưởng lão, lập tức tính tình nóng nảy đi lên. Các trưởng lão khác cũng tất cả đều nhíu mày, Càn Nguyên Hoàng Triều một mực cùng Kiếm Thành không hòa thuận, nếu là đầu nhập vào Càn Nguyên Hoàng Triều, khó đảm bảo có một ngày sẽ không hôn tay diệt đi Kiếm Thành. Cho nên, nếu có đến lựa chọn, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý đầu nhập vào Càn Nguyên Hoàng Triều. Nhưng là, Càn Nguyên Hoàng Triều bây giờ lại đầu nhập vào Thiên Vũ tộc, Thiên Vũ tộc thực lực bọn hắn rất rõ ràng, bây giờ đại quân áp cảnh, một khi thật tiêu diệt kia ba nhà, chỉ sợ bọn họ ngay cả cơ hội phản kháng đều không có. "Đại trưởng lão, cái nhìn của ngươi thế nào?" Thành chủ ánh mắt nhìn về phía một mực nhắm mắt dưỡng thần đại trưởng lão, đối với hắn mở miệng hỏi. Tất cả trưởng lão thần sắc khẽ giật mình, trên mặt biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc. Đại trưởng lão bối phận so thành chủ còn cao hơn, luận tu vi cũng tại thành chủ phía trên. Đại trưởng lão bây giờ mặc dù không thế nào quản sự, nhưng là tất cả trưởng lão y nguyên đối phi thường tôn kính. "Càn Nguyên Hoàng Triều không thể đầu nhập vào!" Đại trưởng lão trầm tư một lát, mở to mắt, mở miệng nói ra, ngữ khí kiên định vô cùng. "Đại trưởng lão đây là vì sao?" Thất trưởng lão không cam lòng hỏi. "Tạm thời không nói Càn Nguyên Hoàng Triều là tử địch của chúng ta, liền nói hắn đầu nhập vào dị tộc, điểm này, chúng ta Kiếm Thành liền không thể đầu nhập vào." "Dị tộc lòng lang dạ thú, một khi chiếm lĩnh Đông Vực, Kiếm Thành lập tức liền trở thành trong mắt của bọn hắn địch. Mặt khác, lão tổ tính cách, các ngươi cũng rõ ràng, hắn đối dị tộc cũng không có hảo cảm, là tuyệt đối sẽ không đồng ý đầu nhập vào dị tộc." Đại trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu nói. "Đại trưởng lão nói không sai, lão tổ là sẽ không đồng ý đầu nhập vào dị tộc." "Thế nhưng là bây giờ dị tộc thế lớn, vậy phải làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ta Kiếm Thành thật phải có một kiếp?" "Nếu như chuyện không thể làm, chúng ta liền đem Kiếm Thành đem đến Nam Vực đi." ... Tất cả trưởng lão ngươi một lời ta một câu, thậm chí có trưởng lão đưa ra đem Kiếm Thành đem đến Nam Vực. Đến Nam Vực có lẽ sẽ ăn nhờ ở đậu, nhưng là chí ít bảo đảm Kiếm Thành truyền thừa. "Hủy Thiên Các vị thánh nữ kia đến đây, hẳn là tới lôi kéo chúng ta, các ngươi cho rằng Hủy Thiên Các thế nào?" Kiếm Thành thành chủ lần nữa ném ra ngoài một vấn đề. Đám người lần nữa nhiệt liệt thảo luận. "Hủy Thiên Các phi thường thần bí, thực lực cũng rất cường đại, nhưng là đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, ai cũng không biết . Bất quá, lần này Hủy Thiên Các ở tiền tuyến triển lộ ra bộ phận thực lực, hoàn toàn chính xác rất kinh người." Tứ trưởng lão chậm rãi nói ra: "Chỉ là Hủy Thiên Các lần này đến đây lôi kéo chúng ta, theo ta thấy cũng không phải là thực tình, mà là muốn dùng chúng ta ngăn trở Càn Nguyên Hoàng Triều." "Tứ trưởng lão nói không sai, Hủy Thiên Các rõ ràng chính là muốn lợi dụng chúng ta. Nếu là chúng ta thật ngăn cản Càn Nguyên Hoàng Triều, Kiếm Thành đệ tử sợ là phải c·hết sạch." Thất trưởng lão đồng ý Tứ trưởng lão. "Hừ!" Lục trưởng lão thần sắc khinh thường nói ra: "Ngươi cho rằng đầu nhập vào Càn Nguyên Hoàng Triều hoặc là dị tộc, bọn hắn chính là không muốn lợi dụng chúng ta? Bây giờ cái này tình thế, mặc kệ chúng ta đầu phục ai, đều chạy không thoát trên chiến trường vận mệnh." Thất trưởng lão nộ trừng Lục trưởng lão một chút, nhưng lại là bất lực phản bác. Lục trưởng lão lời nói này không tệ, bây giờ bọn hắn mặc kệ đầu phục ai, khẳng định là phải bị phái đến tiền tuyến tiêu hao thực lực. Tất cả trưởng lão lập tức trầm mặc. Bây giờ, hoặc là đầu nhập vào dị tộc, hoặc là đầu nhập vào Hủy Thiên Các. Bất quá, tại Kiếm Thành thành chủ xem ra, hắn càng muốn đầu nhập vào Hủy Thiên Các. Chỉ là quá mạo hiểm, hắn có chút do dự. Một khi tiền tuyến bị công phá, Hủy Thiên Các sợ là muốn vô lực hồi thiên, Kiếm Thành cũng sẽ đi theo được chôn cất đưa. Ném dị tộc sẽ bị mắng, ném Hủy Thiên Các lại quá mạo hiểm, cái này lựa chọn quả thực để cho người ta đau đầu. "Nếu không, chúng ta lựa chọn đầu nhập vào Tần Diệp?" Đúng lúc này, Cửu trưởng lão đột nhiên nhỏ giọng nói. "Tần Diệp —— " Thành chủ cùng tất cả trưởng lão lập tức ánh mắt nhìn về phía Cửu trưởng lão. "Tần Diệp mặc dù có chút thực lực, nhưng là còn không có cường đại đến đáng giá chúng ta đầu nhập vào tình trạng đi. Khiếu thiên, ngươi là thế nào nghĩ đến Tần Diệp?" Thành chủ nhìn xem Cửu trưởng lão, mắt sáng lên. Cửu trưởng lão trầm mặc một lát sau, đứng lên, quét mắt tất cả trưởng lão một chút, nói ra: "Thành chủ, chư vị trưởng lão, Tần Diệp người này cao thâm mạt trắc, vô luận là Ma Quỷ Vực hay là Tiên Nhân mộ, hắn đều có thể hữu kinh vô hiểm, có thể thấy được kỳ nhân thực lực cùng vận khí. Xa không nói, liền nói trước mấy ngày Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô, hắn quả thực là hại c·hết Càn Nguyên Thánh Hoàng, căn cứ ta được đến tin tức, liền ngay cả Võ Tôn đều đ·ã c·hết mấy vị, bây giờ Càn Nguyên Hoàng Triều thực lực giảm đi nhiều." Tất cả trưởng lão nghe vậy trầm mặc, Tần Diệp trong khoảng thời gian này hành vi, hoàn toàn chính xác để cho người ta chấn kinh. Thậm chí, tại rất nhiều người xem ra, Tần Diệp thiên phú so Kiếm Vô Địch còn kinh khủng hơn. "Cửu trưởng lão, ta thừa nhận Tần Diệp thực lực không tệ, nếu như lại cho hắn trăm năm thời gian, hắn nhất định sẽ không thua tại lão tổ. Thế nhưng là ngươi cũng đừng quên, hiện tại Càn Nguyên Hoàng Triều cùng dị tộc sẽ không cho hắn trăm năm thời gian, đương nhiên cũng sẽ không cho chúng ta." "Nếu là đem Kiếm Thành hi vọng bắt giữ lấy Tần Diệp trên thân, chẳng phải là cầm Kiếm Thành toàn thành người tính mệnh đùa giỡn hay sao?" Nhị trưởng lão cái thứ nhất nhảy ra phản đối.