Chương 962: Ủng hộ đại trưởng lão Đường đường Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão, địa vị cao bậc nào, lại là Vô Cực Tông nội gian. Nếu thật là dạng này, nghĩ như vậy tất Vũ Cao Viễn đã sớm cùng Vô Cực Tông cấu kết đến cùng một chỗ, thậm chí còn có một cái càng đáng sợ suy đoán, Vũ Cao Viễn có lẽ chính là Vô Cực Tông phái đến Nam Thiên Kiếm Tông tới làm nội ứng. Bọn hắn đã không dám tưởng tượng tiếp. Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Vũ Cao Viễn. Đại trưởng lão ngoài miệng treo một tia cười lạnh, cũng không có lên tiếng phản đối. Đại trưởng lão khóe miệng mỉm cười, nhìn xem đã nhanh muốn c·hết nhị trưởng lão, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tưởng xem kinh thành, cùng ta đấu lâu như vậy. Nếu không phải ngươi nhìn chằm chằm vào lão phu, lão phu đã sớm hoàn thành nhiệm vụ." "Ngươi... Ngươi lại là Vô Cực Tông phái tới gian tế, trách không được ta cảm giác ngươi một mực có vấn đề." Nhị trưởng lão hư nhược nói. "Vũ Cao Viễn, ngươi phản bội tông môn, á·m s·át nhị trưởng lão, tội đáng c·hết vạn lần!" Công Tôn Hách lúc này không khỏi nghiêm nghị quát. Đại trưởng lão nghe được tiếng quát của hắn, cũng không tức giận, cũng không giảo biện, bởi vì hắn đã á·m s·át nhị trưởng lão, liền đã không lo được bại lộ. "Ngươi còn có lời gì muốn nói!" Công Tôn Hách nghiêm nghị quát. Đại trưởng lão nhìn xem Công Tôn Hách, mỉm cười một tiếng, nói ra: "Công Tôn Hách, nếu không phải lưu ngươi còn có chút tác dụng, lão phu đã sớm g·iết ngươi, còn chưa tới phiên ngươi tới làm Chấp pháp trưởng lão." "Bây giờ, Nam Thiên Kiếm Tông đã bị ta Vô Cực Tông công phá, các ngươi ngoan cố nữa phản kháng, cũng bất quá là muốn c·hết. Không bằng đầu nhập vào ta Vô Cực Tông chờ lão phu làm Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ, chức Đại trưởng lão, lão phu để ngươi tới làm, như thế nào?" Đại trưởng lão đối Công Tôn Hách tiến hành lôi kéo, Công Tôn Hách người này còn có chút tác dụng, Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử chắc chắn sẽ không toàn bộ g·iết c·hết, hắn còn muốn làm Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ, nếu là đem tất cả mọi người g·iết c·hết, hắn vị này tương lai Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ chẳng phải là có tiếng không có miếng. Công Tôn Hách sắc mặt khó coi tới cực điểm, Vũ Cao Viễn làm ra phản bội tông môn sự tình, lại còn vọng tưởng làm Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ, thật sự là một điểm mặt cũng không cần. "Ta nhổ vào! Vũ Cao Viễn, từ giờ khắc này, ngươi không còn là ta Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão, mà là Nam Thiên Kiếm Tông phản đồ, người người có thể tru diệt." Công Tôn Hách nghiêm nghị nói. "Ha ha... Công Tôn Hách ngươi là già nên hồ đồ rồi đi. Hôm nay qua đi, Nam Thiên Kiếm Tông đều muốn diệt vong, ai có thể g·iết ta?" Vũ Cao Viễn ha ha cười nói. "Các ngươi ai nguyện ý đầu nhập vào lão phu môn hạ, lão phu không g·iết các ngươi, tương lai sẽ trùng điệp ban thưởng các ngươi." Vũ Cao Viễn ánh mắt quét về phía Nam Thiên Kiếm Tông còn lại trưởng lão cùng đệ tử. Vũ Cao Viễn trước mặt mọi người lôi kéo trưởng lão cùng đệ tử, cái này khiến bọn hắn không biết làm sao. Rốt cục, vẫn là có người đầu nhập vào Vũ Cao Viễn môn hạ, những người này đại đa số vốn chính là môn hạ của hắn. "Chúng ta ủng hô đại trưởng lão trở thành tông chủ!" Lúc này có một phần ba trưởng lão cùng đệ tử đứng ở đại trưởng lão sau lưng, trong đó còn có không ít s·ợ c·hết chi đồ, thừa cơ đầu nhập vào đại trưởng lão. Vũ Cao Viễn có chút không vừa ý, tiếp tục lôi kéo nói: "Chờ lão phu trở thành Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ, tông môn sẽ mở ra Tàng Kinh Các, chỉ cần trở thành nội môn đệ tử liền có thể không hạn chế tiến vào Tàng Kinh Các bất kỳ cái gì công pháp đều có thể tự do học tập, bao quát tất cả Địa cấp công pháp." "Cái này. . ." Một chút đệ tử bị Vũ Cao Viễn thuyết phục, đi tới đại trưởng lão sau lưng. Dù sao trước mắt tình thế, đối với Nam Thiên Kiếm Tông tới nói cũng không có bao nhiêu phần thắng, lại thêm Vũ Cao Viễn nói hoàn toàn chính xác khiến người tâm động. Nam Thiên Kiếm Tông quy củ, dù cho trở thành nội môn đệ tử muốn đi vào Tàng Kinh Các cũng là có hạn chế, chớ đừng nói chi là có thể tự do học tập công pháp. Nhìn thấy âm mưu của mình đạt được, Vũ Cao Viễn tương đương hài lòng, cười nói ra: "Các ngươi là sáng suốt chờ lão phu trở thành tông chủ, nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi, người người đều có thể tu luyện Địa cấp công pháp!" "Đa tạ đại trưởng lão!" Chúng đệ tử hưng phấn hái liệt cùng kêu lên nói. "Vũ Cao Viễn, ngươi... Ngươi đáng c·hết!" Nhìn thấy nhiều đệ tử như vậy đi tới, Công Tôn Hách sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi. "Ha ha ha... ngươi làm rất tốt, tông chủ quả nhiên không có nhìn lầm ngươi. Yên tâm! Tông chủ đã hứa hẹn qua, phối hợp ngươi trở thành Nam Thiên Kiếm Tông mới tông chủ." Vũ Nguyên Huân cười ha ha nói. "Ha ha ha..." Vũ Cao Viễn đắc chí vừa lòng phá lên cười. "Vũ Nguyên Huân, Vũ Cao Viễn, các ngươi đều họ Vũ..." Hồ Linh Vận đột nhiên ý thức được hai người kia họ Vũ, có lẽ có cái gì liên quan. "Hắc hắc, không tệ, Vũ Cao Viễn đích thật là ta Vũ gia tộc người." Vũ Nguyên Huân cười hắc hắc, đến như thế thời điểm, cũng không có cần thiết giấu giếm. Trong Vô Cực Tông, Vũ gia có thể nói là đại tộc. Tại Vô Cực Tông lịch đại tông chủ bên trong, Vũ gia ra mấy đời tông chủ, đời trước tông chủ chính là họ Vũ. Nhưng là thế hệ này, cũng là bị một cái không phải họ Vũ người đạt được vị trí Tông chủ. Ngoại nhân vốn cho rằng Vũ thị sẽ cùng hắn náo ra xung đột, nhưng là ai có thể nghĩ tới cũng không có náo ra xung đột, Vô Cực Tông cũng không có chút nào phân liệt dấu hiệu. Vũ Cao Viễn ẩn núp lâu như vậy, hiển nhiên là đời trước tông chủ thủ bút. "Vũ Cao Viễn, ngươi đáng c·hết!" Nhị trưởng lão hận hận nhìn chằm chằm đại trưởng lão, phốc phốc phun ra một ngụm máu tươi, tại không cam lòng bên trong c·hết đi. "Nhị trưởng lão —— " Nam Thiên Kiếm Tông chúng đệ tử bi phẫn không thôi, so với đại trưởng lão, nhị trưởng lão kỳ thật vẫn là không tệ. Bây giờ nhị trưởng lão bị đại trưởng lão hại c·hết, bọn hắn nhìn về phía Vũ Cao Viễn trong ánh mắt tràn đầy cừu hận. Nhị trưởng lão c·hết, không chỉ có không để cho Nam Thiên Kiếm Tông chúng đệ tử sĩ khí gặp khó, ngược lại là để bọn hắn tại bi phẫn đan xen bên trong, sĩ khí như hồng xâu Cửu Châu. Vũ Cao Viễn nhìn thấy cùng mình đấu cả đời nhị trưởng lão rốt cục c·hết tại trên tay mình, sắc mặt bên trên lộ ra vui mừng, thứ khoái cảm này ngoại nhân là không hiểu. "Hưu!" Nhưng mà, đúng lúc này, Kiếm Các bên trong đột nhiên là dâng trào ra vô tận quang mang, theo một tiếng kiếm minh, một đạo kiếm mang lại là từ Kiếm Các bên trong phi nhanh mà ra, mang theo tiếng xé gió bắn về phía Vũ Cao Viễn. "Cẩn thận!" Vũ Nguyên Huân trước tiên phát hiện, sắc mặt biến hóa, vội vàng nhắc nhở. Vũ Cao Viễn cũng đã nhận ra, hắn đã tới không kịp đánh lại, một phát bắt được bên người một vị đệ tử ngăn tại trước người của mình. Tên đệ tử kia còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, liền đã bị một kiếm này mang trảm tại trên thân, trong nháy mắt thân thể chia năm xẻ bảy. Kiếm mang cũng không có biến mất, mà là tiếp lấy đánh tới. "Hừ!" Vũ Cao Viễn hừ nhẹ một tiếng, cánh tay vừa nhấc, một chưởng vỗ ra. "Bành!" Kiếm mang trong nháy mắt sụp đổ ra. Vũ Cao Viễn thì nhân cơ hội này, thân ảnh lóe lên, đã đến Vũ Nguyên Huân bên người. "Tư Khấu Thiên!" Vũ Cao Viễn sắc mặt âm trầm nói. Hắn biết rõ, vừa rồi một kiếm này từ Kiếm Các bên trong chém ra, như vậy người xuất thủ tất nhiên chính là Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ Tư Khấu Thiên. "Vũ Cao Viễn, ngươi phản bội tông chủ, tội đáng c·hết vạn lần!" Tư Khấu Thiên tràn ngập sát ý thanh âm từ Kiếm Các bên trong truyền ra. "Tư Khấu Thiên, ngươi cũng bất quá là nửa bước Võ Tôn, ngươi có thể làm được tông chủ, lão phu dựa vào cái gì không làm được?" Vũ Cao Viễn lạnh giọng nói. "Để ngươi dạng này lòng lang dạ thú người, làm tông chủ, Nam Thiên Kiếm Tông nhất định sẽ bị ngươi đưa vào vô tận vực sâu." Tư Khấu Thiên bình thản nói. "Ha ha ha, ngươi liền có thể so lão phu tốt hơn chỗ nào chờ ngươi c·hết, ai sẽ nhớ kỹ ngươi, ngày sau Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử nhớ lại ngươi, bất quá là người người mắng bạo quân mà thôi, mà lão phu thì là Nam Thiên Kiếm Tông trung hưng chi chủ!" Vũ Cao Viễn cười ha ha nói.