Chương 1817: Tao ngộ Huyết Linh Hủy Thiên Thánh nữ các nàng rất nhanh liền nhận được tin tức, chạy tới thời điểm, nhìn thấy chính là toàn thành bạch cốt. Hồ Linh Vận nhìn xem đầy đất bạch cốt, ngay cả một tia thịt đều không có, bị gặm quá sạch sẽ. "Không có sai, là Huyết Linh!" Hồ Linh Vận khẳng định nói. Hủy Thiên Thánh nữ nói: "Nói như vậy, Thiên Vũ tộc đã mở ra Huyết Linh Đại Trận, lần này nguy rồi, Huyết Linh Đại Trận một khi mở ra, những cái kia bị tóm nhân tộc gặp không nói, những này chảy ra Huyết Linh sẽ đại lượng thôn phệ." "Tòa thành trì này là từ Lôi Phủ Võ Vương trấn thủ, thực lực của hắn phi thường cường đại, lại có năm vạn đại quân, nghĩ không ra nhanh như vậy liền tất cả đều c·hết rồi, cái này Huyết Linh quá kinh khủng." Hồ Linh Vận nóng nảy nói với Hủy Thiên Thánh nữ: "Thánh nữ, hiện tại Huyết Linh vừa mới sinh ra, chúng ta còn có năng lực đem nó tiêu diệt, một khi những này Huyết Linh thôn phệ lớn mạnh, vậy liền thật không người có thể ngăn được." Hủy Thiên Thánh nữ gật đầu nói: "Tốt, chúng ta tách đi ra đi đánh g·iết những này Huyết Linh." Kiểm tra một lần về sau, xác định Huyết Linh đã sớm rời đi, liền sai người đem những này bạch cốt chôn kĩ, không thể để cho bọn hắn phơi thây. Làm xong về sau, đã trời tối, các nàng không có dừng lại, liền ngay cả đêm chạy trở về. Mà ở trên đường trở về, sắc trời đột nhiên trở nên đỏ như máu, một cỗ máu tanh mùi truyền tới, không khí đều tràn ngập một cỗ chẳng lành khí tức. "Dừng lại, đề phòng!" Hủy Thiên Thánh nữ dẫn đầu phát giác, lúc này ra lệnh. Hồ Linh Vận cũng ngửi thấy cỗ này nồng đậm mùi máu tươi, biến sắc: "Là Huyết Linh đến rồi!" Mọi người nhất thời cảnh giác. Không lâu, huyết sắc sương mù hướng phía nơi này vọt tới, đám người ngay từ đầu cũng không có làm chuyện, thế nhưng là những huyết vụ này bên trong cất giấu mấy cái Huyết Linh. Những này Huyết Linh quanh thân còn quấn huyết vụ, cho nên không dễ dàng bị phát hiện, nhưng là bọn chúng hai con mắt tản ra khát máu quang mang. "A a a..." Đột nhiên từ trong đám người truyền đến tiếng kêu thảm thiết, nguyên lai là Huyết Linh động thủ. Hủy Thiên Thánh nữ ánh mắt khóa chặt một cái bị Huyết Linh phụ thân binh sĩ, nàng thân hình như điện, tế ra một thanh cổ kiếm, cổ kiếm lóe ra hàn quang, tản ra khí tức cường đại. Nàng không có chút nào do dự, một kiếm vung ra, kiếm khí như rồng, hướng phía binh sĩ kia chém tới. Kia Huyết Linh cảm thấy nguy hiểm, từ binh sĩ kia trên thân thể thoát ly, một kiếm này rơi xuống binh sĩ kia trên thân, trực tiếp đem người binh sĩ này chẻ thành hai đoạn. Kia Huyết Linh quỷ dị cười một tiếng, đột nhiên vô thanh vô tức nhào về phía Hủy Thiên Thánh nữ. Hủy Thiên Thánh nữ thấy thế, thân hình không lùi mà tiến tới, lần nữa chém ra một kiếm, một kiếm này chém tới Huyết Linh trên thân. Huyết Linh b·ị c·hém làm hai đoạn, nhưng là sau một khắc hợp hai làm một, hướng phía Hủy Thiên Thánh nữ đánh tới. Hủy thiên Thánh Thiên huy kiếm chém tới, nhưng là căn bản trảm bất tử Huyết Linh, cái này khiến Hủy Thiên Thánh nữ lo lắng không thôi. Hồ Linh Vận cũng tại cùng một cái khác Huyết Linh kịch chiến, trường kiếm trong tay của nàng như là rắn ra khỏi hang, kiếm ảnh trùng điệp, mặc dù không có có thể đem Huyết Linh chém g·iết, nhưng là cũng phong bế Huyết Linh. Kia Huyết Linh cũng phi thường khủng bố, nhiều lần đều muốn tránh thoát, nhưng là Hồ Linh Vận thấy thế, thể nội linh lực phun trào, trên thân kiếm lập tức quang mang đại thịnh. Nàng đột nhiên vung lên, trường kiếm tựa như tia chớp trảm tại Huyết Linh trên thân. Một kích phía dưới, Huyết Linh rốt cục phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng là cũng chưa c·hết, mà là nhào về phía những người khác. Cái này đến cái khác người bị bọn chúng thôn phệ, Huyết Linh thực lực lập tức trở nên mạnh lên. Hồ Linh Vận nói với Hủy Thiên Thánh nữ: "Thánh nữ, những này Huyết Linh hẳn là đồ thành h·ung t·hủ, bằng ngươi ta thực lực chỉ sợ rất khó đưa các nàng chém g·iết." Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Tiếp tục như vậy nữa cũng không phải biện pháp, trên người ngươi không phải có Vấn Thiên Kiếm sao? Hiện tại không cần, chờ đến khi nào." Hồ Linh Vận nghe vậy điểm nói: "Tốt!" Muốn đối phó những này Huyết Linh, phải dùng uy lực mạnh mẽ binh khí, mà Vấn Thiên Kiếm chính là Nam Thiên Kiếm Tông trấn tông chi bảo. Hồ Linh Vận nghe vậy, không do dự nữa, nàng biết rõ giờ phút này đã đến nguy cấp thời khắc, mỗi trì hoãn một giây đồng hồ liền có càng nhiều binh sĩ bị những này Huyết Linh nuốt chửng lấy, càng đáng sợ chính là những này Huyết Linh tại sau khi thôn phệ, trở nên càng thêm cường đại. Vốn là đã rất khó g·iết, nếu là lại để cho bọn hắn mạnh lên, liền ngay cả nàng cùng Hủy Thiên Thánh nữ đều không nhất định có thể từ Huyết Linh trong tay chạy trốn. Hồ Linh Vận hít một hơi thật sâu, cho tới bây giờ nàng vẫn là lần đầu vận dụng Vấn Thiên Kiếm, hai tay của nàng chậm rãi nâng lên, từ ngực bay ra một đạo bạch quang, chính là Vấn Thiên Kiếm. Trong chốc lát, bầu trời tựa hồ vì đó sáng lên, tại Vấn Thiên Kiếm xuất thế trong nháy mắt, một cỗ cường đại vô cùng kiếm khí phóng lên tận trời. Vấn Thiên Kiếm còn không có huy động, thân kiếm uy áp, liền đã trấn áp không gian. Hồ Linh Vận con ngươi hiện lên một đạo tinh quang, hét lớn một tiếng: "Diệt!" Vấn Thiên Kiếm ứng thanh vung ra, thân kiếm lưu chuyển lên hào quang sáng chói, xé rách bầu trời đêm. Trong tay Vấn Thiên Kiếm hóa thành một đạo tia chớp màu bạc, vạch phá bầu trời đêm, hướng phía những cái kia tứ ngược Huyết Linh chém tới. Kiếm quang những nơi đi qua, không gian nhao nhao b·ị c·hém ra một đạo lạch trời. "Chi chi chi..." Mà những cái kia lúc đầu hung hãn vô cùng Huyết Linh tại cảm giác được đạo kiếm khí này lợi hại về sau, bị hù xoay người bỏ chạy, hiển nhiên bọn chúng cũng không dám liều mạng. Nhưng là, tại cỗ này kinh khủng kiếm khí phía dưới, Huyết Linh nhóm cũng không thành công đào thoát, mà là bị kiếm khí chém trúng, Huyết Linh giống như giấy, phát ra trận trận thê lương tiếng kêu rên, cuối cùng biến thành hư vô. Hủy Thiên Thánh nữ thấy thế, trong lòng cũng là một trận rung động, nàng đã sớm biết Vấn Thiên Kiếm không phải tầm thường, hôm nay gặp mặt quả là thế, một kiếm quét ra, tất cả Huyết Linh đều b·ị c·hém g·iết. Theo Huyết Linh b·ị c·hém g·iết, trong không khí huyết vụ bắt đầu dần dần tán đi. Hồ Linh Vận đem Vấn Thiên Kiếm thu hồi về sau, toàn thân tinh khí tựa hồ bị rút đi, cả người đều muốn đổ xuống.