Chương 364: Yến quốc Thái tử Công Tôn Vọng phái một vị Tông Sư cường giả đi phá trận, vị kia Tông Sư cường giả một kiếm chém về phía phòng ngự, lại cũng chỉ là kích thích một trận gợn sóng. Hắn không tin tà lại công kích mấy lần, y nguyên không cách nào phá mở phòng ngự. "Cái này sao có thể?" Tông Sư cường giả kinh hãi nói vạn phần. "Hừ! Ta cũng không tin cái này phòng ngự có thể đỡ nổi ta." Tông Sư cường giả hừ lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm như nước, quyết định liều lĩnh cũng muốn phá vỡ trận pháp này. Thân thể của hắn trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, hướng phía phòng ngự va đập tới. Trong chớp mắt, hắn liền đã đến mặt phòng ngự trước, hai tay nắm chặt trường kiếm, hướng phía phòng ngự đột nhiên vung xuống dưới. "Ầm ầm!" Tiếng vang truyền khắp toàn bộ bầu trời, cuồng bạo kiếm khí tứ ngược tứ phương. Phòng ngự y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại. "Phốc!" Vị kia Tông Sư cường giả thân thể cũng là b·ị đ·ánh bay ra ngoài, trên không trung phun ra một ngụm máu tươi. Tông Sư cường giả ổn định thân hình, sắc mặt phi thường khó coi nhìn xem cái này phòng ngự. Lần thứ nhất xuất thủ, liền ném đi mặt mũi lớn như vậy. Hắn dùng hết toàn lực, vậy mà đều chưa thể phá mất phòng ngự, cũng chỉ đành rút về đi. "Đây là trận pháp gì, vậy mà như thế cường đại?" Công Tôn Vọng sắc mặt âm trầm hỏi. Bên người tướng lĩnh không người đáp lại, bởi vì bọn hắn cũng không biết. "Ta cũng không tin, trận pháp này thật sự có lợi hại như vậy?" Công Tôn Vọng lần nữa phái hai vị Tông Sư cường giả tiến đến phá trận, kết quả, bọn hắn đi, cũng không có phá trận, ngược lại b·ị t·hương. "Chẳng lẽ ta mấy trăm vạn đại quân, liền bị một cái trận pháp cho làm khó sao?" Công Tôn Vọng tức giận hỏi. "Thống soái đừng phí sức, trận này không phải một ngày chi công liền có thể phá vỡ." Đúng lúc này, một người trẻ tuổi mang theo một vị lão giả đi tới. "Ngươi là ai?" Công Tôn Vọng nhìn thấy đối phương không hề cố kỵ liền có thể đi đến trước mặt mình, biết đối phương có thể là quốc gia nào vương tử, cho nên cũng không để cho người cảnh giới. "Đây là chúng ta Yến quốc Thái tử." Lão giả nói. "Yến quốc Thái tử, ngươi tới nơi này làm cái gì?" Công Tôn Vọng hỏi, hắn cũng không có cho Yến quốc Thái tử bao lớn mặt mũi, hắn nhưng là Ngụy quốc đại tướng quân, đại biểu là Ngụy quốc. Dù cho bây giờ Ngụy quốc suy sụp, nhưng là cũng là mạnh hơn Yến quốc quá nhiều, lại nói đối phương cũng chỉ là Yến quốc Thái tử, có thể hay không leo lên Yến quốc vương vị, cũng là một ẩn số. Yến quốc Thái tử cũng không tức giận, cười nói: "Ta là tới trợ giúp thống soái." "A, trợ giúp ta? Ngươi có thể trợ giúp ta cái gì?" Công Tôn Vọng hỏi. "Tự nhiên là giúp thống soái phá mất trận pháp này." Yến quốc Thái tử nhìn xem Ấp Ngũ thành phòng ngự, nói với Công Tôn Vọng. "Yến quốc Thái tử, ngươi thật là biết nói đùa. Cái này phòng ngự trận pháp, ngay cả Tông Sư cường giả đều phá không nổi rồi, ngươi có thể có biện pháp nào?" Công Tôn Vọng cười nhạo một tiếng, nói. "Ha ha. . ." Những tướng quân khác cũng đều phá lên cười, ngoại trừ Yến quốc tướng lĩnh, cái khác năm nước tướng lĩnh đều cười ra tiếng. "Tướng quân nhưng biết trận pháp này từ đâu mà đến?" Yến quốc Thái tử bị chế giễu, cũng không tức giận, mà là nhìn xem Công Tôn Vọng hỏi. "Hẳn là ngươi biết?" Công Tôn Vọng nhíu mày hỏi. "Đại Chu khai quốc mới bắt đầu, ở chỗ này xây dựng một cái phòng ngự trận pháp, dùng để chống cự thế lực khác xâm lấn. Trận pháp này một mực giữ lại đến nay, chính là trước mắt trận pháp này, về sau Tần quốc cũng không có dỡ bỏ trận pháp này, mà là một mực gia cố sửa chữa. Tuy nói không có vừa mở lúc lợi hại như vậy, nhưng là uy lực của nó cũng là phi thường cường đại, cho dù là Đại Tông Sư cường giả tự mình xuất thủ, cũng không phá được trận pháp này." Yến quốc Thái tử êm tai nói. "Đại Tông Sư cường giả đều không phá được trận này, vậy chúng ta nên làm cái gì?" Tất cả tướng lĩnh đều gấp, mấy trăm vạn đại quân ở chỗ này, mỗi một ngày ăn lương thực cũng rất nhiều, không thể một mực dông dài. Công Tôn Vọng nghe vậy, cũng là nhướng mày, nếu quả thật như Yến quốc Thái tử chi ngôn, như vậy ngay cả trận pháp phòng ngự đều không phá được, cuộc chiến này liền không hạ được đi. Hắn đột nhiên nhớ tới Yến quốc Thái tử mới vừa nói là đến giúp mình phá trận, lúc này nhìn xem Yến quốc Thái tử, hỏi: "Ngươi nói có biện pháp phá trận pháp này, thế nhưng là thật?" "Đây là tự nhiên." Yến quốc Thái tử mười phần tự tin nói. "Vậy liền thỉnh giáo Yến quốc Thái tử nên như thế nào phá trận?" Công Tôn Vọng nói. Yến quốc Thái tử mỉm cười, nói ra: "Ta đối với trận pháp từng có nghiên cứu bất kỳ cái gì trận pháp đều sẽ có nhược điểm của mình, chỉ cần chúng ta tìm tới trận pháp nhược điểm, tự nhiên là có thể phá mất trận pháp này." "Yến quốc Thái tử, ngươi nói cũng không tránh khỏi quá đơn giản, trận pháp này như thế lớn, lại như thế nào có thể tìm tới nhược điểm của nó, chỉ sợ chỉ riêng tìm nhược điểm, cũng phải tìm cái một năm nửa năm." Một cái đến từ Tề quốc râu quai nón tướng lĩnh châm chọc nói. "Nguyên lai là Tề quốc Sài Cung tướng quân." Yến quốc Thái tử có chút chắp tay. "Ngươi biết ta?" Sài Cung gặp Yến quốc Thái tử một ngụm nói ra tên của mình, có chút giật mình hỏi. "Sài Cung tướng quân uy danh, tại hạ vẫn là nghe nói qua." Yến quốc Thái tử mỉm cười, tiếp lấy nói ra: "Sài Cung tướng quân nói không sai, nếu quả thật muốn tìm nhược điểm của nó, đừng nói một năm nửa năm, dù cho thời gian mười năm cũng không nhất định có thể tìm ra." "Hừ! Vậy ngươi mới vừa nói không đều là nói nhảm sao?" Sài Cung cười lạnh nói. "Sài Cung tướng quân, trận pháp này có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là trận pháp này thời gian quá dài, mà Tần quốc cũng không có cái gì cao giai trận pháp sư, tuy nói Tần quốc một mực tại giữ gìn trận pháp này, nhưng là nó sớm đã không còn lúc trước uy lực." "Uy lực này còn không tính lớn, Tông Sư cường giả một kích toàn lực, bọt nước đều không dậy nổi một cái." Một cái khác tướng quân nghe vậy, reo lên. Yến quốc Thái tử nhìn thoáng qua nói chuyện tướng quân, liền thu hồi ánh mắt, tiếp lấy nói ra: "Kỳ thật muốn phá trận này, phương pháp rất đơn giản." "Nếu là thật sự có thể phá trận này, công đầu tự nhiên quy về Yến quốc Thái tử." Công Tôn Vọng nói. "Thống soái nói đùa, tại hạ cũng không có đoạt công lao ý tứ." Yến quốc Thái tử mỉm cười cự tuyệt Công Tôn Vọng, sau đó nói ra: "Ta đối các loại trận pháp nghiên cứu mấy năm, phát hiện bất kỳ một cái nào trận pháp đều có một cái cộng đồng nhược điểm, đó chính là chỉ cần thực lực cường đại, liền có thể trực tiếp phá trận. " "Ngươi nói không đều là nói nhảm, chúng ta nơi này người mạnh nhất cũng bất quá là Tông Sư cường giả, chính ngươi cũng đã nói trận pháp này liền ngay cả Đại Tông Sư cường giả cũng không phá được." Sài Cung cười nhạo nói. "Ta nói là lời này, thế nhưng là nếu là chúng ta tiếp tục đối một cái điểm công kích, dù cho trận pháp này cường đại tới đâu, cũng chịu không được kéo dài công kích." Yến quốc Thái tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn lướt qua tất cả tướng lĩnh, cuối cùng nhìn về phía Công Tôn Vọng, nói ra: "Ta đã tính toán qua, lấy sáu nước Tông Sư thực lực, lại thêm cái này ngàn vạn binh lực, tiếp tục công kích một cái điểm, không ra nửa tháng trận này tất phá." Mọi người nhất thời trầm tư xuống tới. "Ngươi biện pháp này thật có hiệu quả sao?" Một đến từ Triệu quốc tuổi trẻ võ tướng trầm giọng hỏi. "Xin hỏi vị tướng quân này, đập nện người thân thể bộ vị, là đập nện cùng một nơi nhiều đau, vẫn là đập nện khác biệt bộ vị càng đau?" Yến quốc Thái tử nhìn về phía tuổi trẻ võ tướng hỏi. "Tự nhiên là liên tục đập nện cùng một bộ vị càng đau." Tuổi trẻ võ tướng không chút do dự nói. Tuổi trẻ võ tướng cũng không ngu ngốc, rất nhanh liền phản ứng lại, mừng rỡ nói ra: "Mạt tướng minh bạch ngươi ý tứ, chúng ta nhiều người như vậy tiếp tục công kích cùng một cái điểm, tạo thành phá hư là điệp gia, như thế nói đến, thật là có khả năng đem trận pháp này phá vỡ." ============================INDEX==364==END============================