Chương 1655: Linh hồ "Cái gì nhân sâm của ngươi vương, cái này rõ ràng là ta." Người lão tổ kia thần sắc kiên định nói. "Ngươi, rõ ràng là ta phát hiện trước, là ngươi từ trong tay của ta c·ướp đi." Vũ tu kia sắc mặt tái xanh nói. Người lão tổ kia cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nói bậy, rõ ràng là ta trước nhặt được trong tay." Hai người bên nào cũng cho là mình phải. Hỏa Tôn đau đầu, cái này khiến hắn làm thế nào chủ. Hắn nhìn về phía những người khác hỏi: "Nhưng có người trông thấy?" Mọi người đều đều lắc đầu. Lúc ấy, bọn hắn đều đang liều mạng ngắt lấy linh dược, làm sao có thời giờ đi xem người khác, cho nên không có người nhìn thấy. Hỏa Tôn đối vũ tu kia hỏi: "Ngươi nhưng có chứng cớ gì?" Vũ tu kia nói: "Ta vừa ngắt lấy, liền bị hắn c·ướp đi." "Nói như vậy, ngươi là không có chứng cớ." Hỏa Tôn nói. Vũ tu kia im lặng. Hỏa Tôn trầm mặc một chút, nói ra: "Nếu như là dạng này, liền không có chứng cứ chứng minh là ngươi hái." Những người khác tất cả đều dùng đáng thương ánh mắt nhìn về phía hắn, tiểu tử này vận khí không tệ, vậy mà phát hiện mấy chục vạn năm nhân sâm vương, chỉ là hắn lại vận khí không tốt bị người cho đoạt. Vũ tu kia ủ rũ, không nói. Người lão tổ kia dương dương đắc ý đem nhân sâm vương thu vào, chắp tay hướng Hỏa Tôn nói lời cảm tạ. Hỏa Tôn khẽ gật đầu, liền tiếp theo ngắt lấy đi. "Sư tôn, người này sâm vương rõ ràng chính là người kia, Hỏa Tôn vì cái gì không cho hắn làm chủ?" Mộc Dao Nhi đem tình cảnh vừa nãy, nhìn nhất thanh nhị sở. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Hỏa Tôn tự nhiên biết, thế nhưng là nếu là thường ngày, gặp được loại chuyện này, ngươi cho là hắn sẽ làm thế nào?" Mộc Dao Nhi nghĩ nghĩ, cuối cùng lắc đầu. "Hắn sẽ g·iết người đoạt bảo, hai người kia đều sẽ c·hết dưới tay hắn, trên thực tế nếu không có nhiều người như vậy ở chỗ này, người kia đang b·ị c·ướp nhân sâm vương một khắc này liền đ·ã c·hết rồi." Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Ngươi cũng đừng đồng tình hắn, nếu là đổi thành so với hắn còn yếu người, hắn cũng sẽ g·iết người đoạt bảo, đây chính là hiện thực tàn khốc. Hiện tại hắn chỉ là mất mặt sâm vương, lại là bảo vệ một cái mạng, đối với hắn mà nói đã đủ may mắn, còn có cái gì không vừa lòng." "A!" Mộc Dao Nhi kinh ngạc miệng mở rộng, một hồi lâu, mới nói ra: "Thế nhưng là chuyện này với hắn tới nói không công bằng a, người này sâm vương rõ ràng chính là hắn phát hiện." "Công bằng? Trên đời này nào có cái gì công bằng, làm ngươi cường đại thời điểm, bản thân liền đã không công bằng." Tần Diệp lắc đầu, nói. Giết người đoạt bảo là bình thường nhất sự tình, muốn nhanh chóng làm giàu, chỉ có con đường này nhanh nhất, cũng là người xuyên việt thiết yếu kỹ năng, cơ hồ đại bộ phận nhân vật chính đều tốt cái này một ngụm. Trong tay Tần Diệp nắm giữ hệ thống, ban thưởng rất nhiều, không cần thiết g·iết người đoạt bảo, liền vừa rồi kia mấy chục vạn năm nhân sâm vương, liền ngay cả Tần Diệp cũng đều có chút tâm động, vô luận là dùng đến luyện đan, vẫn là dùng đến nấu canh, vậy cũng là cực phẩm. Thế nhưng là Tần Diệp muốn có được người này sâm vương, có thể dùng trao đổi, không cần thiết tranh đoạt. Mộc Dao Nhi nhẹ gật đầu, nàng cũng biết thế đạo tàn khốc, nghe Tần Diệp kiểu nói này, bây giờ nghĩ lại, người này chỉ là b·ị c·ướp nhân sâm, lại là bảo vệ tính mệnh, đã đủ may mắn. Nhặt xong linh dược, đám người tiếp tục hướng về bên trong xâm nhập, cũng không lâu lắm, đám người liền thấy một cái hồ nước. Khi tới gần về sau, mới phát hiện hồ này bên trên phiêu đãng linh khí nồng nặc. "Tê! Đây là linh hồ a." Lạc Kiếm công tử nhìn trước mắt hồ nước, hít vào một ngụm khí lạnh. Linh hồ, đây chính là vô giới chi bảo a. Muốn hình thành một đầu linh hồ, điều kiện thế nhưng là phi thường hà khắc, chí ít tại cái này linh dưới hồ khẳng định có đại lượng linh thạch, thậm chí có khả năng liền có một đầu linh mạch. "Bảo bối tốt a!" Mọi người nhất thời kích động không thôi, cái này linh mặt hồ tích cũng không nhỏ, những này linh dịch có thể dùng đến tẩy tủy phạt xương, nhiều như vậy linh dịch, đủ để đủ nhiều người như vậy phân. "Ha ha, mọi người nhanh thu lấy linh dịch, nhiều như vậy linh dịch, đến bồi dưỡng nhiều ít cường giả a." Đám người bỗng nhiên kích động không thôi, từng cái không dằn nổi liền nhảy vào đến linh hồ bên trong, bắt đầu thu lấy linh dịch. Linh dịch đây chính là đồ tốt a, vô luận là luyện đan, vẫn là hấp thu, đều có thể tăng cường thực lực. Đám người xuất ra các loại bảo vật, một bên thu lấy lấy linh dịch, một bên hấp thu linh dịch. "Thật là nồng nặc linh khí a!" Tần Diệp hít sâu một hơi, trong lòng cảm khái không thôi. Như thế linh khí nồng nặc, võ tu nếu là ở chỗ này tu luyện, tu vi tuyệt đối có thể đột nhiên tăng mạnh. Tần Diệp cũng không có nhảy đi xuống, mà là nhìn chăm chú lên linh dịch, đột nhiên hắn đưa tay ngăn lại những người khác, nghiêm mặt nói: "Cái này linh hồ không thể xuống dưới." Đám người sững sờ, cái này linh hồ hẳn là có cái gì nguy hiểm. Nhưng mà, đúng lúc này, biến cố đột nhiên phát sinh, những cái kia nhảy vào linh trong hồ võ tu, thân thể đột nhiên lại là bành trướng, linh khí không bị khống chế, điên cuồng chui vào bọn hắn trong cơ thể. "Không! Ta đã đủ rồi, không thể hấp thu nữa..." "A! Không được! Thân thể của ta không bị khống chế!" "Bản tọa cũng không bị khống chế, không được! Đây là cạm bẫy!" ... Nhảy vào linh hồ võ tu nhóm lúc này điên cuồng oa oa kêu to, bọn hắn đã không cách nào khống chế thân thể, linh khí điên cuồng chui vào thân thể của bọn hắn, khiến cho thân thể của bọn hắn điên cuồng bành trướng. Cái này khiến bọn hắn trơ mắt nhìn thân thể của mình bành trướng, tràn đầy tuyệt vọng, oanh một tiếng, một cái võ tu thân thể nổ tung lên, máu tươi nhuộm đỏ linh hồ. Cái này âm thanh bạo tạc giống như quân bài domino phản ứng dây chuyền, từng tiếng bạo tạc liên tiếp vang lên. Nhìn xem thân thể của mình bành trướng, lại bạo tạc, cái này khiến trong lòng bọn họ tràn đầy tuyệt vọng. Những cái kia còn chưa kịp nhảy vào linh trong hồ võ tu, tất cả đều dọa đến sắc mặt tái nhợt. Bọn hắn nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn đầy cảm kích, nếu không phải Tần Diệp vừa rồi cản bọn họ lại, bọn hắn cũng sẽ thảm như vậy c·hết. "Cái này. . . Linh hồ có vấn đề." Hỏa Tôn cũng bị hù dọa, vừa rồi hắn sở dĩ không có nhóm đầu tiên xuống dưới, chỉ là muốn tại Tần Diệp trước mặt biểu hiện một chút. Cũng liền trễ như vậy nghi một chút, liền nhặt được một cái mạng. "Tần tông chủ, cái này linh hồ đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lạc Kiếm công tử trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, đối Tần Diệp hỏi. Tần Diệp nhìn xem linh hồ, nói ra: "Nơi này thật là linh hồ, thế nhưng là cái này linh trong hồ linh dịch có chút vấn đề. Một khi hấp thu linh dịch này, thân thể liền sẽ không bị khống chế, linh khí điên cuồng chui vào đến thể nội, cuối cùng bạo thể mà c·hết." "Thật sự là quá âm hiểm." Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Cửu U Võ Đế quả nhiên là âm hiểm, vậy mà thiết trí nhiều như vậy cạm bẫy, bọn hắn vẫn là chủ quan, cái này bọn hắn xem như triệt để minh bạch, mặc kệ gặp được vật gì tốt, cũng không thể gấp, không phải một cái sơ sẩy, liền sẽ c·hết không có chỗ chôn. "Vậy chúng ta chẳng phải là chỗ tốt gì cũng không chiếm được." Có người không cam lòng nói. Hỏa Tôn cười lạnh nói: "Ngươi nếu là không s·ợ c·hết, liền nhảy vào tới." Người kia bị Hỏa Tôn một đỗi, lập tức ngậm miệng. Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Cái này linh hồ đối với người khác tới nói là nguy hiểm, bởi vì các ngươi thân thể giả không được nhiều như vậy linh khí, thế nhưng là đối với ta mà nói lại là bảo bối." Mọi người đều đều là sững sờ. Chỉ gặp Tần Diệp trực tiếp đi tới linh trên hồ không, sau đó bắt đầu hấp thu linh dịch, linh trong hồ linh dịch điên cuồng tiến vào Tần Diệp thể nội.