Chương 1326: Diệt Võ Hoàng "Oanh!" Đối mặt với bọn hắn công kích, Tần Diệp đấm ra một quyền, trực tiếp đem bọn hắn công kích băng diệt. Ngay sau đó, Tần Diệp tốc độ cực nhanh, trong chốc lát, liền đi tới một vị Thái Thượng trưởng lão trước mặt. Kia Thái Thượng trưởng lão sắc mặt đại biến, vội vàng quơ bảo kiếm trong tay, lưỡi kiếm sắc bén hướng phía Tần Diệp chém vào mà tới. Nhưng mà, Tần Diệp vung tay lên, liền nhẹ nhõm bẻ gãy lưỡi kiếm của hắn, trong nháy mắt liền đâm vào cổ họng của hắn bên trong. "Ngươi..." Hắn há to miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin, chỉ là hắn vẫn chưa nói xong, liền từ trong hư không rơi vào trên mặt đất, nện lên một mảnh bụi đất. Sưu! Ngay sau đó Tần Diệp liền tại bọn hắn trước mắt biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến một vị khác Thái Thượng trưởng lão trước người. "A!" Kia Thái Thượng trưởng lão thấy thế sắc mặt đại biến, huy chưởng hướng phía Tần Diệp đánh tới. "Oanh!" Chỉ là bàn tay của hắn còn không có đụng phải Tần Diệp trên thân, Tần Diệp giống như một đạo bạch quang, liền đã từ trên người hắn xuyên qua mà qua. "Cái gì —— " Kia Thái Thượng trưởng lão không dám tin nhìn xem ngực, sau đó từ không trung rơi vào trên mặt đất, ném ra một cái hố sâu. Đúng lúc này, một đạo kim sắc kiếm ảnh trong hư không sáng lên, hướng phía Tần Diệp ầm vang đánh tới. Sưu —— Chỉ là Tần Diệp lại một lần nữa biến mất không thấy, công kích của hắn thất bại. "Mọi người cẩn thận! Người này nhất định là đem mình giấu ở không gian bên trong!" Hoàng kim chiến thần mở miệng nhắc nhở. Tất cả mọi người ánh mắt sắc bén quét mắt không gian bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay cũng sẽ không buông tha. Nhưng mà, Tần Diệp giống như thật rời đi mảnh không gian này, bọn hắn vậy mà không cách nào truy tung đến Tần Diệp tung tích. Liền tại bọn hắn vì thế phiền não thời điểm, Tần Diệp đột nhiên lại g·iết ra, chỉ là lần này Tần Diệp lại là để mắt tới kia mặt mũi tràn đầy sẹo mụn lão tổ. "Muốn c·hết!" Kia mặt mũi tràn đầy sẹo mụn lão tổ, nhìn thấy Tần Diệp để mắt tới mình, ánh mắt bên trong hiện lên một tia khinh thường. Hắn cũng không phải những cái kia Võ Tôn cảnh Thái Thượng trưởng lão, há có thể tuỳ tiện bị Tần Diệp diệt sát. Chỉ gặp hắn nhìn thấy Tần Diệp sau khi xuất hiện, hướng thẳng đến Tần Diệp nhào tới. Nhưng mà, hắn rất nhanh liền phát hiện mình sai. Khi hắn bổ nhào vào Tần Diệp trước người thời điểm, chỉ gặp Tần Diệp đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, hắn vừa muốn phản kích, hắn lại là phát hiện thân thể của mình vậy mà thoát ly đầu. "Thân thể của ta tại sao không có động?" Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, không phải là của mình thân thể không hề động, mà là đầu của mình bị bay khỏi thân thể. "Ta, đường đường Võ Hoàng cường giả, vậy mà c·hết rồi." Hắn không dám tin, cho dù ở Biên Bức tộc một đám Võ Hoàng mạnh bên trong, hắn cũng là xếp tại trung đẳng, thế nhưng là bây giờ cũng là bị Tần Diệp chém g·iết. Chỉ là hắn dù không cam lòng đến đâu lại như thế nào, hắn đ·ã c·hết. Ý thức của hắn rất nhanh liền tiêu vong. "Giết!" Cái khác lão tổ cùng Thái Thượng trưởng lão phát hiện Tần Diệp, vội vàng hướng phía Tần Diệp chém g·iết tới. Trong chốc lát, kinh khủng công kích hướng phía Tần Diệp bao phủ mà đến, cát bay đầy trời đi thạch, giống như ngày tận thế tới. "A!" Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, chỉ gặp hắn một tay một trảo, nơi xa một tòa núi lớn bị hắn cách không hút tới, chặn tất cả công kích. Oanh! Đại sơn chỉ là chống đỡ hai lần, liền ầm vang vỡ vụn. Tần Diệp lại là thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện tại một lão tổ trước người, người lão tổ kia vừa mới kịp phản ứng, chỉ là hắn còn chưa kịp phản kích, liền bị Tần Diệp một quyền đánh trúng vào lồng ngực. Oanh! Người lão tổ kia thân thể trực tiếp b·ị đ·ánh bay ra ngoài, ở giữa không trung, thân thể của hắn đột nhiên nổ tung ra. "Lại một vị lão tổ vẫn lạc." Nhìn thấy lại một vị lão tổ vẫn lạc, trong vương thành tất cả mọi người sắc mặt đại biến, đây chính là Võ Hoàng cảnh lão tổ, cứ như vậy vẫn lạc đến Tần Diệp trong tay. "Làm sao có thể? ! Người này đến cùng là ai? Nhân tộc làm sao lại ra lợi hại như vậy thiên kiêu, trước đó làm sao một chút tin tức để lộ ra đến?" Nhìn thấy Tần Diệp thực lực kinh khủng như thế, không ít chạy ra vương thành người từng cái kinh hãi gan sợ đồng thời, cũng đều hiếu kì lên Tần Diệp thân phận. Thực lực kinh khủng như thế, tuyệt đối là thiên kiêu. Theo bọn hắn nghĩ, khủng bố như vậy thực lực, cũng chỉ có Trung Châu những cái kia thiên kiêu mới có thể có thực lực này, Bắc Vực căn bản không có khả năng xuất hiện dạng này thiên tài. "Tra! Nhất định phải tra ra thân phận của người này ra!" Lúc này, bọn hắn đem Tần Diệp chân dung vẽ ra đến, sai người đi điều tra Tần Diệp thân phận. Cùng lúc đó, cái khác các Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp thực lực, đều bị hù sắc mặt tái nhợt, vội vàng muốn thoát đi. "Ha ha, đã xuất hiện, các ngươi còn muốn còn sống rời đi sao?" Tần Diệp vừa sải bước ra, thân hình của hắn chặn những người này, không chờ bọn hắn nói chuyện, liền đấm ra một quyền, mấy vị Thái Thượng trưởng lão vô tâm ham chiến, nhao nhao thoát đi. Chỉ là, Tần Diệp một quyền này há lại bọn hắn có thể tránh né. Tại một quyền phía dưới, thân thể của bọn hắn tất cả đều b·ị đ·ánh nát, máu vẩy giữa trời, vô cùng thê thảm. "Giết!" Giờ phút này, hoàng kim chiến thần cùng một vị khác lão tổ đột nhiên hướng Tần Diệp phát động trí mạng đánh lén. "Có chút ý tứ." Tần Diệp sau khi thấy, cũng không có né tránh, mà chỉ là hai tay chấn động mạnh một cái, từ bên trong thân thể của hắn xông ra một cỗ khí lãng, hai người công kích còn không có tiếp xúc đến Tần Diệp thân thể, liền đã đều vỡ nát. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía hai người, một người khác đồng dạng là Võ Hoàng, chỉ là hắn là ngũ tinh Võ Hoàng, chính là bên trong Võ Hoàng. Còn lại bốn vị lão tổ thì là cùng nhau xuất hiện tại Tần Diệp bốn phía, đem Tần Diệp vững vàng bao vây lại. Nếu là bọn họ hai vị này lão tổ lại vẫn lạc, như vậy Biên Bức tộc thật muốn suy sụp, cho nên bọn hắn chỉ có thể mặt dạn mày dày cùng nhau xuất thủ. Hiện tại là hết thảy sáu tên Võ Hoàng cảnh lão tổ, đem Tần Diệp bao vây lại, thoạt nhìn là Tần Diệp xảy ra yếu thế. Nhưng là, Tần Diệp cũng không có bối rối, mà là có chút hăng hái nhìn xem bọn hắn sáu người, cười nói ra: "Nếu như các ngươi ngay từ đầu tám vị Võ Hoàng đồng loạt ra tay, vậy thì có ý tứ nhiều, bây giờ bị ta chém g·iết hai vị, các ngươi chỉ có sáu vị, chỉ sợ ngăn không được ta." "Ngươi đến cùng là ai?" Sáu tên lão tổ ánh mắt sâm nhiên nhìn chằm chằm Tần Diệp, Tần Diệp g·iết bọn hắn nhiều người như vậy, mà bọn hắn thậm chí vẫn không biết Tần Diệp thân phận, đây quả thực là vô cùng nhục nhã. Bọn hắn ngay từ đầu coi là có thể nhẹ nhõm nắm Tần Diệp, cho nên mới không có cùng tiến lên, nào biết được cuối cùng lại là bọn hắn bị miểu sát. "Ta là ai, cũng không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi dù sao đều phải muốn c·hết, cần gì phải biết đến nhiều như vậy." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói.