Chương 363: Giao dịch "Khách nhân, nếu là người tại Triệu quốc, tự nhiên không cần nhiều như vậy, thế nhưng là người này tại Tần quốc vương đô, bây giờ sáu quốc chính tại tiến công Tần quốc, Tần quốc vương đô phòng thủ rất nghiêm mật, á·m s·át một vị Tông Sư cường giả, chúng ta cũng là muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm." Lão đầu nói. "Cái giá tiền này, ta có thể cho, nhưng là các ngươi bao lâu thời gian có thể hoàn thành nhiệm vụ?" Áo choàng nam tử hỏi. "Đối phương là một vị Tông Sư cường giả, hoàn thành độ khó tương đối cao, cho nên kỳ hạn là trong ba tháng hoàn thành, nếu là ba tháng chưa hoàn thành, chúng ta sẽ trả lại tất cả tiền thuê." Lão đầu trịnh trọng nói. "Tốt! Ba ngày sau khoảng thời gian này, ta sẽ đem linh thạch mang tới." Áo choàng nam tử trầm mặc một lát sau, nói. Nói xong, áo choàng nam tử liền rời đi. Lão đầu tại áo choàng nam tử rời đi về sau, liền đóng cửa. Đi tới buồng trong, chỉ gặp buồng trong lý chính đứng đấy một vị cao lớn nam tử trung niên. Lão đầu cung kính thi lễ một cái, hỏi: "Đại nhân, Tông Sư cường giả cũng không phải tốt như vậy á·m s·át, tại sao muốn đón lấy cái này một tờ đơn?" Nam tử trung niên cười cười, nói ra: "Tông Sư tam trọng cảnh mà thôi, bằng vào ta Huyết Ngục năng lực vẫn có thể đem nó á·m s·át. Lại nói, tờ đơn đưa tới cửa, chúng ta cần gì phải đem cái này tờ đơn đẩy đi ra." "Đại nhân, chỉ là nữ tử này còn trẻ như vậy, cũng đã là Tông Sư cường giả, có thể hay không phía sau có cái gì thế lực?" Lão đầu lo lắng hỏi. "Ha ha!" Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, nói ra: "Có thế lực thì thế nào, Tần quốc đô muốn diệt vong, những thế lực này nếu là không thức thời, đến lúc đó ngay cả bọn hắn cùng một chỗ tiêu diệt. Ta sở dĩ đem ngày định trong ba tháng, cũng là bởi vì dù cho hành động của chúng ta thất bại, đến lúc đó Đại Tần cũng bị chúng ta dẹp xong, nàng lại có thể trốn nơi nào." Lão đầu nghe xong, cảm thấy nam tử trung niên nói có lý, gật đầu nói: "Đại nhân nói đúng." Sau đó lại hỏi: " đại nhân, chỉ là không biết người này lai lịch là cái gì? Vậy mà có thể xuất ra năm ngàn vạn hạ phẩm linh thạch." "Có thể xuất ra nhiều linh thạch như vậy, không phải hời hợt hạng người, mà lại ta dám khẳng định chính là người này thế lực sau lưng đến từ Tần quốc. Bất quá cái này cùng chúng ta không có quan hệ, năm ngàn vạn linh thạch sinh ý, cũng không phải một giao dịch nhỏ, ta phải trở về hướng thủ lĩnh hồi báo một lần." Nam tử trung niên nói xong, liền vội vã rời đi. . . . Chiến tranh y nguyên phi thường thảm liệt, mỗi ngày đều có mấy vạn người t·ử v·ong. Kịch chiến một tuần sau, song phương đều tử thương mấy chục vạn. Đại Tần vương đô như cũ tại ca múa mừng cảnh thái bình, đối với một số người tới nói, Tần quốc diệt vong, cùng lắm thì đổi một cái quân vương mà thôi. Mà Tần Diệp với bên ngoài sự tình cũng không hiểu biết, còn không có từ lĩnh ngộ trạng thái bên trong ra. Tần Diệp sớm đã là Tông Sư đỉnh phong cảnh giới, tiến thêm một bước, liền có thể đột phá đến Võ Vương cảnh giới, vậy sẽ trở thành chân chính nhân vật vô địch. Đến nay, hắn đều không có nghe nói Bắc Vực có Võ Vương cảnh cường giả. Lĩnh ngộ bên trong Tần Diệp, mỗi ngày đều muốn hấp thu hết đại lượng linh khí, cũng may mắn Thanh Phong Tông linh khí đầy đủ, mới có thể làm Tần Diệp không kém linh khí. Nếu là linh khí không đủ, rất có thể đánh gãy lĩnh ngộ. Mà tại Tần Diệp lĩnh ngộ đồng thời, sáu liên minh quốc tế minh q·uân đ·ội ngay tại điên cuồng t·ấn c·ông, đại lượng Tần quân t·hương v·ong, may mắn biên cảnh q·uân đ·ội số lượng rất nhiều, lại thêm Tần Vương không ngừng chinh ích lính mới, mới khiến cho biên cảnh không thiếu hụt q·uân đ·ội. Tần quân con số t·hương v·ong không ngừng gia tăng, số lớn binh sĩ ngã xuống, thành nội t·hi t·hể chồng chất như núi, chỉ có thể tìm một chỗ tùy tiện chôn kĩ. Chính là bởi vì những này số lượng t·hương v·ong không ngừng gia tăng, mới chặn mấy lần tại Tần quân địch nhân, khiến cho bọn hắn không có đánh vào Tần quốc bản thổ. Ngày này, sáu nước đại quân còn tại phát động mãnh liệt tiến công, đột nhiên có thám tử đến báo. "Bẩm báo đại tướng quân, quân địch lại tới đại lượng viện quân, sơ bộ tính ra đến có hai trăm vạn." Thám tử hướng đại tướng quân vương càng bẩm báo nói. "Sáu nước lần này thật đúng là quyết tâm muốn diệt ta Tần quốc." Vương càng thở dài nói. Lúc đầu địch nhân q·uân đ·ội số lượng chính là bọn hắn mấy lần, bây giờ lại phái tới hai trăm vạn, cuộc chiến này càng ngày càng khó đánh. "Đại tướng quân, phía trước nhanh gánh không được, trải qua những ngày này kịch chiến, các huynh đệ t·hương v·ong rất lớn." Phó tướng nói. Vương càng dù cho lại thế nào dụng binh như thần, bây giờ đánh phòng thủ chiến, dựa vào là chính là binh lực cùng ưu thế, nhưng là đối phương binh lực nhiều lắm, chính là lấy mạng người lấp, cũng có thể đem thành trì cầm xuống. "Mở phòng ngự đi." Vương càng thở dài một tiếng, sau đó nói. "Đại tướng quân, hiện tại mở phòng ngự có phải là quá sớm hay không một chút?" Phó tướng kinh ngạc nói. "Bây giờ chi thế, trước mở phòng ngự, chúng ta cũng tốt chỉnh đốn một chút, cũng là vì cho vương thượng tranh thủ thời gian, chinh ích lính mới." Vương càng nói nói. "Vậy thì tốt, ta cái này đi mở phòng ngự." Phó tướng nói. Lúc trước, Đại Chu Đế Quốc biết Ấp Ngũ thành tầm quan trọng, liền trên Ấp Ngũ thành xây một cái cự đại phòng ngự trận. Về sau, Đại Chu Đế Quốc sụp đổ, Đại Tần ở đây trên cơ sở một mực giữ gìn đến nay. Tuy nói cái này phòng ngự có lẽ không có trước đó lợi hại như vậy, nhưng là ngăn trở mấy trăm vạn đại quân vẫn là không thành vấn đề. Theo phòng ngự mở ra, tại Ấp Ngũ thành trước dâng lên một tầng màu trắng bình chướng, cản trở quân địch tiến công. Sáu liên minh quốc tế quân dụng cự nỏ oanh kích phòng ngự, đều không phá được phòng ngự, chỉ là khơi dậy từng đợt gợn sóng. "Lão tử cũng không tin tà, thứ này có thể ngăn cản cự nỏ, tiếp tục cho lão tử phát xạ!" Tên nỏ không ngừng bắn đi ra, oanh kích đến phòng ngự bên trên, bắn nửa canh giờ, lại là không có tác dụng gì. "Đây là có chuyện gì?" Sáu liên minh quốc tế quân thống soái Công Tôn Vọng thấy cảnh này, lên tiếng hỏi. Công Tôn Vọng là Ngụy quốc đại tướng quân, lâu dài tại vương đô trấn thủ, Ngụy Vương một mực đối với hắn có mang cảnh giác. Nếu như không phải lần này cần đối Tần quốc động thủ, cũng sẽ không đem hắn phái ra. Lần này bởi vì là tại Ngụy quốc chiến trường chính, Ngụy quốc động viên binh lực nhiều nhất, cho nên thống soái vị trí bị Ngụy Vương tranh thủ đến, đương nhiên quốc gia khác cũng không ngốc, phái tới cho Công Tôn Vọng điều khiển đều là một chút già yếu tàn tật. Mà trong quân chân chính tinh nhuệ, sẽ không để cho Công Tôn Vọng đến chỉ huy, mà là từ nhà mình tướng quân chỉ huy. Mà mấy ngày nay công thành, Công Tôn Vọng cố ý phái cái khác năm nước q·uân đ·ội làm tiên phong, khởi xướng công kích, cho nên tử thương mới có thể nhiều như vậy. Công Tôn Vọng chiến lược chính là trước dùng năm nước q·uân đ·ội suy yếu Ấp Ngũ thành bên trên Tần quân binh lực, chỉ chờ Tần quân người kiệt sức, ngựa hết hơi lúc, mới chính thức dùng tinh nhuệ khởi xướng tổng tiến công. Cái khác năm nước cũng có tướng lĩnh ở chỗ này, Công Tôn Vọng điều binh khiển tướng, bọn hắn cũng đều là biết đến. Nhưng là, bọn hắn cũng không có phản đối. Dùng những này già yếu tàn tật đến tiêu hao Tần quân, đích thật là một ý định không tồi, dù sao những người này nuôi còn một mực lãng phí thuế ruộng. Chờ chiếm lĩnh Đại Tần, đến lúc đó tự nhiên sẽ c·ướp được đại lượng nhân khẩu. Cho nên, đương những người này bị phái khi đi tới, bọn hắn liền không có nghĩ tới lại muốn trở về. Nếu như c·hiến t·ranh kết thúc, những người này ngoài ý muốn còn sống, đó chính là bọn họ vận khí tốt, có thể còn sống về nước. Nếu như vận khí cho dù tốt một điểm, có lẽ còn có thể c·ướp b·óc đến không ít tài phú, trở về có thể làm một cái ông nhà giàu. Mặc dù, Tần Ngụy biên cảnh thường xuyên có ma sát, nhưng là cho tới nay cũng không có mở ra phòng ngự, cho nên Công Tôn Vọng cũng không biết Ấp Ngũ thành còn có một cái phòng ngự trận pháp. ============================INDEX==363==END============================