Chương 848: Vật bất tường (thượng) "Đây là cái gì?" Hoàng Thánh thế gia ngoài ý muốn sống sót mấy tộc nhân, nhìn xem cái này to lớn ác ma gương mặt, lập tức bị hù sắc mặt tái nhợt. "Thiếu chủ, cái này. . . Chỉ sợ là vật bất tường a." Thất trưởng lão nắm chặt nắm đấm, nhìn xem giữa không trung huyết hồng sắc gương mặt, sắc mặt đồng dạng tái nhợt. Hắn cảm giác nhóm người mình đem một cái khó lường vật bất tường tung ra ngoài. "Thiếu chủ, nếu không tranh thủ thời gian xuống núi thôi." Còn lại Hoàng Thánh thế gia tộc nhân vội vã khuyên nhủ, trong lòng bọn họ tràn đầy sợ hãi, nếu không phải Thiếu chủ cùng trưởng lão ở chỗ này, nhóm người mình đã sớm đường chạy. "Các ngươi đến cùng đem thứ gì phóng ra?" Hồ Linh Vận phẫn nộ nhìn về phía Hoàng Phi Vũ, gặp bọn họ y nguyên trầm mặc, không khỏi nói ra: "Còn có cái gì tốt giấu diếm, chẳng lẽ các ngươi còn muốn đem thứ quỷ này xem như bảo vật sao?" Tần Diệp nhìn Hoàng Phi Vũ một chút, khoan thai nói ra: "Nói đến, cái này thật đúng là bảo vật, chỉ là đáng tiếc a đây là vật bất tường, đừng bảo là bằng các ngươi Hoàng Thánh thế gia chút thực lực ấy, liền xem như Đông Vực tất cả lão tổ tới đây, đều không nhất định có thể mang đi thứ quỷ này." "Khủng bố như vậy..." Hoàng Thánh thế gia người nghe được Tần Diệp, giật nảy mình. "Tần Diệp, ngươi đây là tại hù dọa ta, ta sẽ không bị ngươi lừa..." Hoàng Phi Vũ cũng không tin tưởng Tần Diệp, chính như Tần Diệp nói, hắn tin tưởng cái rương kia bên trong nhất định là bảo vật, chỉ là vì sao phát ra huyết quang, hắn còn không biết. Hắn muốn chờ huyết quang tán đi, lại đi bên trong tìm bảo vật. Nhưng mà, hắn cũng không biết đến là, nơi này huyết quang trùng thiên, ở trong dãy núi đưa tới không nhỏ oanh động. Hiện tại Ma Quỷ Vực tin tức truyền thật nhanh, từng cái thế lực đều phái ra thám tử, xen lẫn trong tán tu bên trong, cho nên vừa có gió thổi cỏ lay, đều sẽ truyền khắp các thế lực lớn. Cho nên, coi nơi này huyết khí trùng thiên, nghi có bảo vật lúc xuất thế, tin tức này lập tức liền trong Ma Quỷ Vực truyền ra. Thậm chí còn truyền ra, có Tiên Khí xuất thế, còn có người nói huyết khí trùng thiên địa phương chính là Thiên Nhất Tông di chỉ. Cho nên, các thế lực lớn đều hướng nơi này điên cuồng chạy đến. "Nghe nói, Thiên Nhất Tông di chỉ xuất hiện..." "Đây coi là cái gì, ta nghe nói là Thiên Nhất Tông kinh hiện Tiên Khí, hiện tại các thế lực lớn đều đã chạy tới." "Ha ha, các ngươi tin tức đều quá hạn, ta nghe nói Thiên Nhất Tông cất giấu tiên nhân bảo tàng, cho nên các thế lực lớn mới có thể vội vội vàng vàng như thế chạy tới." "Tiên Nhân bảo tàng..." ... Nghe xong có thể là tiên nhân bảo tàng, lúc này những cái kia tự nhận là tu vi không tệ tán tu còn có môn phái nhỏ cũng đều hướng về Tần Diệp bên này chạy tới. Mặc dù tin tức là truyền càng ngày càng không hợp thói thường, nhưng là tin tưởng người càng đến càng nhiều. Tự nhiên cũng không phải là sự thông minh của bọn họ thấp, mà là bảo vật mê người, dù cho tin tức không đáng tin cậy, nhưng là động tĩnh lớn như vậy, nhất định là có bảo vật xuất thế, cho nên mới thử thời vận cũng là có thể. "Càn Dương Thu cũng đi..." Ngay lúc này, hung hăng nổ tin tức truyền ra tới. Càn Dương Thu tiến vào Ma Quỷ Vực về sau, vẫn tại tìm kiếm Thiên Nhất Tông di chỉ, hành tung của hắn mặc dù thần bí, nhưng là tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong có vô số ánh mắt. Cho dù hắn lại thần bí, cũng khó thoát bị truy tung. Cho nên, hắn khẽ động thân, lập tức liền bị người phát hiện hành tung. "Càn Dương Thu lần này tiến đến, nhất định là hướng về phía Thiên Nhất Tông bảo tàng đi. Hiện tại hư hư thực thực Thiên Nhất Tông di chỉ xuất thế, Càn Dương Thu chạy tới cũng không kì lạ." "Theo lý thuyết, Càn Dương Thu là đại nhân vật chuyển thế, rất nhiều thế lực đều chấp nhận. Lại thêm Càn Nguyên Hoàng Triều nội tình cũng không chênh lệch, Thiên Nhất Tông đến cùng là cái gì bảo tàng, vậy mà có thể đem Càn Dương Thu hấp dẫn tiến đến." Có thế hệ trước cường giả phân tích nói. Càn Dương Thu hiện tại mặc dù hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng là cũng không phải là vô địch, bên ngoài hành tẩu kỳ thật phong hiểm rất lớn. Lại nói, Ma Quỷ Vực bên trong nguy hiểm so cất bước ở bên ngoài càng thêm nguy hiểm, có thể để cho Càn Dương Thu tự mình đặt mình vào nguy hiểm, hiển nhiên tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong có hắn cần đạt được bảo vật. Tại Càn Dương Thu đi về sau, rất nhanh lại một tin tức truyền ra tới. Vô Cực Tông Thiếu chủ Tư Đồ nho nhỏ cũng chạy tới. Cái này khiến vô số người đột nhiên mong đợi. Bọn hắn phi thường mong đợi là Tư Đồ nho nhỏ cùng Càn Dương Thu chạm mặt, hai người có đánh nhau hay không. "Hủy Thiên Thánh nữ cũng đi..." Có tán tu đột nhiên nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ cũng hướng phía cái hướng kia đã chạy tới, lập tức kích động không thôi. Hướng phía khuynh hướng như thế, các đại tông môn thiên tài có lẽ sẽ toàn bộ tụ tập lại một chỗ, vậy thì có đáng xem rồi. "Chúng ta cũng đi!" Vừa mới giảo sát một cái Lục phẩm tông môn dị tộc hoàng tử Thiên Ngao, hừ lạnh một tiếng, liền suất lĩnh đại quân dị tộc chạy tới. Tiến vào Ma Quỷ Vực về sau, bọn hắn cũng là hướng về một phương hướng vơ vét vật phẩm, lại là cùng Hủy Thiên Các phát sinh xung đột. Hai phe đánh lớn một khung, cuối cùng Hủy Thiên Thánh nữ xuất hiện, cường thế đ·ánh c·hết Thiên Vũ Hoàng Triều bên này hai vị Võ Vương cung phụng, cái này khiến Thiên Ngao sắc mặt phi thường khó coi. Dọc theo con đường này, nói đến cũng không thuận lợi, bảo vật tìm không nhiều, còn hao tổn hai vị Võ Vương, cái này tự nhiên để hắn buồn bực không thôi. Hiện tại Thiên Nhất Tông có khả năng xuất thế, Thiên Ngao cũng không muốn từ bỏ, thế là suất lĩnh đại quân cũng chạy tới. Bọn hắn mấy ngàn người tiến về, tung tích tự nhiên giấu không được, cho nên đồng dạng truyền ra. Tần Diệp bên này, huyết vụ còn tại dần dần lăn lộn, khuếch tán. Hoàng Phi Vũ sắc mặt nghiêm túc, không nguyện ý lộ ra bất luận cái gì nội dung, mà càng ngày càng nhiều thế lực chạy tới. "Đây là cái gì?" Một chút gan lớn võ giả nhìn thấy cái này huyết khí cũng không phải là hắc khí, thế là thử xâm nhập đi vào, chỉ là rất nhanh bọn hắn liền hối hận, không, ngay cả cơ hội hối hận đều không có, liền biến thành huyết thủy. Thôn phệ võ giả về sau, cái này huyết khí càng ngày càng đậm. Liên tiếp có mười mấy tài cao gan lớn võ giả c·hết thảm về sau, không có người còn dám tiến vào, lúc này bọn hắn mới phát hiện Hoàng Thánh thế gia bên này chỉ còn lại có rải rác mấy người. Sau khi nghe ngóng mới biết được, Hoàng Thánh thế gia tuyệt đại số tử đệ đều đưa tại bên trong. "Ầm ầm —— " Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng động tĩnh. Một thân ảnh hoành không mà đến, rơi vào trên mặt đất. "Là Kiếm Khiếu Thiên!" Kiếm Khiếu Thiên vừa xuất hiện, liền bị người nhận ra được. "Kiếm Thành kiếm nhà, đây chính là nhất đại truyền kỳ a. Đến thế hệ này, Kiếm Thành ưu tú truyền nhân rất nhiều, cái này Kiếm Khiếu Thiên chính là một trong số đó." Kiếm Khiếu Thiên vừa xuất hiện, tự nhiên gây nên oanh động. Ngay sau đó, lần lượt từng thân ảnh ngự kiếm mà đến, hạ xuống sau lưng Kiếm Khiếu Thiên, chính là Kiếm Thành đệ tử. Kiếm Khiếu Thiên đầu tiên là nhìn Tần Diệp bên này một chút, lại nhìn Hoàng Thánh thế gia một chút, sau đó ánh mắt mới nhìn hướng sương máu dầy đặc, không khỏi kinh ngạc nói: "Tốt nồng huyết khí, nơi này sợ là có điềm xấu chi vật..." Hắn từ cái này nồng đậm huyết khí bên trong, ngửi được khí tức nguy hiểm. "Cửu trưởng lão, không bằng liền từ ta đi vào điều tra một chút!" Một cái khí khái hào hùng bộc phát Kiếm Thành đệ tử đi ra, hắn thực lực không tệ, có Tông Sư đỉnh phong thực lực. Hắn từ nhỏ đã đối với mấy cái này quỷ dị đồ vật cảm thấy hứng thú, cho nên lần này đi theo đến đây, bây giờ thấy máu này sát trùng thiên tràng cảnh, càng là hưng phấn không thôi. Đối với hắn mà nói, biết rõ tiền đồ là t·ử v·ong, hắn cũng không sợ hãi chút nào.