Chương 1613: Thần bí Võ Thánh Tần Diệp lúc này huy kiếm tuyệt sát, trong chốc lát kiếm quang lấp lóe. Trong khoảnh khắc, vạn đạo kiếm khí giống như Ngân Hà trút xuống, lại như thác trời rủ xuống. Kiếm khí giăng khắp nơi, băng liệt hư không, những nơi đi qua, đều lưu lại thật sâu vết tích. Kiếm khí kia chi lăng lệ, đủ để xé rách thương khung, khiến chúng sinh sợ hãi. Hai vị lão tổ vừa vặn ở vào kiếm khí phong bạo trung tâm, hai người công kích trong nháy mắt liền đã bị cái này vô tận kiếm khí thôn phệ. Hai người muốn lần nữa đánh ra công kích thời điểm, kiếm khí đã từ trên trời giáng xuống, đem hai người trong nháy mắt nuốt hết, chỉ để lại hai tiếng kêu thảm, cùng hai thanh đứt gãy trường kiếm rơi xuống đến mặt đất. Tần Diệp tiếp tục đuổi g·iết Vô Cực Tông lão tổ, cuối cùng chỉ còn lại có chạy nhanh nhất Trình Khai Sướng, Trình Khai Sướng nhìn thấy Tần Diệp hướng mình đuổi theo, dọa đến hồn phi phách tán, tăng nhanh chạy trốn tốc độ. Tần Diệp ánh mắt lạnh lùng, thân hình như điện, rất nhanh liền đuổi kịp Trình Khai Sướng. Trường kiếm trong tay của hắn lóe ra hàn quang, phảng phất tại tuyên cáo đối phương t·ử v·ong. Trình Khai Sướng cảm nhận được sau lưng nồng đậm sát ý, vạn phần hoảng sợ, hắn vội vàng lớn tiếng kêu lên: "Tần Diệp, ngươi ta ở giữa không oán không cừu, chính là tông môn chi tranh, làm gì đuổi tận g·iết tuyệt." Tần Diệp khóe miệng khẽ nhếch, cười cười nói ra: "Các ngươi Vô Cực Tông bình thường liền làm nhiều việc ác, hôm nay lại tới tiến đánh ta Thanh Phong Tông, há có thể thả ngươi mạng sống." Một cái Võ Hoàng cảnh cường giả, nếu là thả đi, đây đối với Thanh Phong Tông tới nói vẫn còn có chút tiềm ẩn nguy hiểm, còn không bằng như vậy đem nó bóp c·hết. Lại nói, Thanh Phong Tông cùng Vô Cực Tông đã khai chiến, tông môn chi tranh chính là lớn nhất ân oán, thậm chí so với bình thường ân oán g·iết còn muốn long trời lở đất. Dứt lời, Tần Diệp trường kiếm trong tay bỗng nhiên đâm ra, kiếm khí như hồng, thẳng bức Trình Khai Sướng cổ họng. Trình Khai Sướng lập tức mở to hai mắt nhìn, lúc này thi triển ra cường đại phòng ngự. Nhưng mà, hắn điểm ấy năng lực phòng ngự, chỉ là trong nháy mắt, liền bị kiếm khí phá mất, kiếm khí hướng phía Trình Khai Sướng yết hầu đâm tới. Trình Khai Sướng đã tuyệt vọng nhắm mắt lại, đối mặt với t·ử v·ong phủ xuống. Ngay tại một sát na này ở giữa, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên giáng lâm, chặn Tần Diệp kiếm khí, đồng thời đem Trình Khai Sướng cứu đi. Tần Diệp nhíu mày, nhìn chăm chú kia cỗ thần bí lực lượng nơi phát ra phương hướng, như có điều suy nghĩ. Mặc dù người này không hề lộ diện, nhưng là Tần Diệp đã cảm thấy tu vi của đối phương tuyệt đối không phải Võ Hoàng, nếu như mình không có đoán sai, đối phương hẳn là một vị Võ Thánh. Tần Diệp cùng Vô Cực Tông vị kia Võ Thánh cảnh lão tổ giao thủ qua, vừa rồi kia cỗ thần bí lực lượng cũng không phải tới bắt nguồn từ hắn, nói cách khác người xuất thủ là mặt khác Võ Thánh. Đông Vực vụng trộm khẳng định còn có giấu Võ Thánh cường giả, nhưng là những người này đại bộ phận đều là không hỏi thế sự, thậm chí là ngủ say đến nay, đoán chừng bọn hắn ngay cả hiện tại là năm nào cũng không biết. "Dị tộc —— " Tần Diệp chỗ nhìn phương hướng chính là dị tộc đại doanh phương hướng, nói cách khác xuất thủ cứu người Võ Thánh cường giả, chính là đến từ dị tộc. Vô Cực Tông lần này xuất động đại quân đến tiến đánh Thanh Phong Tông, cái này phía sau đoán chừng cũng sẽ có dị tộc cái bóng. Chỉ là Tần Diệp cảm giác có chút kỳ quái, dị tộc lại có Võ Thánh cường giả xuất hiện, nhưng là hôm nay vì cái gì chưa từng xuất hiện? Vô Cực Tông đã đầu nhập vào dị tộc, một trận vô luận đối với Vô Cực Tông vẫn là đối với dị tộc tới nói đều là cực kỳ trọng yếu. Võ Thánh cường giả hẳn là sớm một chút xuất động mới là, nhưng là bây giờ Võ Thánh cường giả chỉ là cứu người, lại là không có một khối động thủ, chẳng lẽ là có cái gì kiêng kị? Tần Diệp chỉ là hơi suy nghĩ một chút, cũng không tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới, mà là bắt đầu t·ruy s·át cái khác Vô Cực Tông trưởng lão. Truy sát một ngày, Tần Diệp lại một lần nữa trở lại Thanh Phong Tông, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, hắn đứng trên bầu trời Thanh Phong Tông, quan sát cái này mặt đất bao la, phảng phất thiên địa vạn vật đều tại hắn nắm giữ bên trong. Lúc này, hắn đứng ở hư không, không phát một lời, chỉ là một ánh mắt, liền đem đám người ép tới không thở nổi. "Vô Cực Tông đã bại lui, bây giờ còn có người nào hoặc là cái gì thế lực muốn có ý đồ với Thanh Phong Tông, liền hiện tại liền đứng ra, ta cùng hắn công bằng một trận chiến, sinh tử bất luận." Tần Diệp ánh mắt như điện, liếc nhìn tứ phương. Ánh mắt của hắn để người vây quanh không dám cùng đối mặt. Tần Diệp câu nói này nói đúng là cho bọn hắn nghe, trước đó ngay trong bọn họ thế nhưng là có không ít người trong lòng lên tâm tư, chuẩn bị tại Thanh Phong Tông bại vong thời điểm, bọn hắn nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của, c·ướp sạch một phen. Hiện tại Tần Diệp câu nói này vừa ra, trong chốc lát, giữa thiên địa, một mảnh yên lặng. Tần Diệp vừa rồi đại sát tứ phương, ngay cả Võ Hoàng đều làm thịt mấy cái, ai sẽ là đối thủ của hắn? Đánh với Tần Diệp một trận, cho dù bọn họ thủ đoạn tận dùng, cũng là muốn c·hết. Vô luận là dạng gì thiên tài, vẫn là dạng gì cường giả, vô luận bọn hắn trước đó làm ra dạng gì thành tích, từng đ·ánh c·hết cường đại cỡ nào cường giả, bây giờ tại Tần Diệp trước mặt, bọn hắn đều không thể không cúi đầu. "Kẻ này đã thành khí hậu, Vô Cực Tông sợ là sắp xong rồi, Thanh Phong Tông thật muốn quật khởi." Ở trong hư không, có vài chục vị cường giả ẩn nấp tại không gian bên trong, thần bí khó lường. Bọn hắn đã sớm đến nơi này, nhưng là có rất ít người phát hiện bọn hắn ẩn thân ở chỗ này, thế nhưng là vừa rồi Tần Diệp sau cùng ánh mắt nhìn về phía bọn hắn nơi này, nói rõ Tần Diệp đã phát hiện bọn hắn chỗ ẩn thân. Cái này khiến bọn hắn giật mình. Cảnh giới của bọn hắn có Võ Tôn có Võ Vương, đều là đến từ các đại ẩn thế gia tộc hoặc là ẩn thế tông môn. Bọn hắn những thế lực này vô cùng điệu thấp, rất ít tham dự Đông Vực phía trên tranh phong, thế nhưng là lần này Vô Cực Tông toàn diện xuất động, đem bọn hắn đều kinh động. Vừa rồi phát sinh hết thảy đều bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, Vô Cực Tông toàn diện xuất động, cuối cùng lại là chật vật mà chạy, trong môn trưởng lão cùng lão tổ tổn thất nhiều vô số kể, càng đáng sợ chính là Tần Diệp một người đại sát tứ phương, liên trảm Vô Cực Tông mấy vị Võ Hoàng cảnh lão tổ, thực lực thế này quả nhiên là đáng sợ. Bọn hắn mặc dù là ẩn thế tông môn, thực lực không yếu, nhưng là cùng Vô Cực Tông dạng này thế lực so sánh, còn muốn kém xa. Thanh Phong Tông đã có thể đem Vô Cực Tông g·iết lùi, vậy cũng có thể đem bọn hắn tiêu diệt, đương phát hiện Tần Diệp đã phát hiện bọn hắn tung tích thời điểm, bọn hắn đối Tần Diệp tràn đầy e ngại. Về phần những cái kia quan chiến các lão tổ, cho dù là những cái kia hung danh hiển hách thành danh hơi sớm lão tổ, lúc này cũng là giữ im lặng. Hôm nay một màn này, quả thực là phá vỡ tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn chưa từng thấy từng tới nhân vật khủng bố như vậy, mà lại trọng yếu nhất chính là, đây vẫn chỉ là một bộ phân thân, nếu là bản thân kia được nhiều kinh khủng. Cùng Thanh Phong Tông đối nghịch, đây không phải là tự tìm đường c·hết sao? Bọn hắn đã quyết định tốt, muốn cùng Thanh Phong Tông giao hảo, bọn hắn đã dự liệu được Thanh Phong Tông không lâu liền sẽ triệt để quật khởi. Thanh Phong Tông hôm nay một trận chiến này, quả nhiên là nhất chiến thành danh. Giữa thiên địa, một mảnh yên lặng. Tại cái này trong yên tĩnh, đám người chỉ nghe được tiếng hít thở. Tần Diệp mỉm cười, trận chiến ngày hôm nay, Thanh Phong Tông mới xem như chân chính đặt chân chi chiến, từ đó về sau, tại Đông Vực không có thế lực nào còn dám xem thường Thanh Phong Tông. Thông qua hôm nay một trận chiến này, Thanh Phong Tông tại hết thảy mọi người trong lòng chỉ xếp tại Hủy Thiên Các phía dưới.