Chương 1093: Khi xưa Ám Vũ Điện điện chủ Thập điện chủ không có khả năng trơ mắt nhìn thái thượng trưởng lão bị Tần Diệp g·iết c·hết, muốn cứu ra Tôn Đương, chỉ có thể mượn nhờ Thiên Vô Đạo sức mạnh. Ám Vũ Điện lần này tiến vào tiên nhân mộ sức chiến đấu cao nhất chính là Tôn Đương, nếu là hắn c·hết, Ám Vũ Điện lần này tiến vào tiên nhân mộ tất cả kế hoạch đều biết phá sản. Bất quá, Thiên Vô Đạo còn không có ra tay, Càn Dương Thu lại là trước tiên hắn một bước, nhảy ra ngoài. “Tần công tử, có thể hay không đem người này giao cho ta?” Càn Dương Thu khẽ cười nói. Càn Dương Thu hướng Tần Diệp yêu cầu Tôn Đương, chính như Hồ Linh Vận nói như vậy, hắn muốn công khai xử trí Tôn Đương. Tần Diệp hơi suy nghĩ một chút, liền đáp ứng xuống. Đương nhiên, hắn cũng không khả năng một chút đồ vật không cần, liền đem người giao cho Càn Dương Thu. Gặp Tần Diệp phóng khoáng như vậy đáp ứng xuống, Càn Dương Thu còn có chút không thích ứng, bất quá sau đó lộ ra nụ cười. Càn Dương Thu khai ra giá cả. Tần Diệp sau khi nghe, khẽ lắc đầu nói: “Quá ít.” Tôn Đương có thể là cao đội Võ Tôn, sao lại chỉ trị giá điểm ấy giá cả. Càn Dương Thu nghe được điều kiện Tần Diệp, quả quyết cự tuyệt. “Nhiều nhất một kiện!” Càn Dương Thu lui nhường một bước. “Ba kiện, ít hơn so với một kiện không được.” Tần Diệp cắn c·hết giá cả. Càn Dương Thu trầm mặc. “Ngạch, nếu không thì hai cái như thế nào?” Tần Diệp nhìn thấy Càn Dương Thu không muốn, gương mặt im lặng, giá cả không hài lòng có thể đàm luận sao? Làm sao lại từ bỏ. Càn Dương Thu cười ha ha, cao giọng nói: “Tần công tử, cái này Tôn Đương ta vẫn từ bỏ, là g·iết là phóng, toàn bộ từ công tử xử lý.” “Nếu không thì một kiện?” Càn Dương Thu đối với Tần Diệp khẽ lắc đầu, nếu là Tần Diệp ngay từ đầu chào giá một kiện thiên cấp bảo vật, Càn Dương Thu có lẽ đáp ứng xuống. Thế nhưng là lúc này, hắn đã nghĩ thông suốt. Nếu là lúc này hắn mua xuống Tôn Đương, có lẽ Ám Vũ Điện cho Càn Nguyên hoàng triều lại ghi lại một bút huyết cừu, này liền quá uổng phí . Tần Diệp gương mặt im lặng, nói tiếp: “Nếu không thì theo ngươi ngay từ đầu giá cả như thế nào?” Càn Dương Thu nghe xong có chút tâm động, bất quá cuối cùng vẫn cự tuyệt Tần Diệp. “Đáng tiếc.” Tần Diệp khẽ lắc đầu, vốn đang có thể phế vật lợi dụng một chút, gắp lửa bỏ tay người. Càn Dương Thu hy vọng nhìn thấy Tần Diệp cùng Ám Vũ Điện chém g·iết, thế nhưng là Tần Diệp làm sao từng không muốn để cho Càn Nguyên hoàng triều cùng Ám Vũ Điện sớm một chút chém g·iết. Vốn là muốn thừa này doạ dẫm một chút Càn Dương Thu, thế nhưng là Càn Dương Thu đột nhiên liền không muốn. Sớm biết, cũng không cần lòng tham như vậy. Tại Tần Diệp cùng Càn Dương Thu nói giá thời điểm, bị Tần Diệp ném xuống đất Tôn Đương, lén lén lút lút xé bỏ một tấm bùa chú. Khi phù lục bị xé bỏ một khắc này, từ tiên nhân trong mộ đột nhiên truyền ra động tĩnh khổng lồ, một cổ khí tức cường đại phóng lên trời. Đám người nhao nhao hướng truyền ra động tĩnh phương hướng nhìn sang, thị lực người tốt, đã thấy truyền ra động tĩnh chỗ là một tòa đỉnh núi. “Đó là phần mộ......” Có nhân đại kêu lên. “Không tốt! Chỉ sợ có điềm xấu chi vật xuất hiện.” Có võ giả sắc mặt thoáng qua một tia sợ hãi, bọn hắn dọc theo con đường này gặp không thiếu dị tượng. “Cái gì vật bất tường, không phải liền là n·gười c·hết sao?” Cũng có một chút võ giả nhếch miệng, nói. “Oanh!” Mọi người nhất thời thần sắc khẩn trương lên, sau đó cổ quan một tiếng ầm vang nổ tung, một thân ảnh phóng lên trời, vèo một tiếng, cũng đã đến trên tòa thành nhỏ khoảng không. “Ân? Người này như thế nào có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua.” Càn Dương Thu nhìn thấy cái này vị lão giả tướng mạo, khẽ nhíu mày, hắn luôn cảm giác chính mình giống như ở nơi nào gặp qua người này, thế nhưng là là nghĩ không ra. Đã gặp qua là không quên được đối với hắn mà nói không phải việc khó, nhưng bây giờ lại là không nhớ nổi, này liền có chút kì quái. “Hắn là Phó Long!” Nhìn thấy lão giả này, có một lão giả tóc bạc hoa râm đột nhiên đem hắn nhận ra được, quát to một tiếng đạo. Nghe được thanh âm này, lão giả đột nhiên mở ra hai con ngươi, một đạo huyết quang chợt lóe lên, trong nháy mắt này mọi người thật giống như cảm thấy đầu của mình đã không tại trên cổ . Sau đó, lão giả lại nhắm mắt lại. “Lại là hắn, chẳng thể trách ta luôn cảm giác chính mình giống như ở nơi nào gặp qua, nghĩ không ra hắn vậy mà đem chính mình chôn ở tiên nhân mộ.” Phó Long đã từng là Ám Vũ Điện điện chủ, nhưng mà về sau đột nhiên m·ất t·ích, không có ai tìm được tung tích của hắn. Chuyện này còn trở thành án chưa giải quyết, đưa tới rất nhiều ngờ tới, thậm chí có không ít người ngờ tới hắn là c·hết bởi Ám Vũ Điện nội đấu.