Chương 1779: Đại chiến bên trong (5) Trải qua vừa rồi tàn khốc một màn, những cái kia cho dù là nhìn thấy Tần Diệp b·ị đ·ánh bại, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì reo hò. Hiện tại không ít người ngược lại đem Hổ Kiền cho hận lên, bọn hắn muốn Tần Diệp c·hết, đó là bởi vì Tần Diệp quá mức cường đại, đã ảnh hưởng đến Tây Vực các thế lực lợi ích. Nhưng mà, bọn hắn một lòng ủng hộ Hổ Kiền, mà Hổ Kiền là thế nào đối bọn hắn, trận pháp năng lượng không đủ, không chút do dự liền bắt bọn họ đến bổ khuyết năng lượng, như thế thủ đoạn cùng tà môn ma đạo lại có gì dị. Nếu để cho dạng này người sống xuống tới, còn không biết làm sao đối bọn hắn, cho nên không ít dị tộc người, ngược lại hi vọng Tần Diệp g·iết c·hết Hổ Kiền. Bất quá, bọn hắn cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, cũng không dám nói ra miệng, dù sao hiện tại Hổ Kiền thế như chẻ tre, liền ngay cả Tần Diệp đều không phải là đối thủ. Hổ Kiền cũng không có cao hứng như vậy, mắt hổ quét qua, nhìn về phía xa xa hố sâu. Hắn biết Tần Diệp thực lực, vừa rồi bốn hợp Thiên Môn ngăn cản phần lớn tổn thương, sau cùng công kích liền giảm bớt rất nhiều. Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, lấy vừa rồi uy lực không có khả năng g·iết c·hết Tần Diệp. Nếu như Tần Diệp thật sự có dễ đối phó như vậy, hắn cũng sẽ không cần mạo hiểm như vậy tới đối phó hắn. Cũng không lâu lắm, Hổ Kiền đôi mắt co rụt lại. Một thân ảnh từ trong hố sâu thoát ra, chính là Tần Diệp. Chỉ là lúc này Tần Diệp quần áo trên người rách tung toé, ngực còn có v·ết t·hương chảy máu, có thể thấy được thật sự là hắn là bị Hổ Kiền một kiếm này thương tổn tới. Mọi người thấy Tần Diệp xuất hiện lần nữa, mà lại trên thân không có chút nào vẻ thống khổ, cũng liền ngực có một ít v·ết t·hương, cũng không khỏi đến hít sâu một hơi. Cường đại như thế công kích, Tần Diệp thế mà liền thụ một chút v·ết t·hương nhỏ, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi. Tần Diệp đứng tại hư không bên trên, hắn liếc qua trước ngực v·ết t·hương, lập tức nhìn về phía xa xa Hổ Kiền, cười nhạt một tiếng nói: "Ngươi trên kiếm đạo hoàn toàn chính xác bất phàm, liền ngay cả ta tại cuối cùng trong tích tắc đều phản ứng không kịp, nếu như là cái khác Võ Thánh, có lẽ đã sớm c·hết ngươi một kiếm này phía dưới, đáng tiếc là, ngươi gặp ta, ngươi chú định kẻ thất bại." Tần Diệp lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều vì đó động dung. Tần Diệp đầu tiên là tán thưởng Hổ Kiền một kiếm này, sau đó ngữ chuyển hướng, dù cho Hổ Kiền có thể chém ra khủng bố như thế một kiếm, thế nhưng là y nguyên không phải là đối thủ của hắn. Linh Lung Thánh nữ nhìn xem Tần Diệp, con ngươi toát ra ánh sáng, liền ngay cả nàng phải bỏ ra giá cả to lớn mới có thể tiếp được một kiếm, bây giờ lại là bị Tần Diệp tuỳ tiện tiếp nhận, điều này nói rõ Tần Diệp thực lực muốn trên mình, lúc này nàng cũng không biết nên cao hứng hay là lo lắng. "Ta không có nhìn lầm hắn, hắn quả là thế cường đại..." Linh Lung Thánh nữ khóe miệng lại không tự chủ lộ ra vẻ mỉm cười, có lẽ ngay cả chính nàng đều không có phát giác. Hổ Kiền nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, còn nói như thế nói lớn không ngượng. Hắn cười lạnh một tiếng, kiếm chỉ thương khung, khí thế như hồng, mũi kiếm lóe ra hàn quang, đối Tần Diệp bá khí nói ra: "Nếu không phải vừa rồi bốn hợp Thiên Môn giúp ngươi chặn phần lớn công kích, bằng bản lãnh của ngươi còn ngăn cản không nổi vừa rồi một kiếm kia." "Bất quá, ngươi đã không có cơ hội, tiếp theo kiếm, liền để ngươi lại không cơ hội nhìn thấy ngày mai mặt trời." Tần Diệp nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm: "Ngươi là một cái để cho người ta đáng giá tôn kính đối thủ, chí ít trước mắt là." "Mặc dù ta tôn kính ngươi, nhưng là con đường của ngươi, hôm nay chạy tới cuối cùng." "Bất quá, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cũng không muốn bóp c·hết giống như ngươi thiên tài, có thể cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi bây giờ quay người rời đi Đông Vực, ta liền lưu một mạng." Hổ Kiền nghe vậy, sầm mặt lại, trong mắt lửa giận thiêu đốt. Hắn tự xưng là mình là thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, khi nào dám có người ở trước mặt hắn như thế cuồng vọng? Thế nhưng là Tần Diệp liền dám, mà lại Tần Diệp lời nói này thật sâu đâm nhói hắn. "Ha ha ha, Tần Diệp ta biết ngươi còn có dư lực, thế nhưng là ta Hổ Kiền cũng không phải dễ tới bối phận, hôm nay ngươi ta một trận chiến, ai thắng ai thua còn chưa nhất định." Hổ Kiền ha ha cười nói. "Tốt, lại tranh luận những này cũng không có cái gì ý tứ, chúng ta vẫn là dùng sự thật đến nói chuyện. Vừa rồi kiếm pháp của ngươi hoàn toàn chính xác đủ kinh diễm, hiện tại ngươi cũng có thể tới gặp biết một chút ta nát trời chỉ." Tần Diệp thanh âm vừa dứt dưới, lập tức quanh thân phong vân dũng động, phảng phất hắn chính là trong thiên địa này chúa tể. Tại cái này phong vân biến ảo bên trong, Tần Diệp tay phải trở nên hư ảo mà mờ mịt. Hổ Kiền thấy thế, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cũng ý thức được một chỉ này kinh khủng. "Chém!" Hổ Kiền hét lớn một tiếng, trường kiếm vung ra, kiếm khí tung hoành, như ngân hà đổ ngược, giống như Thiên Hà ngăn nước. Một kiếm này, mặc dù so ra kém vừa rồi kia kinh diễm một kiếm, nhưng cũng là vô cùng cường đại, đủ trảm thiên liệt địa. Nhưng mà, Tần Diệp hời hợt giơ ngón tay lên, giữa thiên địa phong vân phảng phất đều ngưng tụ ở một chỉ này ở giữa. Đầu ngón tay của hắn, tựa hồ ẩn chứa thiên địa chi lực, lóe ra hào quang sáng chói, truyền lại ra uy thế hủy thiên diệt địa. Theo Tần Diệp kia một chỉ điểm ra, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một đạo kinh khủng chỉ lực trong nháy mắt bắn ra. Một chỉ điểm ra, chư thần phải sợ hãi. Một chỉ này, giống như Ngân Hà vỡ đê, tuôn trào ra, mang theo vô tận lực lượng hủy diệt, hướng về Hổ Kiền ầm vang đánh tới. Tại Tần Diệp một chỉ này uy lực phía dưới, Hổ Kiền công kích giống như bùn nặn, đâm một cái liền nát. Hổ Kiền trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ, hắn cảm nhận được một chỉ này bên trong ẩn chứa kinh khủng uy năng, viễn siêu tưởng tượng của hắn. Hắn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng huy động trường kiếm trong tay, ý đồ ngăn cản một chỉ này. Nhưng mà, Tần Diệp một chỉ này uy lực chẳng lẽ không phải tốt như vậy ngăn cản, tại cả hai va nhau trong nháy mắt, trường kiếm bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng xung kích, trong nháy mắt sụp đổ thành mảnh vỡ. Đón lấy, kia kinh khủng một chỉ tiếp tục hướng phía trước đánh tới, trực tiếp đánh vào Hổ Kiền trên thân. Hổ Kiền không kịp hét thảm một tiếng, liền tại cái này hủy thiên diệt địa một kích dưới, b·ị đ·ánh cho chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảnh huyết vụ. Tần Diệp đứng tại chỗ, đầu ngón tay y nguyên lóe ra quang mang, hắn nhàn nhạt địa nhìn lướt qua đoàn kia huyết vụ, trong mắt không có chút nào ba động. Tần Diệp một chỉ này, không chỉ có diệt công kích của đối phương, càng đem đối phương oanh sát thành huyết vụ. Tất cả mọi người bị bị kh·iếp sợ, tất cả đều hoảng sợ một chỉ này uy lực. Đám người nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt nhìn tràn đầy sợ hãi cùng kiêng kị. Mọi người ở đây vốn cho rằng trận chiến đấu này đã lúc kết thúc, chỉ gặp đoàn kia huyết vụ nhúc nhích, sau đó trong ánh mắt chăm chú của mọi người vậy mà chậm rãi biến thành một thân ảnh. Chính là Hổ Kiền. "Cái này. . . Hắn... Hắn thật lên c·hết phục sinh?" Mọi người thấy một màn này đều bị chấn kinh. Vừa rồi lên c·hết phục sinh nói là dùng Liệt Diễm Hổ đổi một cái mạng, đám người cũng có thể lý giải, dù sao cũng không phải là không có loại khả năng này. Thế nhưng là trước mắt một màn này, quá kinh khủng, hắn nhưng là bị Tần Diệp oanh thành huyết vụ, lại còn có thể c·hết mà phục sinh, nếu như lại dùng vừa rồi thuyết pháp coi như nói không thông. "Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?" Có võ tu ánh mắt lóe ra hỏi, hiển nhiên hắn động tâm.