Chương 138: Lưu Tinh Thể Chiến cuộc đối Man tộc phi thường bất lợi, man quân đã rút lui, có thể nói là đại bại lui, một đường đánh tơi bời, căn bản tổ chức không dậy nổi hữu hiệu phản kháng. Khắp nơi đều có t·hi t·hể, máu chảy thành sông, phóng tầm mắt nhìn tới, Thanh Châu đại quân c·hết người lại là rất ít. Nhị trưởng lão bị Tào Chính Thuần kéo lấy, chính đau khổ ứng chiến, bại cục đã định. Đại trưởng lão cùng Kiều Phong giao thủ về sau, một mực ở vào cục diện bị động, nếu là còn như vậy tiếp tục đánh, hắn có lẽ thật muốn bị lưu tại nơi này. Mà Tứ trưởng lão dẫn theo Lục trưởng lão liền muốn rời khỏi, nhưng là Tần Diệp há có thể trơ mắt nhìn hai bọn họ rời đi. Tần Diệp xòe tay phải ra, tế ra Chân Vũ Kiếm, thân kiếm tiên quang trùng thiên, trấn áp hết thảy, lập tức hóa thành tàn ảnh xông về Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão. Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão ngay tại đi đường, hai người đương ý thức được thời điểm nguy hiểm, đã muộn, còn chưa tổ chức lên phòng ngự, liền đã bị Chân Vũ Kiếm xuyên ngực mà qua. Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão c·hết. Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão thấy cảnh này, trên mặt lập tức lộ ra chấn kinh chi sắc, đây là một thanh dạng gì kiếm, vậy mà có thể có như thế uy lực, kiếm này xuất hiện một nháy mắt, bọn hắn cảm giác huyết dịch của mình đều muốn đọng lại, thật là đáng sợ. "Kiếm này có thể là Thiên cấp!" Đại trưởng lão thần sắc lập tức ngưng trọng vô cùng, thanh kiếm này uy lực quá kinh khủng, ngay cả hắn đều sinh ra sợ hãi tâm lý. Sau đó, khi hắn nhìn thấy Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão thân thể từ không trung rơi xuống, lập tức nghiến răng nghiến lợi, hai mắt bắn ra cừu hận hỏa diễm, hận không thể đem Tần Diệp ăn sống nuốt tươi. Trước đó liền tổn thất ba vị Tông Sư cường giả, hiện tại lại tổn thất hai vị Tông Sư cường giả, Man Thần Cung tổn thất nặng nề, cung chủ xuất quan còn không biết bị tức thành bộ dáng gì. Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, bọn hắn đã vô tâm tái chiến, tái chiến tiếp, hai người bọn họ sợ rằng cũng phải lưu lại. Nếu là Tiêu Vân cùng cái kia Nam Sơn Đồng Tử một khi tham chiến, hai người bọn họ ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có. Hai người toàn lực xuất thủ, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt, liền đã qua trên trăm chiêu. Ầm ầm! ! ! Bốn người đại chiến càng ngày càng kịch liệt, giao chiến dư ba đem chung quanh kiến trúc toàn bộ phá hủy, liền liên thành tường đều bị dư ba rung sụp, tử thương không ít người, bị hù tất cả mọi người lui xa xa. "Quá mạnh, đây chính là Tông Sư cường giả đại chiến a!" "Đại hán kia thật thực lực thật mạnh a, Man Thần Cung cái kia đại trưởng lão hoàn toàn bị áp chế a, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ chèo chống không được bao lâu." "Thanh Phong Tông thực lực thật là quá mạnh, trông thấy nữ tử kia không, nghe nói là Tần tông chủ th·iếp thân thị nữ, nàng cũng là một vị Tông Sư cường giả, thực lực phi thường cường đại." . . . Một chút không có tham dự truy kích tông môn cường giả ngay tại đứng xem bốn người đại chiến, bọn hắn không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết, đây đối với bọn hắn tới nói có lợi ích cực kỳ lớn. Nếu là có thể từ trong đó ngộ ra một chiêu nửa thức, đối bọn hắn tương lai đều có lợi ích to lớn. Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão đánh mãi không xong, thế yếu đã hiển, hai người nhìn nhau. "Giết!" Hai người đột nhiên từ bỏ lẫn nhau đối thủ, một trái một phải hướng Tần Diệp đánh tới. Hiện tại loại tình huống này, bọn hắn rất khó chạy trốn nữa, cho nên hai người nhất định phải liên hợp, cùng một chỗ đối phó Tần Diệp. Không phải, bại vong là chuyện sớm hay muộn. "Kim Linh Thần Chưởng!" Nhị trưởng lão hét lớn một tiếng, đột nhiên sử xuất Lục trưởng lão tài cao làm Man Thần Cung công pháp, một đạo kim sắc chưởng ấn thẳng đến Tần Diệp mà tới. Mà đại trưởng lão thì là cổ tay xoay chuyển, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, trên thân kiếm đột nhiên tách ra một cỗ chói lóa mắt hào quang màu tử kim. "C·hết!" Đại trưởng lão gầm thét một tiếng, trường kiếm vung vẩy, một kiếm bổ ra, kiếm khí bén nhọn phá toái hư không, gào thét lên hướng Tần Diệp chém tới. Hai người một tả một hữu công kích Tần Diệp, hai người đều sử xuất mạnh nhất tuyệt kỹ, đối Tần Diệp không có chút nào lưu thủ. "Liền cái này muốn g·iết ta?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, "Phi Tiên Thể, mở!" Tựa như mở ra một cái gông xiềng, một đạo tiên quang từ Tần Diệp thể nội phóng lên tận trời. Tần Diệp thân thể trong nháy mắt tại mọi người trước mắt biến mất, tất cả mọi người không cách nào tìm kiếm được tung tích của hắn, giống như thật biến mất đồng dạng. Nhưng mà, sau một khắc Tần Diệp đã xuất hiện trước mặt đại trưởng lão, huy động nắm đấm đánh tới hướng đại trưởng lão, đại trưởng lão còn không có kịp phản ứng, gặp nguy hiểm tới gần, cuống quít huy kiếm nghênh kích, nhưng là đã muộn, bị Tần Diệp một đấm đập trúng ngực. Một tiếng ầm vang, cả người bị nện đến trên mặt đất, tạo thành một cái hình người hố. Không đợi đám người kinh ngạc xong, Tần Diệp lại tại bọn hắn trước mắt biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã ở nhị trưởng lão sau lưng, một bàn tay đem nhị trưởng lão đập tới trên mặt đất. Đại trưởng lão từ hình người trong hố phóng lên tận trời, nhưng mà còn chưa chờ hắn tìm được Tần Diệp thân ảnh, Tần Diệp liền đã xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn, đại trưởng lão cuống quít liền muốn thoát đi, nhưng là Tần Diệp một cái đầu gối đỉnh, liền đem đại trưởng lão đụng phải trên trời. Mỗi khi đại trưởng lão liền muốn rơi xuống thời điểm, Tần Diệp thân thể sẽ xuất hiện tại hắn phía dưới, hoặc dùng tay, hoặc dùng đầu gối, đem hắn kích đến không trung, khiến cho hắn không rơi xuống tới. Tê —— Tất cả mọi người vây xem đều sợ ngây người, đường đường Man Thần Cung đại trưởng lão, Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả, lại bị Tần Diệp như thế trêu đùa, đám người càng là trong lòng tràn đầy đối Tần Diệp e ngại. "Tiêu huynh, ngươi nhìn ra chưa, đây là có chuyện gì? Cái kia là thân pháp gì?" Nam Sơn Đồng Tử đồng dạng cũng là phi thường kinh ngạc, lấy nhãn lực của hắn vậy mà không có phát hiện Tần Diệp tung tích, môn này thân pháp cũng quá kinh khủng, chẳng lẽ là một bản Địa cấp công pháp? "Cái này không giống như là thân pháp, càng giống là một loại thể chất." Tiêu Vân trầm ngâm một lát, có chút không xác định nói. "Thể chất? Dạng gì thể chất có thể có như thế tốc độ cực nhanh? Ngay cả ngươi ta cũng không thể bắt được tung tích của hắn." Nam Sơn Đồng Tử có chút không tin. "Ta từng tại một chút trong sách xưa thấy qua có quan hệ ghi chép, đã từng Đại Triệu vương triều có một cái tông môn đi ra một cái thể chất, gọi Lưu Tinh Thể, tốc độ nhanh như lưu tinh, cho dù là Đại Tông Sư cường giả cũng rất khó bắt được tung tích của hắn, đã từng lấy Tiên Thiên lục trọng cảnh thực lực, thành công đ·ánh c·hết một Tông Sư cường giả, nghênh ngang rời đi." Tiêu Vân nhớ lại một chút trong sách xưa nội dung, chậm rãi nói. "Ý của ngươi là cái này Tần Diệp có Lưu Tinh Thể thể chất?" Nam Sơn Đồng Tử hỏi. "Có lẽ có khả năng này." Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nhưng là hắn cũng không dám trăm phần trăm khẳng định. Đối với Lưu Tinh Thể, hắn cũng chỉ biết cái đại khái, cũng không biết bao nhiêu. Kỳ thật Lưu Tinh Thể cũng là lấy tốc độ lấy xưng, tốc độ thật nhanh, nhưng là cùng Phi Tiên Thể không thể đánh đồng. Trong Chân Tiên Đại Lục từng có người liệt ra 108 cái võ đạo thể chất, mà Lưu Tinh Thể chính là trong đó, nhưng chỉ chiếm 96 tên. Bởi vì ngoại trừ tốc độ nhanh, cũng không có ích lợi gì, mà có một ít công pháp là khắc chế tốc độ, cho nên xếp hạng cũng không cao. Nhưng cũng không thể xem thường Lưu Tinh Thể, nếu là có cái này thể chất, thành tựu tự nhiên so với thường nhân cao hơn một chút. Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn. Lúc này, Tần Diệp từ bỏ công kích đại trưởng lão, lui qua một bên, mà đại trưởng lão thân thể từ không trung rơi xuống, phịch một tiếng, cùng đại địa tới cái thân mật tiếp xúc, phát ra t·iếng n·ổ cực lớn, toàn bộ không gian phảng phất đều run rẩy một chút. "Đại trưởng lão!" Nhị trưởng lão vội vàng chạy tới, đem đại trưởng lão từ trong hố vớt lên. Hai người chật vật đến cực điểm, sớm đã không còn trước đó hăng hái. "Đại trưởng lão, làm sao bây giờ?" Nhị trưởng lão vẻ mặt đau khổ, hỏi. Hai người bọn họ liên thủ đều không phải là đối thủ của Tần Diệp, mà đối phương còn có mấy cái Tông Sư cường giả đang tọa trấn, tiếp tục như vậy nữa, thật liền muốn viết di chúc ở đây rồi. ============================INDEX==138==END============================