Chương 698: Hỏa Linh Tông khốn cảnh "Ngọc Mạn, ngươi phải chịu đựng, điểm ấy đau đớn đáng là gì, chỉ có qua cửa này, ngươi mới có cơ hội vấn đỉnh võ đạo đỉnh phong." Tần Diệp ngữ trọng tâm trường nói. Doanh Ngọc Mạn nghe được Tần Diệp, lập tức cắn chặt răng, không biết qua bao lâu, ở chung quanh nàng hỏa diễm đột nhiên lập tức tràn vào nàng trong thân thể. "Bang bang —— " Từ trên người nàng hiện ra một đạo kim sắc Phượng Hoàng hư ảnh, phát ra âm vang to rõ tiếng kêu to. Mà nàng vậy mà nhân cơ hội này đột phá mấy cái cảnh giới. "Oanh —— " Một cỗ cường đại khí tức, quét sạch đại điện. "Là Doanh Ngọc Mạn khí tức, hả? Lại có Phượng Hoàng hư ảnh, cũng không biết lại làm cái quỷ gì." Yêu Nguyệt nghe được Phượng Hoàng tiếng kêu, mở to mắt, hướng về chủ điện nhìn thoáng qua, lại một lần nữa khép lại. Đương khí tức biến mất về sau, Doanh Ngọc Mạn chậm rãi mở to mắt, thần sắc kích động nói ra: "Phượng Hoàng Bất Tử Thể, danh bất hư truyền, ta có thể cảm giác được cái này Phượng Hoàng Bất Tử Thể còn có rất nhiều bí mật chờ lấy ta đi đào móc." "Chúc mừng ngươi! Ngươi thành công dung hợp Phượng Hoàng Bất Tử Thể, tương lai ngươi nhất định trên võ đạo rực rỡ hào quang!" Tần Diệp hướng nàng nói vui. "Sư phụ ân tình, đệ tử suốt đời khó quên!" Doanh Ngọc Mạn bái tạ nói. Tần Diệp đưa nàng nâng đỡ, đối nàng nói ra: "Ngươi bây giờ cần phải đi Tu Luyện Quán củng cố một chút, bất quá tại trước khi đi, nơi này có hai kiện đồ vật cho ngươi." Tần Diệp vung tay lên, một thanh hỏa hồng sắc trường kiếm xuất hiện trước mặt Doanh Ngọc Mạn. "Đây là một thanh Địa cấp cực phẩm bảo kiếm, hôm nay liền ban thưởng cho ngươi, ngươi trước dùng đến. Tương lai nếu là có tốt hơn, vi sư lại ban thưởng cho ngươi!" Tần Diệp nói. "Đa tạ sư phụ!" Doanh Ngọc Mạn thần sắc mừng rỡ đem chuôi này hỏa hồng sắc trường kiếm thu vào, huy vũ hai lần, nàng cũng cảm giác được bảo kiếm bên trong tràn đầy năng lượng cường đại. "Chuôi này bảo kiếm, còn không có danh tự, ngươi liền tự mình mệnh danh đi." "Hôm nay, đệ tử đã đến Phượng Hoàng Bất Tử Thể, lại phải kiếm này, vậy liền gọi Phượng Hoàng kiếm đi!" Doanh Ngọc Mạn vuốt ve thân kiếm, chậm rãi nói. Tần Diệp cũng không có phản đối, tay phải duỗi ra, trong tay xuất hiện một đoàn màu xanh biếc quang đoàn. "Đây là hậu thiên thể chất Thanh Liên Thể, trong hậu thiên thể chất xếp hạng thứ năm, phi thường phù hợp nữ tính. Vi sư biết ngươi cùng Chu Linh Nhi quan hệ thân như tỷ muội, ngươi liền đem cái này Thanh Liên Thể cho nàng chờ vi sư nơi này có tốt hơn thể chất lại cho nàng đổi." "Đệ tử thay Chu Linh Nhi cảm tạ tông chủ!" "Ừm! Ngươi đi đi!" "Đệ tử cáo lui!" Doanh Ngọc Mạn hành lễ về sau, rời đi chủ điện. Tần Diệp nghĩ nghĩ, đem Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần kêu tới. Tần Diệp ban cho hai người một người một kiện Địa cấp binh khí, còn có một vò linh tửu. Về sau, Tần Diệp đi Tàng Kinh Các, đem lần này rút đến bảo vật bỏ vào Tàng Kinh Các. Tần Diệp đang chuẩn bị sử dụng nhân vật triệu hoán thẻ lúc, hệ thống thanh âm vang lên. "Đinh, túc chủ, hệ thống chuẩn bị thăng cấp, tiến vào trong ngủ mê, 10, 9, 8. . ." Đương đến 1 thời điểm, hệ thống lập tức tiến vào trong ngủ mê. Tần Diệp: ". . ." Hắn suýt nữa quên mất, hẳn là sớm một chút sử dụng nhân vật triệu hoán thẻ, bây giờ còn chưa có tới kịp triệu hoán, hệ thống liền tiến vào ngủ say, xem ra chỉ có thể chờ đợi hệ thống thăng cấp thành công, mới có thể lại một lần nữa sử dụng. Thế là, trong khoảng thời gian này một mực tại chỉnh lý Thanh Phong Tông. Từ trên xuống dưới sửa sang lại một lần, khiến cho Thanh Phong Tông trên dưới càng thêm rõ ràng sáng tỏ. Đồng thời, Tần Diệp bắt đầu thông báo tuyển dụng nhóm đầu tiên lão sư, đồng thời từ hắn tự mình huấn luyện. Nhóm đầu tiên người không nhiều, chỉ có một trăm người, trong đó có Tông Sư cảnh, cũng có Tiên Thiên cảnh. Võ đạo trường học cất bước tương đối thấp, cho nên Tiên Thiên cảnh làm lão sư cũng đã đủ rồi. Võ Đạo Học Viện cất bước liền muốn cao một chút, có thể tiến vào Võ Đạo Học Viện, cất bước đều là Tiên Thiên cảnh. Tần Diệp cố ý thiết trí cánh cửa, không phải chính là lãng phí tài nguyên. Mặc kệ số tuổi bao lớn, đều có thể đến Võ Đạo Học Viện học tập, nhưng là tu vi cảnh giới nhất định phải có Tiên Thiên cảnh. Muốn làm Võ Đạo Học Viện lão sư, như vậy tu vi ít nhất là Tông Sư cảnh, cho nên cái này một nhóm chiêu đến Tông Sư cường giả chỉ có hơn hai mươi vị. Tần Diệp cũng không có ghét bỏ, về sau sẽ chuyên môn bồi dưỡng, hiện tại trước chính thức vận doanh. Thời gian không đợi người, hắn liên tiếp huấn luyện bảy ngày, huấn luyện chương trình học mới chính thức kết thúc. Hỏa Linh Tông, thân ở Nam Hải một cái đảo hoang bên trên, là một cái danh phù kỳ thực Thất phẩm môn phái nhỏ. Hỏa Linh Tông đệ tử không tính quá nhiều, chỉ có hơn tám trăm người, nhưng là đều là luyện đan đệ tử, bởi vì Hỏa Linh Tông am hiểu luyện đan, khiến cho rất nhiều tông môn đối bọn hắn ngấp nghé không thôi. Về sau, bọn hắn leo lên Thần Nguyệt Cung, hàng năm đều sẽ đối Thần Nguyệt Cung bày đồ cúng đan dược, mặt khác còn đối cái khác ba đại tông môn bán một chút đan dược, lúc này mới trấn trụ một đám hạng giá áo túi cơm. Nhưng là, từ khi Thần Nguyệt Cung bị Tần Diệp diệt về sau, Hỏa Linh Tông thời gian cũng không tốt qua. Đã mấy cái tông môn tìm tới bọn hắn, có muốn bọn hắn bày đồ cúng, có muốn bọn hắn gia nhập bọn hắn tông môn, cái này khiến bọn hắn một ngày bằng một năm. Đừng nói luyện đan, ngay cả tháng ngày đều không vượt qua nổi. Một ngày này, Hỏa Linh Tông tông chủ đem trong tông môn mấy vị trưởng lão khẩn cấp triệu tập lại. "Ai!" Hỏa Linh Tông tông chủ thần sắc uể oải thở dài một tiếng, đối tất cả trưởng lão nói ra: "Hiện tại tông môn bước đi liên tục khó khăn, trước kia bốn đại tông môn đã bị diệt hai cái, còn lại hai cái hiện tại cũng cơ hồ quan bế sơn môn, tạm thời không quản được chúng ta. Bây giờ mấy cái kia tông môn cả đám đều muốn chúng ta trong ba ngày trả lời, nếu là sẽ không lại cho ra trả lời chắc chắn, bọn hắn liền muốn g·iết đến tận cửa." Hỏa Linh Tông gần nhất khốn cảnh, kỳ thật tất cả mọi người rất rõ ràng, thậm chí Hỏa Linh Tông bên trong mỗi cái đệ tử đều biết, một chút đệ tử thậm chí vụng trộm thoát đi tông môn. "Đám này cẩu nương dưỡng đồ vật, trước kia chúng ta lưng tựa Thần Nguyệt Cung, bọn hắn trông mong cầu chúng ta, hiện tại Thần Nguyệt Cung khẽ đảo, bọn hắn liền muốn đuổi tận g·iết tuyệt, thật sự là khinh người quá đáng!" "Tông chủ, chúng ta liều mạng với bọn hắn, cùng lắm thì cá c·hết lưới rách!" "Đúng! Đánh liền đánh, ai sợ ai!" . . . Mấy vị trưởng lão quần tình kích phấn nói. Hỏa Linh Tông tông chủ nghe được ngôn ngữ của bọn hắn, nhíu mày, lần này đối Hỏa Linh Tông nổi lên có ba nhà Thất phẩm tông môn, một nhà Lục phẩm tông môn. Hỏa Linh Tông mặc dù là Thất phẩm tông môn, nhưng là sức chiến đấu lại là không bằng bọn hắn, đây cũng là bọn hắn có can đảm khi dễ Hỏa Linh Tông nguyên nhân. Nhất là ở trong đó còn có một cái Lục phẩm tông môn, đây mới là làm hắn nhức đầu nhất địa phương. Một khi động thủ thật, Hỏa Linh Tông là nhất định diệt vong. "Tông chủ, không bằng chúng ta cũng theo một chút tông môn, dời vào Bắc Vực đại lục như thế nào?" Ngồi ở bên trái thủ vị một vị trưởng lão, đang suy tư một trận về sau, chậm rãi nói. "Đại trưởng lão, ngươi nói Bổn tông chủ đã cân nhắc qua. Hiện tại chúng ta mọi cử động bị bọn hắn nhìn chằm chằm, căn bản không thể rời đi, chỉ cần chúng ta khẽ động, nhất định lọt vào t·ruy s·át." Hỏa Linh Tông tông chủ thở dài nói. Vị trưởng lão này chính là Hỏa Linh Tông đại trưởng lão, hắn ngược lại là không nghĩ tới tầng này, tiếp lấy nói ra: "Hiện tại xem ra, chúng ta chỉ có thể đầu nhập vào Không Xế Tông. Dù sao Không Xế Tông là Lục phẩm tông môn, tại Nam Hải đã là đỉnh cấp thế lực, tại lần trước biến cố về sau, Không Xế Tông nắm lấy cơ hội, đã hấp thu không ít Thần Nguyệt Cung ở bên ngoài đệ tử, khiến cho Không Xế Tông thực lực càng ngày càng tăng."