Chương 1124: Kiếm giết Cho tới bây giờ, Tần Diệp nếu là lại t·ấn c·ông xong đi, cũng không có ý nghĩa. Theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp căn bản không có cái năng lực kia phá mất Kim Cương Thánh Thể, đến lúc này, còn không bằng trực tiếp nhận thua, đây mới là lựa chọn chính xác nhất. Hoàng Phi Thiên lúc này cũng hi vọng Tần Diệp trực tiếp nhận thua, nếu là lại tiếp tục, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, nhất là Tần Diệp trong tay còn có Tiên Khí. Nếu là Tần Diệp vận dụng Tiên Khí, Kim Cương Thánh Thể thật đúng là không nhất định có thể gánh vác được. Tần Diệp nghe Hoàng Phi Thiên, một điểm không tức giận, nhìn xem Hoàng Phi Thiên hỏi: "Ngươi cho là ta không phá được Kim Cương Thánh Thể?" "Không phải ta không tin ngươi, mà là ngươi căn bản không phá được, ngươi xem một chút người nơi này có mấy người tin tưởng ngươi có thể phá mất." Hoàng Phi Thiên châm chọc nói. Tần Diệp nhìn lướt qua bốn phương tám hướng đám người vây xem, cười nhạt một tiếng, hắn từ trong mắt của những người này hoàn toàn chính xác thấy được không tín nhiệm. Dù sao Tần Diệp vừa rồi hai kiếm, mặc dù rất kinh diễm, nhưng là cũng không công phá Kim Cương Thánh Thể. "Ngươi liền không có nghĩ tới, vừa rồi kia hai kiếm có lẽ là ta đang đùa bỡn ngươi?" Tần Diệp cười hỏi. "Ha ha ha ha ha..." Hoàng Phi Thiên ha ha cười nói: "Tần Diệp, ta biết ngươi dạng này thiên tài, luôn luôn tự phụ, không thể nào tiếp thu được thất bại. Bổn thiếu chủ giống như ngươi đều là dạng này người, nhưng là hiện thực tóm lại là hiện thực, ngươi dù cho không nguyện ý tiếp nhận, ngươi cũng vô pháp cải biến hiện thực." Hắn cho rằng Tần Diệp khẳng định là không thể nào tiếp thu được hiện thực đả kích, cho nên mới không nguyện ý thừa nhận. Như thế, hắn liền càng thêm thống khoái. Tại nhiều như vậy võ giả nhìn chăm chú, Tần Diệp nếu là hướng mình nhận thua, hắn không chỉ có đem trước mặt mũi cho kiếm trở về, càng là danh chấn Đông Vực. "Đón thêm ta một kiếm, như thế nào?" Tần Diệp cười một tiếng, nhìn xem Hoàng Phi Thiên hỏi. "Vẫn là lời nói mới rồi, đừng bảo là tiếp ngươi một kiếm, dù cho tiếp ngươi thiên kiếm vạn kiếm, cũng đừng hòng phá ta Kim Cương Thánh Thể!" Hoàng Phi Thiên tự tin nói. Vây xem võ giả nhẹ nhàng gật đầu, nhận đồng Hoàng Phi Thiên, dù sao Kim Cương Thánh Thể kinh khủng, bọn hắn đã thấy. Đến bây giờ, đã không có mấy người có thể tin tưởng Tần Diệp có thể phá Kim Cương Thánh Thể. "Ta có một kiếm, tên là kiếm g·iết." "Nó ý rất đơn giản, ta cho rằng một kiếm này, có thể kiếm g·iết hết thảy!" "Bao quát thể chất của ngươi!" Tần Diệp cũng không giận, vừa cười vừa nói. "Ta rửa mắt mà đợi!" Hoàng Phi Thiên cười lạnh. Tần Diệp không nói gì, bước ra một bước, toàn thân bạo phát ra khí tức kinh khủng, cỗ khí tức này cường đại, liền ngay cả một chút lão bất tử đều cảm giác được vô cùng kinh ngạc. Trong nháy mắt này, Tần Diệp đột nhiên đem trong tay trường kiếm ném đến tận bầu trời. "Ông —— " Trường kiếm bay vào hư không, run rẩy lên, sau đó phát ra tiếng ông ông vang, chói mắt quang hoa, từ trên trường kiếm bắn ra, chiếu sáng phiến thiên địa này. Đương quang mang tan hết, mặt đất lại là khe hở dày đặc. Mọi người vây xem ngẩng đầu lên, nhìn xem trường kiếm trôi nổi tại hư không bên trong, tản ra lăng lệ sát phạt chi khí, phảng phất giữa thiên địa đều bị nó bao phủ. Trong nháy mắt này, Tần Diệp mặc dù còn không có xuất kiếm, nhưng là đã để người cảm giác được kinh khủng. "Kiếm g·iết —— " Tần Diệp hai tay hợp lại, hướng phía dưới chém xuống. "Rầm rầm rầm..." Theo Tần Diệp một kiếm này chém xuống, không gian bên trong bộc phát ra từng đợt tiếng oanh minh. Tần Diệp một kiếm này, khí thế so trước hai kiếm còn kinh khủng hơn mấy chục lần, trước hai kiếm uy lực mặc dù cường đại, nhưng là cũng chính là có thể chém g·iết Võ Tôn cường giả. Thế nhưng là Tần Diệp một kiếm này, đám người chỉ nhìn một chút, hai con ngươi bên trong nhìn thấy chỗ, chỉ có một kiếm này quang mang, không còn gì khác chi vật. Thiên địa cuối cùng, chỉ có một kiếm. Tần Diệp kiếm thứ nhất, có cường đại bao trùm lực sát thương, thích hợp quần công; kiếm thứ hai lại là lập tức như điện, quỷ dị không hiểu, một cái không chú ý liền có khả năng b·ị đ·ánh g·iết. Tần Diệp cái này kiếm thứ ba, mới là Tần Diệp kinh khủng nhất một kiếm. Trong một kiếm này, tựa hồ để cho người ta cảm thấy thiên địa không một vật, chỉ có một kiếm này. "Đây là kiếm pháp gì?" Tất cả mọi người là giật mình. Bọn hắn thấy, đã không có người, tựa hồ tại phiến thiên địa này bên trong, chỉ có mình, cùng trước mắt một kiếm này. Kiếm chưa tới, bọn hắn liền đã cảm giác được mình đã không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể trốn, không chỗ nhưng nặc, không chỗ tránh được. Mọi người sắc mặt hãi nhiên, một kiếm này kinh khủng, đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. Một chút ý chí không kiên định người, đôi mắt trừng lớn, hai đầu gối như nhũn ra, thậm chí, đã t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất. Càng có một ít không chịu nổi người, đã nước tiểu bài tiết không kiềm chế. Nhưng là, lúc này không có ai đi chế giễu bọn hắn, bởi vì bọn họ trong mắt không có những người khác, có chỉ là kia làm cho người vô cùng kinh diễm một kiếm. Lúc này, Thiên Vô Đạo cùng Càn Dương Thu hai người cũng đều là thần sắc kinh hãi, hai người bọn họ cũng bị một kiếm này kinh hãi sắc mặt đại biến, trong đôi mắt tất cả đều là một kiếm này. Cùng những người khác khác biệt chính là, hai người bọn họ thần sắc kiên định, rất nhanh liền khôi phục lại. Thế nhưng là cho dù bọn họ khôi phục lại, thế nhưng là bọn hắn lại là phát hiện, ngay cả như vậy, trong mắt nhìn thấy vẫn là một kiếm này. "Cái này. . . trên đời này lại có khủng bố như thế kiếm pháp, nếu là tâm chí không kiên định võ giả chỉ s·ợ c·hết rồi, cũng không biết là c·hết như thế nào. Dù cho tâm chí kiên định, thế nhưng là dưới một kiếm này, cũng là không chỗ ẩn núp." "Khủng bố như thế kiếm pháp, vì sao lại là Tần Diệp ngộ được, bản cung Võ Thánh chuyển thế, thiên phú vô song, tự nhận là các loại công pháp hạ bút thành văn, thế nhưng là vì cái gì ngộ không ra một kiếm này, chẳng lẽ bản cung thật không bằng Tần Diệp sao?" Thiên Vô Đạo cùng Càn Dương Thu trong lòng hai người hãi nhiên, thế nhưng là trong lòng lại tràn đầy ghen ghét. Hai người bọn họ có chút tương tự, đều là hoàng triều Thái tử, địa vị củng cố, thiên phú vô song, luôn luôn tự tin không thua tại bất luận kẻ nào. Trong mắt bọn họ, bọn hắn điểm cuối cùng, là tại Trung Châu đại địa. Thế nhưng là Tần Diệp một kiếm này, lại là phá vỡ đạo tâm của bọn họ. Để bọn hắn trong lòng hoài nghi chính mình có phải hay không quá tự đại, có lẽ mình cùng những người khác đồng dạng bình thường. Hôm nay có thể có thành tựu như vậy, chỉ là bởi vì mình là Thái tử mà thôi. Đây là bọn hắn không nguyện ý nhất thừa nhận. "Kiếm này, vậy mà có thể làm thời không đình trệ, khiến người lâm vào hư ảo, trong chốc lát lấy tính mạng người ta. Kẻ này, kiếm đạo thiên phú, bản tọa không kịp!" Mạc Cao Kiếm mở to mắt, ở trong nháy mắt này, hắn cảm thấy t·ử v·ong. Thế nhưng là Mạc Cao Kiếm dù sao cũng là kiếm đạo cường giả, hắn rất nhanh liền khôi phục lại. Hai mắt vừa mở, hai đạo kiếm khí oanh kích mà ra, phá vỡ hư ảo, sau đó hắn nhắm mắt lại. Hắn biết cho dù hắn nhảy ra ngoài, thế nhưng là nếu như còn mở to mắt, hắn y nguyên sẽ lâm vào trong đó. "Tần Diệp lại có như thế kiếm đạo thiên phú, liền xem như tông chủ sợ là cũng không kịp vậy!" Lãnh Khuynh Tịch ánh mắt ngưng tụ, đương nàng lâm vào hư ảo về sau, nàng cấp tốc xuất kiếm, không chút do dự. Nàng một kiếm này, vừa nhanh vừa chuẩn, một kiếm oanh ra, trảm phá hư ảo. Ngay sau đó, nàng nhanh chóng nhắm mắt lại. Bắt đầu lĩnh ngộ. Tần Diệp một kiếm này, để nàng cảm giác được đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, có lẽ có thể từ một kiếm này bên trong ngộ ra một chút kiếm đạo. Mà ở vào bị Tần Diệp công kích Hoàng Phi Thiên, đã hoàn toàn lâm vào đi vào. Hắn giống như ở vào một vùng tăm tối bên trong giữa thiên địa, tại ngày này trong đất không có vật gì, chỉ có bóng tối vô tận. Ngay tại hắn cảm thấy kỳ quái thời điểm, một đạo quang mang sáng lên. Trong nháy mắt này, ánh mắt của hắn lâm vào ngốc trệ bên trong. Bất quá, Hoàng Phi Thiên cũng không phải thật giả lẫn lộn hạng người, thiên phú của hắn rất cao, cho dù hắn lâm vào ngốc trệ, thế nhưng là trong nháy mắt này, hắn cắn c·hặt đ·ầu lưỡi, vận khởi công pháp, khiến cho mình tận lực không lâm vào trong đó.