Chương 123: Man tộc Thái tử Lưu Đồng Phủ chính là Long Phong thành thành chủ, khống chế Long Phong thành thành phòng, hiện tại lại làm liên minh minh chủ, nếu là người này có vấn đề, như vậy Chương Yển đã không dám tưởng tượng tiếp. Nhưng là, Chương Yển vẫn còn có chút không thể tin được Lưu Đồng Phủ sẽ thật có vấn đề, dù sao trước đó bọn hắn cũng điều tra qua hắn, cũng không có phát hiện vấn đề gì. Trông thấy Chương Yển nhất kinh nhất sạ, Huyết Thiên Cừu thần sắc không vui nói: "Ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này cùng ngươi hao tổn, ngươi vẫn là nhanh lên đem hắn hồ sơ cho ta." Chương Yển lấy lại tinh thần, hỏi: "Ngươi xác định Lưu Đồng Phủ có vấn đề?" "Có vấn đề hay không, ta không biết, bất quá vị kia đã để cho ta tới điều tra hắn, mà hắn lại có thể thần không biết quỷ không hay tại ta Huyết Sát tổng bộ xóa đi hắn tất cả tư liệu, hắn người này nếu là không có vấn đề, ta là không tin." Huyết Thiên Cừu nói. Gặp Chương Yển vẫn là không có đáp ứng, tiếp lấy nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, hắn nếu là thật sự có vấn đề, sẽ có dạng gì hậu quả. Đừng bảo là Thanh Châu sẽ thất thủ, liền ngươi bây giờ trạng thái này, ngươi cho rằng còn có thể sống được đi ra Long Phong thành sao?" "Ta cái dạng này, còn không phải bái ngươi ban tặng!" Chương Yển cả giận nói, nếu không phải trước mắt người này, hắn sẽ nằm ở chỗ này dưỡng thương sao? "Ta cũng không miễn cưỡng ngươi, ngươi nhưng là muốn nghĩ thông suốt, người này một khi có vấn đề, tạo thành hậu quả cũng không phải ngươi có thể gánh đến hạ." "Tốt! Ta cho ngươi!" Chương Yển trầm tư vài giây đồng hồ, đáp ứng xuống tới, nói ra: "Bất quá hắn hồ sơ đều tại ảnh mật Vệ tổng bộ, điều lấy hồ sơ một cái vừa đi vừa về nhanh nhất cũng muốn ban đêm mới có thể cầm được đến." "Vậy thì tốt, ta liền ở chỗ này chờ!" Huyết Thiên Cừu nói. "Ngươi ——" Chương Yển tức giận đến lật ra một cái liếc mắt, hắn vốn định lợi dụng cơ hội lần này, đem có quan hệ Thanh Phong Tông tin tức truyền về vương đô, nhưng nhìn Huyết Thiên Cừu dạng như vậy căn bản sẽ không cho hắn cơ hội này. Thế là tại Huyết Thiên Cừu giám thị dưới, viết một phong thư, đang kiểm tra không sai về sau, để cho người ta phát hướng vương đô. Vương đô ảnh mật vệ tiếp vào thư về sau, lập tức đem Lưu Đồng Phủ hồ sơ điều lấy ra ngoài, lấy thư hình thức truyền cho Chương Yển. Khi đêm đến, từ vương đô truyền đến thư mới đến, Chương Yển dẫn đầu thấy được Lưu Đồng Phủ hồ sơ, bên trong ghi lại có thể nói phi thường rõ ràng, chỗ nào xuất sinh, thời gian nào nhập Thanh Vân Tông, lại là năm nào rời đi Thanh Vân Tông, còn có năm nào tham quân, lại đằng sau còn có ảnh mật vệ đối với hắn làm hai lần điều tra, đều không có vấn đề. Chương Yển sau khi xem xong, Huyết Thiên Cừu nhìn lướt qua, xác định không có vấn đề, liền nói ba tiếng "Tốt" nói với Chương Yển: "Chuyện lần này nhờ có ngươi, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, sau này sẽ trả cho ngươi." Nói xong, ngay lập tức rời đi. "Thủ lĩnh, vì cái gì Thanh Phong Tông muốn điều tra Lưu Đồng Phủ?" Thủ hạ thần sắc không hiểu hỏi. Chương Yển nhìn hắn một cái, không có trả lời, mà là tại trong đầu hồi ức vừa rồi chỗ nhìn liên quan tới Lưu Đồng Phủ hồ sơ, hắn lần nữa nhớ lại một lần, vẫn là không có phát hiện có cái gì dị thường. Cái này Lưu Đồng Phủ đến cùng có vấn đề hay không đâu? Hắn cảm giác là cái này Lưu Đồng Phủ có lẽ là thật sự có vấn đề, nhưng là hắn lại tìm không thấy vấn đề ở nơi nào. Chương Yển lắc đầu, cảm thấy chuyện này phi thường không đơn giản. "Thủ lĩnh, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Muốn hay không phái người đi nhìn chằm chằm phủ thành chủ?" Nghe được thuộc hạ, Chương Yển nhíu mày, suy tư một lát, nói ra: "Không được! Chúng ta bây giờ hành động không tiện, đã Thanh Phong Tông muốn tra, vậy liền để bọn hắn tra tốt." "Mặt khác, chặt đứt cùng Thanh Châu ảnh mật vệ tất cả liên hệ, để phòng vạn nhất." "Còn có, để các huynh đệ chuẩn bị kỹ càng, nếu quả như thật phát sinh biến cố, tùy thời chuẩn bị rút lui!" "Vâng, thủ lĩnh!" . . . Huyết Thiên Cừu tại cầm tới Lưu Đồng Phủ hồ sơ về sau, liền nhanh chóng trở lại trụ sở, đem hồ sơ giao cho Tào Chính Thuần trong tay, mà Tào Chính Thuần mang theo Huyết Thiên Cừu tới gặp Tần Diệp. Tào Chính Thuần cung kính đem Lưu Đồng Phủ hồ sơ giao cho Tần Diệp trong tay, Tần Diệp mở ra, bên trong ghi chép phi thường kỹ càng. Tần Diệp lật hết về sau, liền bỏ qua một bên, nói ra: "Cái này Lưu Đồng Phủ quả nhiên có vấn đề." "Công tử, cái này hồ sơ, ta cũng nhìn qua, cũng không có phát hiện cái gì dị thường." Tào Chính Thuần nghi ngờ nói. "Ngươi nhìn hắn xuất thân." Tào Chính Thuần mặt mũi tràn đầy nghi ngờ cầm lấy hồ sơ, tìm tới Lưu Đồng Phủ xuất thân, chăm chú nhìn hai lần, nói ra: "Công tử, cái này trên hồ sơ nói hắn từ nhỏ phụ mẫu đều mất, cái này có vấn đề gì?" "Cái này trên hồ sơ ghi chép là hắn sáu tuổi năm đó ra đời thôn là bị thổ phỉ huyết tẩy, toàn bộ thôn chỉ có hắn một thân một mình sống tiếp được, nói cách khác cũng không ai có thể chứng minh hắn có phải hay không trong thôn kia người." "Phụ mẫu đều bị thổ phỉ g·iết c·hết, hắn hẳn là đối thổ phỉ phi thường thống hận, nhưng là ngươi nhìn ảnh mật vệ đối với hắn bối cảnh điều tra, hắn không có một lần càn quét qua thổ phỉ, điểm này không kỳ quái sao?" Tần Diệp nói. Nghe vậy, Tào Chính Thuần nhẹ gật đầu. "Ngươi lại nhìn hắn rời đi Thanh Vân Tông, một cái thiên phú cao như vậy người, làm sao như vậy mà đơn giản liền có thể rời đi Thanh Vân Tông, ảnh mật vệ điều tra kết quả là hắn bị Thanh Vân Tông bên trong một vị nào đó trưởng lão chèn ép, bị bất đắc dĩ mới rời khỏi Thanh Vân Tông, bất quá trong này khẳng định còn có cái khác văn chương." "Vậy công tử chúng ta phải làm sao?" Tào Chính Thuần hỏi. Tần Diệp nghĩ nghĩ, nói ra: "Chúng ta còn không có chứng cứ, không cần thiết động thủ, chờ một chút đi. Mặt khác, ta còn không thể xác định, Mục Đồng trong này đóng vai cái gì nhân vật, cũng đừng quên, là hắn đem vị trí minh chủ chủ động tặng cho Lưu Đồng Phủ." "Công tử, ngươi hoài nghi Mục Đồng cũng là —— " Tần Diệp đánh gãy hắn nói chuyện, nói ra: "Hiện tại còn không thể xác định, Mục Đồng là một người thông minh, nếu như hắn không có tham dự trong đó, như vậy tin tưởng hắn nhất định sẽ tới tìm ta." . . . Man tộc Thái tử nhận 20 vạn đại quân, đi cả ngày lẫn đêm, rốt cục chạy tới Yển thành. Yển thành lúc này hoàn toàn hoang lương, lúc đầu Yển thành bách tính đã bị Lưu Đồng Phủ rút lui, Man Vương Thái tử để đại quân trực tiếp tiến vào chiếm giữ Yển thành. Nhìn xem tàn phá tường thành, Man tộc Thái tử cười nhạo nói: "Ta kia thập lục đệ cùng đường thúc thật đúng là vô năng, mười vạn đại quân cứ như vậy bạch bạch c·hôn v·ùi ở chỗ này, cũng không biết ta kia thập lục đệ hiện tại qua thế nào?" "Thái tử điện hạ, chúng ta đã nhận được tin tức, Thập Lục điện hạ khúm núm đầu nhập vào Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông tông chủ tha hắn một mạng, bây giờ bị đóng lại. Thái tử điện hạ, chúng ta muốn hay không phái người đi cứu hắn?" Một cái thuộc hạ nói. "Cứu hắn?" Man tộc Thái tử cười lạnh nói: "Bản Thái tử tại sao muốn đi cứu hắn? Ta kia ngu xuẩn thập lục đệ, nếu là còn sống trở lại Man Vương cung, kết cục của hắn sẽ thảm hại hơn, còn không bằng để hắn đợi tại cái này Thanh Phong Tông." Từ khi Thập Lục vương tử cùng Hữu Hiền Vương đánh đánh bại, tống táng mười vạn đại quân, tin tức này truyền đến Man Vương cung về sau, Man Vương lúc ấy liền ban được c·hết Thập Lục vương tử mẫu phi, mà Hữu Hiền Vương bởi vì chiến tử, tội c·hết miễn đi, nhưng bị xét nhà, đồng thời cả nhà bị giáng chức thành nô lệ. Cho nên, Man tộc Thái tử làm sao có thể phái người đi cứu hắn. "Đông tây hai đường đại quân lúc nào có thể tới Yển thành?" Man tộc Thái tử hỏi. "Hồi thái tử điện hạ, bọn hắn truyền về tin tức, vào khoảng ngày mai giữa trưa trước lần lượt đến." Thuộc hạ trả lời. "Tốt!" Man tộc Thái tử cười lớn một tiếng, nói: "Vào thành!" Man tộc Thái tử trực tiếp tiến vào phủ thành chủ, toàn bộ Yển thành bên trong cũng liền phủ thành chủ vị trí tốt nhất, kiến trúc cũng là tốt nhất. Vào lúc ban đêm, Man tộc Thái tử làm xong quân vụ, vừa muốn chuẩn bị nghỉ ngơi, một bóng người lại là đi tới phía sau hắn. "Thái tử điện hạ!" Man tộc Thái tử giật nảy mình, quay đầu nhìn thấy một người áo đen đứng ở sau lưng mình, lập tức cả giận nói: "Hộ giá! Hộ giá!" "Thái tử điện hạ, vẫn là không muốn kêu, cổng thủ vệ đã bị tại hạ đánh ngất xỉu." Người áo đen kia chậm rãi nói. "Ngươi là ai?" Man tộc Thái tử đang kinh hãi qua đi, rất nhanh liền trấn định lại, bởi vì hắn phát hiện người áo đen này không giống như là thích khách, nếu thật là thích khách, đã sớm đắc thủ, mà không phải cùng mình đang nói chuyện. "Thái tử điện hạ có muốn hay không phá Long Phong thành, tiêu diệt Thanh Châu tông môn, chiếm lĩnh Thanh Châu?" Người áo đen kia cũng không trả lời thẳng, mà là đối Man tộc Thái tử hỏi ngược lại. ============================INDEX==123==END============================