Chương 608: Thiên biến "Đa tạ Tần tông chủ!" Phó Cao Kiệt cung kính hướng Tần Diệp thành tâm bái tạ. Tần Diệp không có đuổi tận g·iết tuyệt, đối với Tinh Tú Môn tới nói, là một kiện thiên đại hảo sự. Tông môn ở giữa tranh đấu, có đôi khi đều là lấy đối phương diệt vong mới kết thúc. Giống Tần Diệp như thế rộng nhân đối đãi đối địch tông môn, đích thật là hiếm thấy. Nhưng là, cũng có một số người cho rằng, Tần Diệp sở dĩ làm như thế, vì thu mua Nam Hải một đám thế lực, để tốt hơn củng cố sự thống trị của mình. Bất kể nói thế nào, Tần Diệp đối Tinh Tú Môn phi thường rộng nhân, nếu không Tinh Tú Môn dù cho bất diệt tông, cũng sẽ bị giải tán. Tần Diệp lúc này ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Hồng, Thượng Quan Hồng vội vàng hướng Tần Diệp chắp tay. "Thần Nguyệt Cung cùng Man Thần Giáo hẳn là còn có không ít công pháp cùng tài nguyên, những này liền cho các ngươi Tiêu Dao Tông đi." Tần Diệp rất hào phóng nói. "Đa tạ Tần tông chủ." Thượng Quan Hồng sắc mặt vui mừng, hai cái tông môn mặc dù bị hủy, nhưng là khẳng định có không ít công pháp cùng tài nguyên giữ lại, đây là một món tài sản khổng lồ. Đạt được khoản tài phú này, liền có thể làm dịu tông môn nội bộ mâu thuẫn, mặt khác Man Thần Giáo dưới mặt đất còn có một đầu linh mạch, tự nhiên cũng thuộc về Tiêu Dao Tông. Tần Diệp đem Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền lấy đi, sau đó biến mất tại mọi người trước mắt. Tần Diệp vừa đi, Thần Nguyệt Đảo lập tức sôi trào lên. "Nam Hải thiên biến. . ." Một cái Đại Tông Sư cường giả thở dài một tiếng, sau đó lắc đầu, mang theo nhà mình đệ tử rời đi. "Không phải Nam Hải thiên biến, là Bắc Vực thiên biến." Một cái tóc trắng xoá Đại Tông Sư sắc mặt nghiêm túc rời đi Thần Nguyệt Đảo. "Về sau, Bắc Vực cũng sẽ là Thanh Phong Tông thiên hạ, chúng ta những tông môn này đều muốn điệu thấp một chút." Một cái tuổi trẻ Đại Tông Sư khẽ lắc đầu, sau đó mang theo đệ tử của mình rời đi Thần Nguyệt Đảo. "Có lẽ đó cũng không phải chuyện xấu, chí ít không có nhiều như vậy phân tranh." Một cái môn phái nhỏ tông chủ trầm tư về sau, đối tông môn trưởng lão nói. "Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Nam Hải rất nhiều tông môn tông chủ trở nên trầm mặc, sau ngày hôm nay, Nam Hải thiên tướng sẽ triệt để thay đổi. Ai cũng không biết, Thanh Phong Tông thống trị là tốt hay xấu. Trước đó, bốn đại tông môn thống trị Nam Hải thời điểm, bởi vì bốn đại tông môn lẫn nhau có chế ước, đối với môn phái nhỏ tới nói, cũng không có nhiều như vậy uy h·iếp. Nhưng mà bây giờ Thanh Phong Tông một nhà độc đại, ai cũng không biết Thanh Phong Tông cụ thể sẽ làm sao thống trị Nam Hải, dù sao bọn hắn đối với Thanh Phong Tông cũng không quen thuộc. Hiện tại bọn hắn chỉ có thể về trước đi phong bế sơn môn, về phần về sau đường đi một bước nhìn một bước. Các thế lực lớn người rất nhanh đều rời đi Thần Nguyệt Đảo, toàn bộ Thần Nguyệt Đảo cấp tốc vắng lạnh xuống tới. "Thừa tướng a, xem ra ngươi nói đúng, cái này gọi Tần Diệp nhân tộc, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại." Ngư nhân tộc nhị trưởng lão sắc mặt nghiêm túc đối với quy thừa tướng nói. "Nhị trưởng lão, người này không chỉ là thực lực cường đại, mà lại là có cực kỳ đáng sợ trí tuệ, hiện tại hắn thu phục Nam Hải, đây đối với chúng ta Hải tộc tới nói cũng không phải là chuyện tốt." Quy thừa tướng cười khổ nói. "Đây không phải chúng ta có khả năng cân nhắc, vẫn là tìm được trước Hải Hoàng Bệ Hạ lại nói." Nhị trưởng lão nhíu nhíu mày, nói. Quy thừa tướng nói ra: "Lão tổ nói Hải Hoàng Bệ Hạ ngay tại cái này Thần Nguyệt Đảo bên trên, Thần Nguyệt Đảo như thế lớn, cái này khiến chúng ta làm sao đi tìm?" "Chúng ta đi tìm cái kia Tần Diệp, hắn nếu là không muốn đắc tội chúng ta Hải tộc, như vậy thì phải giúp ta nhóm tìm Hải Hoàng Bệ Hạ." Nhị trưởng lão nhãn tình sáng lên, nói. Quy thừa tướng sau khi nghe, không khỏi nhẹ gật đầu, đối nhị trưởng lão lau mắt mà nhìn, nghĩ không ra nhị trưởng lão vậy mà biến thông minh. Nếu là từ Tần Diệp ra mặt đi tìm, hoàn toàn chính xác so với bọn hắn lại càng dễ tìm tới. . . . Cùng lúc đó, tại cách Thần Nguyệt Đảo mấy ngàn cây số bên ngoài, bên trong biển sâu, cũng phát sinh một trận quy mô to lớn c·hiến t·ranh. Hải tộc hai đại Vương tộc Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc đột nhiên đối ngư nhân tộc phát động c·hiến t·ranh, ngư nhân tộc t·ử v·ong thảm trọng, liên tục bại lui, đã mất đi mảng lớn lãnh thổ. Hai đại Vương tộc từng bước ép sát đến Hải Hoàng Cung, đem Hải Hoàng Cung một mực vây lại. Thôn Hải Kình Vương cười ha ha, nhìn xem đã bị vây lên Hải Hoàng Cung, đối trước mắt ngư nhân tộc đại trưởng lão nói ra: "Đại trưởng lão, sự tình đã đến một bước này, các ngươi vẫn là đầu hàng đi!" Đại trưởng lão một thân chính khí quát: "Hừ! Mơ tưởng! Hai người các ngươi phản nghịch chờ Hải Hoàng Bệ Hạ trở về, các ngươi sẽ c·hết không có chỗ chôn." "Ha ha ha ha. . ." Thôn Hải Kình Vương mười phần phách lối ha ha cười nói: "Ngươi còn hi vọng đem Hải Hoàng tìm trở về sao? Dù cho các ngươi tìm trở về thì thế nào, nàng cho dù không c·hết, cũng bất quá là phế nhân một cái." "Ngươi, các ngươi đối Hải Hoàng Bệ Hạ đến cùng làm chuyện gì?" Đại trưởng lão phẫn nộ chất vấn. "Hừ! Chuyện này không cần ngươi biết, hiện tại bản vương chỉ hỏi ngươi một câu, đến cùng hàng không hàng? Nếu là không đầu hàng, bản vương công hãm Hải Hoàng Cung ngày, chính là ngư nhân tộc hủy diệt thời điểm." Thôn Hải Kình Vương không có nhiều lời, chuyện kia là tuyệt mật, hắn đương nhiên sẽ không nói ra. Đại trưởng lão không chút do dự nói ra: "Ngư nhân tộc sao lại tham sống s·ợ c·hết, cho dù là bỏ mình cũng sẽ oanh liệt liệt đi c·hết, các ngươi những này phản đồ nhất định bị ức vạn vạn Hải tộc chỗ ruồng bỏ." "Tốt một cái sao lại tham sống s·ợ c·hết, đã các ngươi như thế không s·ợ c·hết, như vậy bản vương liền thành toàn các ngươi." Vừa dứt lời dưới, Thôn Hải Kình Vương vung tay lên, lập tức liền có Hải tộc đem chộp tới ngư nhân tộc tù binh đưa đến phía trước nhất. "Giết!" Thôn Hải Kình Vương ra lệnh một tiếng, Hải tộc nhóm nhao nhao vung lên đồ đao đem ngư nhân tộc tù binh chém g·iết. Nơi này thậm chí có mấy vị ngư nhân tộc trưởng lão. Hải Hoàng Cung bên trong ngư nhân tộc nhìn đến đây, nước mắt nhịn không được rầm rầm chảy xuống, những này đều là tộc nhân của mình, bây giờ lại là trơ mắt nhìn bọn hắn c·hết ở trước mặt mình, mà bọn hắn lại là bất lực. Hải Hoàng m·ất t·ích, ngư nhân tộc cứ việc thập phần cường đại, nhưng là đối mặt với hai đại Vương tộc tiến công, chỉ có thể bị động lui giữ Hải Hoàng Cung. Nếu là luận chỉnh thể thế lực, ngư nhân tộc nghiền ép bọn hắn bất luận chủng tộc nào, nhưng là bọn họ hai vị Yêu Vương xuất thủ, ngư nhân tộc căn bản không phải đối thủ, lúc này mới tổn thất thảm như vậy nặng. Bây giờ Hải Hoàng m·ất t·ích, bọn hắn ngư nhân tộc không còn có bất kỳ dựa vào. "Mọi người không muốn bi thương, không nên kinh hoảng, chỉ cần tìm được Hải Hoàng Bệ Hạ, chúng ta liền sẽ nhất định không có chuyện." Một cái ngư nhân tộc trưởng già lau khô nước mắt trên mặt, thần sắc kiên định nói. Cái khác ngư nhân tộc nhao nhao gật đầu, bây giờ cục diện chỉ có tìm tới Hải Hoàng Bệ Hạ, mới có thể hóa giải mất. "Cho bản vương oanh! Nhất định phải phá mất Hải Hoàng Cung phòng ngự!" Thôn Hải Kình Vương gặp ngư nhân tộc minh ngoan bất linh, phẫn nộ gầm thét lên. Hải Hoàng Cung phòng ngự đã bị mở ra, bọn hắn nếu là không công phá phòng ngự, như vậy thì sẽ một mực giằng co. Nhưng là, muốn công phá Hải Hoàng Cung phòng ngự, cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. Hải Hoàng Cung phòng ngự, chính là lịch đại Hải Hoàng gia trì qua, như thế nào dễ dàng như vậy có thể phá mất. Thôn Hải Kình Vương một bên để cho thủ hạ sử dụng các loại biện pháp công kích phòng ngự, mà chính hắn thì đi gặp Hoàng Kim Hổ Sa Vương.