Chương 330: Phượng Hoàng hư ảnh Bang bang —— Phượng Hoàng to rõ tiếng kêu to đột nhiên trên bầu trời Thanh Phong Tông vang lên, Thanh Phong Tông đệ tử nghe được tiếng kêu nhao nhao đi ra, liền thấy tại Diệp Thiến Nhi viện tử trên không có một cái cự đại Phượng Hoàng hư ảnh. "Đây là cái gì?" Có đệ tử không biết Phượng Hoàng, lên tiếng hỏi. "Đây là trong truyền thuyết Thần thú Phượng Hoàng." Cũng có đệ tử đem Phượng Hoàng nhận ra được. "Phượng Hoàng hư ảnh!" Một thân ảnh nhanh chóng hiện lên, Vạn Trần xuất hiện ở trước mặt mọi người. "Đại sư huynh, nhưng biết nơi này làm sao lại xuất hiện Phượng Hoàng hư ảnh? Chẳng lẽ là có người tu luyện cái gì cổ quái công pháp?" "Cái này không giống công pháp, từ nơi này phương hướng đến xem, hẳn là Diệp Thiến Nhi gian phòng." Vạn Trần khẽ nhíu mày, nhưng cũng nói không nên lời nguyên nhân. " đây càng giống như là trong sách xưa ghi lại Phượng Hoàng Thể đã thức tỉnh." Đúng lúc này, Nam Sơn Đồng Tử xuất hiện tại Vạn Trần bên người, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem thật lâu không tiêu tan Phượng Hoàng Thể. "Phượng Hoàng Thể —— " Vạn Trần sắc mặt hơi kinh hãi, "Chẳng lẽ Diệp sư muội đã thức tỉnh Phượng Hoàng Thể —— " "Nhìn tình huống này hẳn là như thế." Nam Sơn Đồng Tử sắc mặt nghiêm túc nói. "Chuyện này nhất định phải lập tức bẩm báo cho tông chủ mới được, Diệp Thiến Nhi đã thức tỉnh Phượng Hoàng Thể, đây chính là một kiện đại sự, tuyệt đối không thể xuất hiện cái gì ngoài ý muốn." Vạn Trần vội vàng nói. "Ân!" Nam Sơn Đồng Tử gật đầu đồng ý, xuất hiện một cái thể chất đặc thù đệ tử, đối với một cái tông môn ý vị như thế nào, hắn so tất cả mọi người rõ ràng. Diệp Thiến Nhi nếu là không nửa đường vẫn lạc, tương lai tuyệt đối sẽ tiền đồ vô lượng. Trên bầu trời Phượng Hoàng hư ảnh tiếng kêu càng ngày càng to rõ, hai cánh vuốt, không ngừng phóng xuất ra ngọn lửa nóng bỏng. Vạn Trần vừa muốn đi tìm Tần Diệp, đã thấy một đạo lưu quang xẹt qua, Vũ Huyên Nhi có lồi có lõm thân thể xuất hiện trước mặt mọi người. Lúc này Vũ Huyên Nhi đã đột phá đến Tông Sư thất trọng cảnh, toàn thân tản ra băng lãnh khí tức người bình thường cũng không dám tới gần. "Không cần đi tìm tông chủ, Diệp Thiến Nhi thức tỉnh Phượng Hoàng Thể sự tình, tông chủ đã sớm biết được bất kỳ người nào cũng không thể đi quấy rầy Diệp Thiến Nhi, đều tán đi đi." Vũ Huyên Nhi đều lên tiếng, chúng đệ tử đành phải tán đi. Vũ Huyên Nhi lại nói với Vạn Trần: "Tông chủ để cho ta truyền lời cho ngươi, để ngươi hảo hảo tu luyện, qua một thời gian ngắn khả năng có chiến sự phát sinh, ta Thanh Phong Tông không thể tin chi ngoài suy xét." "Vâng, đại trưởng lão. Đệ tử cái này bế quan tu luyện." Vạn Trần cung kính hành lễ lui lại đi. "Nam Sơn trưởng lão, tông môn lần này chuẩn bị tuyển nhận năm trăm tên ngoại môn đệ tử, lần này nhận người từ ngươi cùng ngoại môn trưởng lão chủ trì. Tông chủ cố ý dặn dò, nhận người đầu tiên coi trọng nhân phẩm, tư chất thứ hai." Vũ Huyên Nhi phân phó nói. "Vâng." Nam Sơn Đồng Tử cung kính lên tiếng, liền đi tìm ngoại môn trưởng lão đi. Nam Sơn Đồng Tử hay là vô cùng hưng phấn, tông chủ đem nhận người chuyện này giao cho hắn tới làm, điều này nói rõ tín nhiệm với hắn. Hắn cảm giác hắn cơ hội tới. Vũ Huyên Nhi ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu Phượng Hoàng hư ảnh, hí hư nói: "Cái này Diệp Thiến Nhi thật đúng là vận khí tốt, sư huynh vậy mà đem Phượng Hoàng Thể đều cho nàng, hi vọng nàng không muốn cô phụ sư huynh mong đợi." Nói xong, Vũ Huyên Nhi thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất. Phượng Hoàng hư ảnh một mực kéo dài hơn một canh giờ, mới chậm rãi biến mất. Diệp Thiến Nhi cũng tại nửa ngày sau đã tỉnh lại. Cùng ngày liền đến rất nhiều đệ tử tới bái phỏng Diệp Thiến Nhi, Diệp Thiến Nhi không cẩn thận đem tông chủ cho nàng Phượng Hoàng Thể sự tình nói ra ngoài. Một số người tỏ ra là đã hiểu, dù sao Diệp Thiến Nhi là tông chủ tự mình mang vào, tông chủ cho nàng Phượng Hoàng Thể không có gì thích hợp bằng. Nhưng là, cũng có một số người biểu thị ra ghen ghét. Dù sao, nàng vừa mới nhập môn, tông chủ liền đối nàng như thế sủng ái, dựa vào cái gì. Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Thiến Nhi chỉ là một cái mới nhập môn nội môn đệ tử mà thôi, cứ như vậy tuỳ tiện có thể được đến tông chủ ưu ái, tự nhiên nhận rất nhiều người ghen tỵ và hâm mộ ánh mắt. Diệp Thiến Nhi vừa mới bắt đầu còn không biết, thời gian dần qua phát giác được một số người nhìn về phía ánh mắt của nàng cổ cổ quái quái, về sau mới từ một vị sư tỷ nơi đó mới biết được, những người này là đối với nàng ước ao ghen tị. Nàng mặc dù có chút không hiểu, nhưng là cũng không có ảnh hưởng đến nàng, mà lại nàng cũng không thế nào quan tâm. Nàng chỉ cần cố gắng tu luyện, cố gắng tăng thực lực lên là được. Diệp Thiến Nhi dung hợp Phượng Hoàng Thể, khiến cho nàng tốc độ tu luyện trên phạm vi lớn gia tăng, mà lại nàng lúc đầu thiên tư cũng không tệ, khiến cho nàng tu luyện so người khác tốc độ nhanh hơn nhiều. Diệp Thiến Nhi tốc độ đột phá cũng làm cho một ít trưởng lão kinh thán không thôi. Cùng lúc đó, Thanh Phong Tông lần nữa tuyển nhận ngoại môn đệ tử tin tức truyền ra ngoài. Thanh Phong thành trong khoảng thời gian này tới rất nhiều thiếu niên thiếu nữ, bọn hắn vì chính là có thể có siêu một ngày bái nhập Thanh Phong Tông. Từ khi Vân Châu Thanh Phong Tông hoàn toàn đánh bại Tử Dương Tông tin tức truyền tới về sau, rất nhiều người đều cho rằng Thanh Phong Tông bây giờ là Đại Tần thứ nhất tông môn. Rất nhiều tự phụ, cao ngạo thiên tài, bọn hắn đều hi vọng bái nhập mạnh nhất tông môn. Thanh Phong Tông tự nhiên là bọn hắn lựa chọn tốt nhất. Thanh Phong Tông lần này chiêu thu đệ tử cũng không sốt ruột, thời gian đặt ở một tháng sau, nói cách khác lần này toàn bộ Đại Tần người đều có thể theo kịp. Lần này chiêu thu đệ tử, Thanh Phong Tông có thể nói là gióng trống khua chiêng, trước tiên liền đem chiêu thu đệ tử tin tức truyền bá ra ngoài. Rất nhiều tông môn biết được về sau, đều biểu thị ra lo lắng. Bởi vì bây giờ Thanh Phong Tông lực ảnh hưởng quá lớn, dù cho có chút thế lực tận lực ép tin tức, nhưng là chân chính có thể ngăn chặn chỉ sợ không có mấy cái tông môn. "Thanh Phong Tông lại muốn vời thu đệ tử, lại tiếp tục như thế, thiên tài đều bị Thanh Phong Tông vơ vét đi, chúng ta những tông môn này còn thế nào hỗn?" Có tông môn cao tầng phàn nàn nói. Thế là, những tông môn này nghĩ đến một cái biện pháp, ngươi Thanh Phong Tông không phải muốn một tháng sau chiêu thu đệ tử sao? Bọn hắn liền nửa tháng tuyển nhận, nghĩ hết biện pháp chặn đứng một chút thiên tài. Thế là, các đại tông môn cũng đều nhao nhao tuyên bố chiêu thu đệ tử, đồng thời còn thấp xuống tiêu chuẩn, thậm chí có chút tông môn, chỉ cần bái nhập trong đó, liền có ban thưởng. Thật đúng là đừng nói, một chiêu này vẫn hữu dụng, một số người tự nhận là bái nhập không được Thanh Phong Tông, liền sẽ lựa chọn một cái thích hợp bản thân tông môn. Tần Diệp nghe nói về sau, cũng không có để ý nhiều, dễ dàng như vậy b·ị t·ông môn khác dụ hoặc đi, nói rõ trong những người này tâm không kiên định, như vậy chỉ có thể không có duyên với Thanh Phong Tông. Bây giờ, Thanh Phong Tông muốn trưởng lão có trưởng lão, muốn đệ tử có đệ tử, tài nguyên đồng dạng không thiếu, lần này nhận người, đơn thuần là bởi vì tông môn đệ tử quá ít, không có một chút đại tông phái dáng vẻ, cho nên khuếch trương chiêu một chút. Tần Vương tự nhiên trước tiên liền nghe nói Thanh Phong Tông chiêu thu đệ tử tin tức, bất quá hắn hiện tại hữu tâm vô lực. Hắn người phát hiện Thánh tử đột nhiên xuất hiện tại vương đô, cũng không biết Thánh tử chuẩn bị làm cái gì, đây là một cái chẳng lành tín hiệu. Hơn nữa còn có một cái càng làm cho đầu hắn đau tin tức, đó chính là Ngụy Vương bị thích khách hành thích, thích khách lại là Đại Tần phái, cái này sao có thể? Hắn còn không có ngốc đến phái người đi hành thích Ngụy Vương. Thế là liền để ảnh mật vệ thủ lĩnh Chương Yển tự mình đi điều tra, nhìn xem rốt cuộc là ai g·iả m·ạo Đại Tần thích khách đang làm sự tình. Chương Yển hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao, chỉ dùng hai ngày thời gian, liền tra rõ ràng chân tướng. "Vương thượng, sự tình đã điều tra rõ ràng, người hành thích là ta ảnh mật vệ phái đi Ngụy quốc mật thám." Chương Yển tra rõ ràng chân tướng, lập tức liền trở về bẩm báo cho Tần Vương. ============================INDEX==330==END============================