Chương 1566: Kinh khủng một kích "Răng rắc!" Nhưng vào lúc này, Thúy Ngọc trên bình xuất hiện vỡ vụn dị hưởng. Đám người thả mắt nhìn lại, chỉ gặp Thúy Ngọc bình mặt ngoài bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách, ngay sau đó liên tục tiếng vỡ vụn vang lên. "Phanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thúy Ngọc bình nổ tung. Doanh Ngọc Mạn mang theo Thanh Phong Tông đệ tử xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt. "Đều không có c·hết, cái này sao có thể?" Vô Cực Tông một đám trưởng lão cùng đệ tử tâm tính đều sập, ngay cả lão tổ bảo vật cũng không thể g·iết c·hết, bọn hắn còn có hi vọng thắng lợi sao? Doanh Ngọc Mạn sau khi rơi xuống đất, khì khì một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi. Vừa rồi vì phá vỡ Thúy Ngọc bình, Doanh Ngọc Mạn cưỡng ép đột phá đến Võ Hoàng cảnh, nhưng là bởi vì nàng là cưỡng ép đột phá, đang toàn lực phá vỡ Thúy Ngọc bình về sau, nàng thụ không nhỏ nội thương. "Quá tốt rồi, Doanh sư tỷ bọn hắn còn sống." Nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn cùng những sư huynh đệ khác thần thái sáng láng, Thanh Phong Tông các đệ tử lập tức kích động hoan hô. "Ta liền biết Doanh sư tỷ sao lại dễ dàng như vậy c·hết, đừng quên, Doanh sư tỷ thế nhưng là đệ tử thân truyền của tông chủ." Liền ngay cả Thanh Phong Tông không ít trưởng lão sau khi thấy cũng là thở dài một hơi, nếu là Doanh Ngọc Mạn thật xảy ra chuyện, bọn hắn nhưng không cách nào hướng Tần Diệp bàn giao, may mắn nàng hoàn chỉnh không tốt ra. Những cái kia vây xem Đông Vực các cường giả trong đó có một bộ phận người, lại là phát hiện Doanh Ngọc Mạn khí tức hỗn loạn, nhưng là cảnh giới bên trên lại so trước đó cường đại. "Nguyên lai là lâm thời đột phá Võ Hoàng cảnh, mới phá bình mà ra. Lần này gặp, nàng mặc dù thoát khốn, nhưng là lúc này thụ thương nghiêm trọng, đã không có chiến lực." Đám người khẽ lắc đầu. Bọn hắn nghe được không ít Thanh Phong Tông đệ tử ở nơi đó cao giọng reo hò, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt. Thế nhưng là những này Thanh Phong Tông đệ tử lại là không biết lúc này Doanh Ngọc Mạn nhận lấy trọng thương, sợ là không có lực đánh một trận. Doanh Ngọc Mạn đem cùng nhau sư đệ các sư muội đưa vào trong tông môn, chính nàng không hề rời đi, mà là đối Túc Công Hầu trầm giọng quát: "Thiên cấp bảo vật không chỉ là ngươi Vô Cực Tông có, ta Thanh Phong Tông đồng dạng có được." "Hừ! Coi như ngươi đột phá Võ Hoàng, cũng bất quá là cưỡng ép đột phá Võ Hoàng, hôm nay tất sát ngươi." Túc Công Hầu hừ nhẹ một tiếng, trên thân bộc phát ra kinh khủng Võ Hoàng uy áp, quanh thân linh lực lượn lờ, thể nội huyết khí như cuồng triều cuồn cuộn, lại như cùng nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt. Cuồng bạo huyết khí tại quanh thân điên cuồng phun trào, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới nhiễm lên một mảnh huyết hồng. Ngay sau đó, Túc Công Hầu trên thân bắt đầu hiện ra một kiện long bào, cái này long bào tốt nhất không chỉ có thêu lên Ngũ Trảo Kim Long, càng là thêu lên lít nha lít nhít phù văn, tản ra thần bí mà cường đại năng lượng. Cái này long bào mười phần cổ quái, tản ra khí tức thần bí, mặc lên người về sau, lại là có thể khiến người ta trở nên vô cùng uy nghiêm, mà lại cái này long bào có cường đại năng lực phòng ngự. Liền xem như Võ Thánh đánh ra một kích, cũng chưa chắc có thể phá được cái này long bào phòng ngự. Mặc vào cái này long bào, Túc Công Hầu cả người chính là không cách nào vượt qua lôi trì, chỉ có thể để cho người ta chùn bước, ảm đạm rời đi. "Cái này hẳn là chính là Vô Cực Tông Thủy tổ đã từng truyền xuống đế cực long bào?" Nhìn thấy Túc Công Hầu mặc trên người long bào, vây xem đám võ giả đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thấp giọng nói ra: "Nghe đồn Vô Cực Tông Thủy tổ đã từng đạt được một kiện long bào, cái này long bào không chỉ có phòng ngự vô song, hơn nữa còn có thể làm cho sức mạnh công kích gấp bội." Nghe vậy, không ít người trong lòng giật mình, không khỏi nhìn về phía Túc Công Hầu trên người long bào, nghĩ không ra Túc Công Hầu trên người cái này long bào lại có khủng bố như thế lai lịch. "Cái này đế cực long bào khủng bố như vậy? Chẳng phải là nói Thanh Phong Tông nhất định phải thua?" Có người thấp giọng hỏi. "Cũng không hẳn vậy, cái này đế cực long bào truyền đến đến nay, cũng sử dụng qua rất nhiều lần, mỗi sử dụng qua một lần, đế cực long bào đều có một ít tổn hại." Doanh Ngọc Mạn nhìn xem Túc Công Hầu, lạnh giọng nói ra: "Ngươi cứ việc lên đi, ta sẽ không lui lại một bước." Nói, Doanh Ngọc Mạn lần nữa xuất ra một thanh trường kiếm, thanh trường kiếm này đẳng cấp vậy mà so trước đó kia một thanh còn cao hơn. "Đã như vậy, vậy liền đi c·hết đi!" Túc Công Hầu nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, trong nháy mắt động thủ. Oanh một tiếng tiếng vang, chung quanh thời gian phảng phất tại một sát na này ở giữa ngưng kết. Túc Công Hầu tay phải trong nháy mắt bạch quang ngưng tụ, sáng chói chói mắt, tại trên nắm tay ngưng tụ ra từng đạo quyền mang, đao mang, kiếm mang. "Oanh!" Nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, Túc Công Hầu rốt cục oanh ra một quyền, một quyền này làm thiên địa biến sắc, không gian run rẩy. Một quyền này trực tiếp đánh xuyên không gian, quyền mang, đao mang, kiếm mang tam trung lực lượng đan vào một chỗ, hướng phía Doanh Ngọc Mạn quấn g·iết tới. Túc Công Hầu một quyền này không thể coi thường, chính là trấn sát mà tới, trong nháy mắt này, một quyền này bộc phát ra uy lực, giống như Võ Thánh đích thân tới, đánh ra Võ Thánh công kích, cường đại cực điểm, phảng phất là Võ Thánh cũng không dám đón lấy một kích này. Đương nhiên, một kích này lực lượng đích thật là vô cùng cường đại, nhưng là không cách nào chân chính bằng được Võ Thánh. Nhưng dù cho như thế, Túc Công Hầu một kích này y nguyên vô cùng cường đại. Túc Công Hầu một kích này, không chỉ là công kích Doanh Ngọc Mạn, mà là tính cả Thanh Phong Tông đệ tử cùng một chỗ công kích. Doanh Ngọc Mạn sắc mặt nghiêm túc, liền muốn xuất thủ chặn đường, thế nhưng là lúc này vừa vận chuyển linh lực, liền phun ra một ngụm máu tươi. "Doanh sư tỷ, chúng ta về trước đi!" Thượng Quan Thu Nguyệt xuất hiện tại Doanh Ngọc Mạn bên cạnh, mang theo Doanh Ngọc Mạn trước quay về trận doanh. Trong lúc các nàng trở về về sau, Chu Vô Thị hét lớn một tiếng: "Bày trận!" Thanh Phong Tông bình thường diễn luyện thời điểm, liền liền có bày trận, đến lúc này, bọn hắn nhao nhao đứng tại từng cái phương vị, khởi động đại trận. Một nháy mắt, đại trận liền đã hình thành, chỉ là bởi vì đại trận vội vàng hình thành, uy lực của nó tự nhiên muốn yếu hơn một điểm. "Rầm rầm rầm. . ." Túc Công Hầu công kích rơi xuống trên đại trận, truyền ra từng tiếng tiếng vang. Đại trận cũng chỉ là giữ vững được một lát, liền dưới một kích này ầm vang sụp đổ, căn bản là không có cách tiếp nhận đối phương cường đại như vậy một kích. "Hừ!" Nếu là một kích này rơi xuống, Thanh Phong Tông đệ tử khẳng định có t·ử v·ong. Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần hai người lúc này đánh ra đòn đánh mạnh nhất, đến ngăn cản đối phương một kích. Nhưng mà, thực lực của hai người cũng coi là vô cùng kinh khủng, thế nhưng là tại công kích của đối phương dưới, bọn hắn công kích trong nháy mắt sụp đổ. Ngay tại Yêu Nguyệt Liên Tinh hai nữ sắp xuất thủ thời điểm, lúc này, từ Thanh Phong Tông chỗ sâu đánh ra một đạo công kích. Một kích này, càn khôn điên đảo, vạn pháp vỡ nát, thời không phảng phất tại giờ khắc này trì trệ không tiến. Một kích này, không biết là người nào đánh ra, kinh khủng không thôi, đủ để xoá bỏ vạn vật. Khủng bố như thế một kích, uy thế sao mà kinh khủng. Cho dù là quả nhiên là Võ Thánh đến đây, chỉ sợ cũng dưới một kích này hóa thành hư vô. Đương một kích này đánh ra về sau, hào quang sáng chói, chiếu sáng toàn bộ không gian. Dưới một kích này, vạn vật hóa thành hư vô, không gian cùng thời gian đều tại thời khắc này ngưng kết. Công kích kinh khủng như thế, trực tiếp đem Túc Công Hầu công kích c·hôn v·ùi. "Tê —— " Vây xem võ tu nhóm thấy cảnh này, không khỏi hít vào một hơi. Thanh Phong Tông bên trong lại còn có như thế kinh khủng tồn tại, một kích này bộc phát ra kinh khủng năng lượng, dù cho ở xa ngoài mấy chục dặm cũng làm cho bọn hắn vì đó run rẩy.