Chương 1629: Các thế lực đến "Đi thôi, chúng ta cũng đi tìm một chỗ đóng quân một chút, thuận tiện lại cho các ngươi một chút đồ tốt." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Hai nữ đại hỉ, biết công tử lại phải cho bọn hắn đồ tốt. Tần Diệp ánh mắt quét qua, liền thấy một chỗ đất trống, chỗ kia đất trống rất bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì phòng ngự, cũng không có người chiếm lĩnh. Tần Diệp nhìn về phía nơi xa một chỗ sơn phong, đưa tay vồ vào không khí, đem một tòa ngàn mét sơn phong hút tới. Như vậy một tay, liền để trong mọi người tâm cực kỳ chấn động. Di động một ngọn núi, đối với những cái kia Võ Tôn tới nói cũng không phải là việc khó, nhưng là giống Tần Diệp loại này mặt không đổi sắc, như là di động một bụi cỏ nhỏ nhẹ nhàng như vậy, vẫn là làm người ta nhìn mà than thở. Khổng Cao Chi cũng nhìn thấy một màn này, sắc mặt hắn không thay đổi, sau đó cầm lấy một quyển sách nhìn lại, giống như với bên ngoài sự tình không thế nào để bụng. Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người chạy đến Võ Đế mộ. Lạc Kiếm công tử cũng chạy đến đến nơi này, lần này Lạc Kiếm công tử cũng không phải là một người đến đây, phía sau hắn theo không ít tùy tùng. Những người theo đuổi này bão đoàn sưởi ấm, có Đông Vực tán tu, cũng có một chút tiểu môn phái, bọn hắn biết Cửu U không gian tính nguy hiểm, thế là trên đường gặp được người liền kéo vào được bão đoàn sưởi ấm, dùng cái này có thể kỳ vọng sống sót. Nhiều người như vậy cùng một chỗ, không ai phục ai, khó tránh khỏi phát sinh xung đột, lúc này vừa vặn Lạc Kiếm công tử gặp được, hắn tiến hành khuyên giải. Lạc Kiếm công tử lửa kiếm đồng tu, mặc dù trước đó một trận chiến không địch lại Ngụy Thiên Tử, nhưng là kia là Ngụy Thiên Tử vô cùng cường đại, đối với bọn hắn mà nói, Lạc Kiếm công tử so với bọn hắn lão tổ đều cường đại hơn nhiều lắm, đẩy Lạc Kiếm công tử làm thủ lĩnh, bọn hắn vui lòng phục tùng. Cứ như vậy, Lạc Kiếm công tử trở thành bọn hắn đám người này thủ lĩnh, đến mức về sau đi theo người càng đến càng nhiều. Lạc Kiếm công tử vừa tới nơi này, đầu tiên liền nghĩ đến đi bái phỏng Tần Diệp, nhưng là bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngăn lại. Tần Diệp hiện tại đang tu luyện bên trong, tạm thời không gặp người. Lạc Kiếm công tử chỉ có thể biểu thị tiếc nuối, hắn sau khi trở về phát hiện mình mang tới người cùng một đám dị tộc phát sinh xung đột, bọn này dị tộc hẳn là đến từ Tây Vực một cái tiểu gia tộc, hắn thực lực cũng không mạnh, nhưng là bởi vì là dị tộc nguyên nhân, bọn hắn ngược lại chiếm lĩnh một cái không tệ vị trí. Không ít Đông Vực thế lực nhìn thấy bọn hắn là dị tộc, liền không có lá gan đi xua đuổi bọn hắn mặc cho bọn hắn chiếm lĩnh vị trí tốt như vậy. Cùng Lạc Kiếm công tử cùng đi những người này cho rằng có Lạc Kiếm công tử tại, lá gan liền mạnh lên, liền trực tiếp muốn c·ướp đoạt vị trí này. Những này dị tộc luôn luôn hoành hành đã quen, còn lần đầu gặp được những này nhân tộc muốn cùng mình đoạt vị trí, lúc này liền nổi giận. Các ngươi nhân tộc người mạnh nhất là Tần Diệp, hắn cũng không hề động thủ c·ướp đoạt, các ngươi thoáng qua một cái đến liền muốn đuổi chúng ta đi, đem chúng ta xem như các ngươi nhân tộc sao? Không nói hai lời liền cãi lộn lên, cuối cùng phát sinh đánh nhau. Mắt thấy một trận đại chiến liền muốn phát sinh, Lạc Kiếm công tử vừa vặn trở về, hắn vừa ra tay liền đem hai phe đội ngũ viên điểm xuống tới. "Lạc Kiếm công tử, những này dị tộc quá càn rỡ, ngươi dẫn đầu chúng ta đem bọn hắn tiêu diệt." Một người dáng dấp giống Lý Quỳ tráng hán lớn tiếng nói Lạc Kiếm công tử quét những này dị tộc một chút, những này dị tộc thực lực cũng không phải là quá mạnh, lấy thực lực của hắn quét ngang những này dị tộc không khó. Nhưng là, vấn đề cũng không phải là đơn giản như vậy, hiện tại bên này dị tộc thực lực cường đại, hắn xuất thủ quét ngang, những dị tộc khác có thể hay không tham dự, như vậy vô cùng có khả năng gây nên một trận đại chiến. Hắn cũng không s·ợ c·hết, nhưng là hắn biết rõ, lấy hiện tại nhân tộc bên này lực lượng không cách nào cùng dị tộc chống lại, nói cách khác một khi khai chiến, nhân tộc bên này chỉ có thể bị đồ tể. Hắn do dự một chút, cuối cùng quyết định vẫn là không muốn phát sinh xung đột, mang theo những này nhân tộc đi tới Tần Diệp ngọn núi này dưới chân đóng quân, hắn thấy nơi này mới là an toàn nhất. Đem tất cả mọi người thu xếp tốt về sau, Lạc Kiếm công tử mới phát hiện những cái kia nho sinh, lại quan sát những này nho sinh về sau, thần sắc hắn hơi biến. Hắn phát hiện những này nho sinh rất có thể đến từ Thiên Thư Học Viện, thế là tranh thủ thời gian tiến đến bái phỏng một chút. "Dừng lại!" Đương Lạc Kiếm công tử đi đến bên này thời điểm, lúc này có một cái nho sinh chặn đường đi của hắn lại. "Tại hạ Lạc Kiếm, xin hỏi các vị thế nhưng là đến từ Thiên Thư Học Viện?" Lạc Kiếm công tử ôm quyền, khách khí hỏi. "Không tệ." Kia nho sinh ngạo nghễ gật đầu. Lạc Kiếm công tử nói: "Tại hạ muốn bái phỏng một chút phu tử." "Phu tử hiện tại không rảnh." Kia nho sinh không chút suy nghĩ liền cự tuyệt nói. Lạc Kiếm công tử sắc mặt trì trệ, đối phương không nhịn được ngữ khí, để hắn có chút không nhanh, ngay tại hắn quay người muốn rời khỏi thời điểm, Khổng Cao Chi thanh âm truyền đến: "Dẫn hắn tới." "Đi theo ta." Kia nho sinh nghe vậy, không nhịn được nói một câu, liền xoay người trở về. Lạc Kiếm công tử cùng Khổng Cao Chi nói cái gì, không có ai biết, nhưng là coi sắc mặt, rất nhiều người suy đoán có lẽ Lạc Kiếm công tử từ Khổng Cao Chi nơi này đạt được chỗ tốt gì cũng khó nói. Lúc này, các đại cường giả chạy tới nơi này, Hổ Ngạn dẫn theo người cũng rốt cục đuổi tới. Hổ Ngạn vận khí không tốt, bị truyền tống đến một chỗ rừng sâu núi thẳm bên trong, ở nơi đó gặp một con yêu thú cường đại, hắn là thật vất vả mới đưa yêu thú đánh g·iết, từ cái này rừng sâu núi thẳm đi ra. Cổ Thừa Đạo nghiêm nghị mà tới, ở phía sau hắn đồng dạng theo không ít người, những người này trên thân khí tức cường đại, cũng không biết là tới từ hắn chủng tộc vẫn là đến từ Võ Tông. Hiện tại lại tới đây người, đều là dốc toàn bộ lực lượng, đem ẩn tàng lực lượng đều đem ra. Đúng lúc này, một thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, chính là trước đó xuất hiện tại Cửu U không gian cái kia đạo thần bí thân ảnh. Thần bí thân ảnh quét đám người một chút, ánh mắt đầu tiên là đứng tại hoàng kim cung điện, ngừng ước chừng mấy chục giây, thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía Thiên Thư Học Viện bên này, lần này ngừng thời gian dài chút, có hai phút tả hữu, cuối cùng mới đưa ánh mắt nhìn về phía Võ Đế mộ. "Rầm rầm rầm —— " Đúng lúc này, chỉ mỗi ngày ngoài rìa một chiếc to lớn chiến thuyền chạy nhanh đến, chiếc này chiến thuyền vô cùng lớn, vắt ngang chân trời, vô biên vô hạn. Cùng Đông Vực chiến thuyền khác biệt chính là, chiếc này chiến thuyền giống như một tòa cự đại tông môn, phía trên lầu các nguy nga, cung điện như rừng, rộng lớn vô ngần, mà lại toàn bộ trên chiến thuyền lộ ra một cỗ thần bí cùng năng lượng cường đại. To lớn như vậy chiến thuyền, vậy mà lái tới, vô số người vì đó chấn kinh. "Đây là cái gì thế lực?" "Quá kinh khủng, chẳng lẽ đây là đem một cái tông môn cho chở tới?" "Có lẽ đây chính là một cái tông môn. . ." . . . Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, tất cả đều lộ ra chấn kinh chi sắc. To lớn chiến thuyền chậm rãi chạy đến Võ Đế mộ trên không, một luồng khí tức thần bí từ trên chiến thuyền tràn ngập ra, ngang qua ngàn dặm. Mọi người đều đều cẩn thận đề phòng, đều muốn biết đây là cái gì thế lực. Mọi người ở đây suy đoán đây là cái gì thế lực thời điểm, Thiên Vô Đạo lại là đạp không mà lên, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Các ngươi rốt cuộc đã đến, ta thế nhưng là phán rất lâu, rốt cục đem các ngươi trông." Đám người thần sắc khẽ giật mình, chẳng lẽ cái này thế lực cũng là dị tộc? "Vô đạo huynh mời, ta tự nhiên đến cổ động một chút." Đúng lúc này, từ chiến thuyền bên trong một tòa cung điện bên trong đi ra một thanh niên, chỉ gặp thanh niên kia bước ra một bước, một cỗ cường đại khí tức cũng đã phóng lên tận trời, khí tức hóa thành Chân Long cùng Phượng Hoàng quay chung quanh ở xung quanh hắn.