Chương 1561: Kiếm Thành trợ giúp Thiên Sơn bốn tiên thần sắc đại biến, lập tức tế ra bảo vật ngăn cản, thế nhưng là cái này bốn đạo kiếm mang trong nháy mắt đem bọn hắn bốn người bao phủ. Bảo vật chỉ là thành công ngăn cản trước ba đạo kiếm mang chờ đến đạo thứ tư kiếm mang đánh tới lúc, bảo vật quang mang đã trở nên ảm đạm vô cùng. Đương bốn người phát hiện thời điểm, đã tới không kịp, đạo thứ tư kiếm mang rơi xuống trên thân thể của bọn hắn. "Không —— " Thiên Sơn bốn tiên thần sắc hoảng sợ quát to một tiếng, trong nháy mắt bị kiếm mang bổ trúng, phanh phanh phanh phanh bốn tiếng, bốn người thân thể nổ tung lên, huyết nhục vãi đầy mặt đất. "Không được!" Lục Điện chủ nhìn thấy Thiên Sơn bốn tiên c·hết thảm, lúc này thần sắc biến đổi, như là u ảnh, trốn vào không gian. "Muốn chạy trốn?" Yêu Nguyệt đôi mắt đẹp trong nháy mắt khóa chặt Lục Điện chủ, lóe ra hàn quang trường kiếm, trong nháy mắt bay ra, nhanh như chớp bay vào không gian bên trong. "A —— " Một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm vang lên, chỉ gặp vừa mới đào tẩu Lục Điện chủ tớ không gian lộ ra hiện ra, vậy mà lúc này lồng ngực của hắn cắm một thanh trường kiếm, chính là Yêu Nguyệt bảo kiếm. "Hừ!" Yêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, cuồng phong gào thét, chỉ gặp chưởng ấn phảng phất làm lớn ra mấy lần, lăng không oanh kích mà xuống, giống như Thái Sơn áp đỉnh. Lúc này Lục Điện rễ chính vốn không có sức hoàn thủ, chưởng ấn oanh kích đến trên người hắn, một tiếng ầm vang, thân thể của hắn nổ tung lên, máu vẩy giữa trời. Yêu Nguyệt đ·ánh c·hết Thiên Sơn bốn tiên cùng Lục Điện chủ về sau, liền thẳng hướng Vô Cực Tông nội môn trưởng lão. "Giết —— " Yêu Nguyệt vừa đánh lui một Vô Cực Tông nội môn trưởng lão, Vô Cực Tông đệ tử liền điên cuồng mãnh liệt mà tới. "Lão tổ a, này yêu nữ càn rỡ đến cực điểm, liên sát ta nội môn đệ tử, còn xin lão tổ xuất thủ diệt sát này yêu nữ." Yêu Nguyệt như là cao cao tại thượng Nữ Đế, lấy bá đạo nhất công pháp, quét ngang hết thảy, khiến cho Vô Cực Tông tổn thất nặng nề, cho dù là Vô Cực Tông nội môn trưởng lão cũng rất khó đỡ được công kích của nàng, đến lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể thỉnh cầu lão tổ xuất thủ. Ngay tại cái này lúc nói chuyện, Yêu Nguyệt lần nữa để mắt tới một nội môn trưởng lão, trong lúc này cửa trưởng lão là một vị vừa tấn cấp Võ Tôn cảnh, cảnh giới còn bất ổn, lại nói cho dù hắn là uy tín lâu năm Võ Tôn, cũng không phải là đối thủ của Yêu Nguyệt. Trong lúc này cửa trưởng lão hoảng sợ quát to một tiếng, liền tranh thủ thời gian xoay người bỏ chạy chạy, nhưng đã bị Yêu Nguyệt để mắt tới, há có thể để hắn chạy thoát, một kiếm phía dưới, cho dù là đánh ra mấy chục đạo công kích cũng không có thể ngăn cản Yêu Nguyệt cái này bá đạo một kích. "A —— " Theo một tiếng hét thảm, trong lúc này cửa trưởng lão thân thể như là giấy đồng dạng b·ị đ·ánh trúng, kiếm khí từ lồng ngực của hắn xuyên qua. "Nghiệt chướng!" Xếp bằng ở ở giữa trên chiến thuyền một vị lão tổ mở mắt, nhìn về phía Yêu Nguyệt, đồng dạng thấy được bị Yêu Nguyệt chém g·iết trong lúc này cửa trưởng lão. "Nghiệt chướng, nhận lấy c·ái c·hết!" Người lão tổ kia giận không kềm được, trên người linh lực phóng lên tận trời, bốc lên lên cao mấy ngàn trượng, cái này cuồng bạo linh lực hóa thành một đạo trảm diệt vạn vật thần kiếm. Vèo một tiếng, chuôi này diệt tuyệt hết thảy thần kiếm đâm về phía Yêu Nguyệt. "Oanh" một tiếng, Yêu Nguyệt huy kiếm ngăn cản trong nháy mắt, liền b·ị đ·ánh lui trăm bước. Người lão tổ kia thân hình khẽ động, xông về Yêu Nguyệt. Yêu Nguyệt cũng không phải ăn chay, lúc này cùng cái này lão tổ chiến đấu đến cùng một chỗ, hai người đều sợ chiến đấu giữa bọn họ làm b·ị t·hương người trong nhà, liền cùng nhau bay đến chỗ càng cao hơn. "Sư Phi Huyên, nhìn xem chúng ta ai g·iết người càng nhiều." Loan Loan một lần lại một lần xông phá trận địa địch, thiên ma băng gấm công ra quét ngang một mảng lớn, Vô Cực Tông từng người từng người đệ tử b·ị đ·ánh trúng, tiếng kêu thảm thiết không ngừng. Bị nàng để mắt tới người không ai có thể từ trong tay nàng đào thoát. "Chạy mau! Lại là một cái yêu nữ!" Vô Cực Tông đệ tử đều muốn hỏng mất, bọn hắn vốn cho rằng nữ nhân này dễ đối phó, thế nhưng là không nghĩ tới yêu nữ này có yêu pháp, bọn hắn còn chưa tới trước mặt của nàng, liền đã bị nàng yêu pháp khống chế, từ đó g·iết người một nhà. "Loan Loan, ta nhưng không có nhiều như vậy công phu, vẫn là bảo hộ các đệ tử quan trọng." Sư Phi Huyên một kiếm vung ra, hàng trăm hàng ngàn Vô Cực Tông đệ tử b·ị c·hém g·iết tại chỗ, nàng nhưng không có thời gian cùng Loan Loan tranh tài, nàng còn muốn bảo hộ tông môn các đệ tử an toàn. Ngay tại vừa mới, nàng liền xuất thủ cứu vớt mười mấy tên Thanh Phong Tông thụ thương đệ tử. Nhìn thấy Vô Cực Tông đệ tử đại lượng b·ị c·hém g·iết, Vô Cực Tông lúc này đem tất cả mọi người đệ tử phái ra ngoài, trên chiến trường tràn ngập đại lượng Vô Cực Tông đệ tử. Kể từ đó, Thanh Phong Tông đệ tử dù cho chiến lực cường đại, thế nhưng là đối mặt với mấy lần thậm chí mấy chục lần vây công, cũng là giật gấu vá vai. "Ha ha, g·iết thật là sảng khoái a! Không nghĩ tới lão phu vậy mà cũng có như thế thống khoái một ngày." Đột phá đến Đại Tông Sư đỉnh phong đại tế sư, cười ha ha lấy hợp lực chém g·iết lấy địch nhân. Hắn phảng phất về tới lúc tuổi còn trẻ. Đại tế sư bởi vì tuổi già sức yếu, cho nên tại người khác đột phá đến Võ Vương Võ Tôn sau về sau, mà hắn cũng là mới Đại Tông Sư đỉnh phong. Bất quá, hắn cũng không vội, ngay tại điều dưỡng thân thể, muốn đột phá Võ Vương cũng chỉ là tùy thời sự tình. Lúc này, đại tế sư toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, hắn cũng chia không rõ đây là máu của địch nhân, vẫn là máu của mình, liền Đại Tông Sư cảnh giới đối thủ, hắn đều g·iết bảy tám cái, những người khác là Tông Sư. Vừa rồi, hắn gặp một Võ Vương, mình cũng không phải là đối thủ của người này, may mắn là tại gặp được thời điểm nguy hiểm, Sư Phi Huyên xa xa nhìn thấy, trực tiếp một kiếm đâm tới, tên kia Võ Vương cứ như vậy nuốt hận Hoàng Tuyền. Dù cho có không ít người âm thầm che chở, đại tế sư cũng là một thân v·ết t·hương, cái này cũng không có cách nào, Vô Cực Tông đệ tử cũng không ngốc, vừa nhìn thấy đại tế sư như thế già, liền biết đại tế sư thân phận không thấp, liền muốn lấy đem hắn chém g·iết lập công. Cho nên, một đợt lại một đợt vây công, cho dù là Đại Tông Sư đỉnh phong tu vi, hắn cũng gánh không được. Nhưng mà, cho dù Vô Cực Tông đem tất cả đại quân đè lên, Thanh Phong Tông y nguyên gánh vác đối phương công kích mãnh liệt. Nhất là Thanh Phong Tông bên trong không ít Võ Tôn cao thủ xuất động, bọn hắn đem công kích của đối phương chặn lại, này mới khiến Thanh Phong Tông không có bao nhiêu đệ tử t·ử v·ong. "Ai! Hai chúng ta lão già cũng tới trợ trận." Đúng lúc này, đoán mệnh lão nhân cùng mực đàn lông mày dắt tay mà đến, bọn hắn trong khoảng thời gian này không tại Thanh Phong Tông, nghe tới Thanh Phong Tông g·ặp n·ạn lúc, liền vội vàng chạy tới. Hai người vừa đến, liền tham dự tiến đến, quét ngang một mảng lớn Vô Cực Tông đệ tử. "Kiếm Thành đến đây trợ trận!" Kiếm Thành thành chủ kiếm yển tiếng thét dài vang lên, ngay sau đó suất lĩnh lấy chiến thuyền đi vào, đã gia nhập chiến trường. "Kiếm Thành tới..." Kiếm Thành mấy ngàn người đến, những này đều là Kiếm Th·ành h·ạch tâm đệ tử, bọn hắn vừa đến, cũng không chút nào do dự đã gia nhập chiến trường. "Giết —— " Kiếm Thành đệ tử nhao nhao thi triển công pháp, từ phía sau bắt đầu tiến công Vô Cực Tông. "Quá tốt rồi, có Kiếm Thành gia nhập, Vô Cực Tông cái này coi như xui xẻo." Không ít vây xem Đông Vực võ tu nhìn thấy Kiếm Thành đến đây cứu viện, cao hứng không thôi. Lúc đầu Thanh Phong Tông liền đã gánh vác Vô Cực Tông công kích, hiện tại lại có Kiếm Thành gia nhập, khiến cho thắng lợi cục diện dựa theo Thanh Phong Tông một phương này. "Kiếm Thành, các ngươi muốn cùng ta Vô Cực Tông là địch sao?" Vô Cực Tông tông chủ tức giận tức giận quát. Tại đến công kích Thanh Phong Tông trước đó, Vô Cực Tông liền đã phái người mang theo hậu lễ tiến về Kiếm Thành, hi vọng Kiếm Thành không muốn phái người đến ủng hộ Thanh Phong Tông, đồng thời hứa hẹn sau đó còn có trọng lễ cảm tạ.