Chương 498: Hiểu rõ đại nghĩa Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Để một cái tông môn thời gian ngắn quật khởi, khôi phục trước đó huy hoàng, cũng không phải là việc khó gì, chỉ bất quá loại này huy hoàng cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, dạng này huy hoàng thật là ngươi c·ần s·ao?" "Trăm năm thế gia, ngàn năm tông môn, ai có thể cam đoan một mực hưng thịnh? Năm đó Đại Chu Đế Quốc cỡ nào cường thịnh, còn không phải một đêm sụp đổ. Hiện tại ta sở cầu chính là hi vọng tại ta sinh thời, Tiêu Dao Tông không thể hủy diệt tại trên tay của ta." Thượng Quan Thu Nguyệt sắc mặt nghiêm túc nói. Tần Diệp cũng không có phản bác, bởi vì hắn thấy câu nói này cũng không có vấn đề gì, cường đại tới đâu thế lực, sớm muộn cũng sẽ có diệt vong một ngày, trên đời này nào có cái gì chân chính bất diệt thế lực. "Thu Nguyệt cô nương, nếu là thật sự muốn cứu vớt Tiêu Dao Tông, kỳ thật cũng không phải không có cách nào." Tần Diệp nói. "A, biện pháp gì?" Thượng Quan Thu Nguyệt sắc mặt vui mừng, khẩn trương nhìn xem Tần Diệp. "Kỳ thật biện pháp này vô cùng đơn giản, đó chính là xuất ra đại lượng tài nguyên kích thích tông môn đệ tử tu luyện tích cực tâm. Phụ thân ngươi vừa rồi cũng đã nói, sẽ đánh vỡ tổ chế, mời chào đệ tử. Nếu là tin tưởng lời của tại hạ, các ngươi Tiêu Dao Tông cũng có thể phái đệ tử đến chúng ta Thanh Phong Tông đến đào tạo sâu." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Đào tạo sâu? Đây là ý gì ?" Thượng Quan Thu Nguyệt hỏi. "Ý tứ rất đơn giản, đó chính là chúng ta Thanh Phong Tông vì Bắc Vực võ đạo phát triển, sẽ xuất ra công pháp và tài nguyên, cùng giáo viên lực lượng, mà các đại tông môn đến lúc đó chỉ cần giao một ít linh thạch làm học phí là đủ. Hàng năm giao một lần, muốn học bao lâu có thể học bao lâu." Tần Diệp nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt nói, kế hoạch này hắn đã sớm nghĩ thật lâu, trước đó Thanh Châu áp dụng cũng không hoàn thiện. Gần nhất, hắn một mực đang nghĩ lấy vấn đề này, võ đạo phát triển không thể để cho một mình hắn xuất lực, những người khác cũng muốn xuất lực. Đương nhiên, Tần Diệp cũng không thể mình ăn thiệt thòi, cho nên nên giao linh thạch, cũng là muốn giao. Nhìn như Tần Diệp là đang ăn thua thiệt, kỳ thật tại thu hoạch được thanh danh đồng thời, cũng là đang tăng cường Thanh Phong Tông. Tại Tần Diệp suy nghĩ bên trong, Thanh Phong Tông sẽ trở thành một cái thánh địa, vì Bắc Vực bồi dưỡng thiên tài, học trò khắp thiên hạ. Khi hắn đột phá Võ Vương về sau, Tần Diệp trên thân liền không hiểu nhiều hơn một cái tinh thần trách nhiệm. "Cái này không phải liền là học viện sao?" Thượng Quan Thu Nguyệt nửa tin nửa ngờ nói, Tần Diệp nói biện pháp cái này không phải liền là cùng học viện giống nhau sao? Tại Nam Hải cũng không ít dạng này học viện, chỉ là những này học viện cũng không truyền thụ kiến thức võ đạo, mà là biết chữ đọc sách. Tần Diệp chẳng lẽ muốn xử lý một cái Võ Đạo Học Viện? Nàng mặc dù không có từng tới Bắc Vực, nhưng là đã từng nghe nói qua Bắc Vực hoàn toàn chính xác có Võ Đạo Học Viện, những này Võ Đạo Học Viện cùng tông môn đồng dạng chiêu thu đệ tử, chỉ là cùng tông môn có chỗ khác nhau. Võ Đạo Học Viện có thời gian hạn chế, mà lại là thu phí dạy học, học kỳ thoáng qua một cái, liền có thể tự do rời đi. Đương nhiên, những này Võ Đạo Học Viện phần lớn là Bắc Vực mấy cái kia vương quốc làm ra, nó mục đích là vì cùng tông môn tranh đoạt võ đạo thiên tài. Bất quá, những này Võ Đạo Học Viện từ đầu đến cuối không cách nào cùng tông môn chống lại, nguyên nhân chủ yếu vẫn là những này Võ Đạo Học Viện truyền thụ đều là công pháp cơ bản, trưởng thành có hạn. Mà tông môn không giống, một khi tiến vào nội môn, như vậy tu luyện công pháp há lại Võ Đạo Học Viện những cái kia đi đầy đường công pháp có khả năng cùng so sánh. "Thu Nguyệt cô nương, ngươi cũng có thể nói như vậy, bất quá cũng có không đồng dạng, chúng ta Thanh Phong Tông sẽ xuất ra các loại công pháp, ngoại trừ truyền thụ công pháp bên ngoài, sẽ còn truyền thụ quản lý tông môn kinh nghiệm, còn có một loạt khảo hạch, cam đoan tiến đến thâm tạo người, đều có thể học được đồ vật ra ngoài. ." Tần Diệp thở dài một tiếng, nói ra: "Nói đến, vẫn là ta Thanh Phong Tông hi sinh tương đối lớn, các ngươi chỉ cần xuất ra một điểm linh thạch, mà chúng ta lại ra người, lại ra công pháp, còn muốn bỏ tài nguyên. Nếu như không phải là vì Bắc Vực võ đạo phát triển, ta cũng sẽ không đương cái này oan đại đầu." Nghe Tần Diệp, Thượng Quan Thu Nguyệt trầm tư không nói, Tần Diệp vừa rồi giảng hết thảy đều phi thường có sức hấp dẫn, nếu là thật sự có thể như thế, chính nàng đều muốn vào Thanh Phong Tông đào tạo sâu một chút. Dù sao, đi Thanh Phong Tông học tập mà không phải gia nhập Thanh Phong Tông, mà nàng chỉ là tốn hao một ít linh thạch mà thôi. Nếu là thật sự có thể học được một chút tri thức, tốn hao một ít linh thạch cũng không phải không thể. Đương nhiên, Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không phải là đồ ngốc, như thế nào lại dăm ba câu liền bị Tần Diệp cho lắc lư. "Tần tông chủ, ngươi làm như vậy khẳng định có lấy mục đích của mình, chỉ sợ không chỉ giống ngươi nói sâu như vậy hiểu đại nghĩa đi." Thượng Quan Thu Nguyệt chăm chú nói ra: "Chẳng lẽ liền không sợ Thanh Phong Tông công pháp lưu truyền ra đi sao?" "Công pháp cũng không phải là vô tư truyền thụ cho, tự nhiên muốn tốn hao một chút đền bù." Tần Diệp đối nói. Thượng Quan Thu Nguyệt nhẹ gật đầu, nàng tạm thời cũng không có cách nào phân biệt ra Tần Diệp nói biện pháp này cụ thể là tốt là xấu, nếu mà là thật, có lẽ đối với tông môn có lợi ích to lớn . "Tần tông chủ, nếu là thật sự là như thế, như vậy ta Tiêu Dao Tông sẽ phái người đến Thanh Phong Tông thâm tạo." Trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Thượng Quan Thu Nguyệt ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nhìn xem Tần Diệp nói. Tần Diệp tán dương: "Thu Nguyệt cô nương quả nhiên là nữ trung hào kiệt, tin tưởng tại ngươi dẫn dắt phía dưới Tiêu Dao Tông nhất định sẽ khôi phục đỉnh phong. Đã cô nương như thế ủng hộ, vậy ta cũng cho ngươi thấu cái ngọn nguồn, kế hoạch này chẳng mấy chốc sẽ mở ra. Đến lúc đó cũng không phải là tất cả tông môn đều sẽ có cơ hội như vậy, bất quá Tiêu Dao Tông nhất định sẽ nhiều an bài mấy cái danh ngạch." Thượng Quan Thu Nguyệt nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên, lập tức nói một tiếng tạ. Hai người sau khi nói xong, Tần Diệp cáo từ rời đi. Thượng Quan Thu Nguyệt lại là một mực tại suy nghĩ Tần Diệp mục đích làm như vậy là cái gì, nàng cũng không ngốc, sẽ không tin tưởng Tần Diệp thật sẽ như vậy vô tư đi trợ giúp những tông môn khác. Bất quá, nàng nghĩ như vậy cũng rất bình thường. Đừng nói Tần Diệp, chính là bọn hắn Tiêu Dao Tông cũng tuyệt đối sẽ không đi đỡ cầm những tông môn khác, một khi đối phương mạnh lên, liền sẽ đối với mình tông môn tạo thành to lớn uy h·iếp, liền vì một điểm linh thạch quá uổng phí. Nàng làm sao biết, Tần Diệp sở dĩ làm như thế, mục đích chính yếu nhất, chính là vì nâng đỡ Bắc Vực các tông môn phát triển. Không đem các ngươi phát triển, về sau gặp xâm lấn, chẳng phải là đều muốn Thanh Phong Tông đi ngăn cản, kia được nhiều mệt mỏi. Về phần muốn siêu việt Thanh Phong Tông, Tần Diệp thì biểu thị đây là không thể nào, có hệ thống tồn tại, cho dù hắn là cái một cái phế vật, cũng sẽ không có người tốc độ tu luyện sẽ vượt qua hắn. Lại nói chờ đến học trò khắp thiên hạ thời điểm, đều không cần Tần Diệp động thủ, tự nhiên có vô số người giúp Tần Diệp đi giải quyết những này phản đồ. . . . Hải tộc c·hiến t·ranh như cũ tại tiếp tục, Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc dần dần chiếm đoạt thế lực này nhỏ bé Hải tộc, nhân ngư tộc ra mặt can thiệp, nhưng là cũng không có hiệu quả. Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc không nhìn thẳng nhân ngư tộc mệnh lệnh, nhân ngư tộc lại là bắt bọn hắn không có cách nào. Mặc dù, nhân ngư tộc thực lực rất mạnh, nhưng là không địch lại Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc liên minh. Bây giờ nhân ngư tộc sách lược là một bên tìm chung quanh Hải Hoàng, một bên nghiêm phòng nhân ngư tộc lãnh địa. Nhân ngư tộc phi thường rõ ràng, nếu là không thể tìm tới Hải Hoàng, không lâu nhất định sẽ cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc khai chiến, lập tức cùng hai cái cường đại Hải tộc khai chiến, đối với nhân ngư tộc tới nói một điểm phần thắng đều không có. ============================INDEX==498==END============================