Chương 173: Tinh Túc Điện Đến mức càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng nhiều người nhảy ra cách không hướng Tần Diệp phát ra khiêu chiến, bọn hắn cũng mặc kệ Tần Diệp có thể hay không nghe được, dù sao khắp nơi thả ra lời nói hùng hồn, chỉ cần Tần Diệp dám tiếp nhận khiêu chiến, bọn hắn liền có thể đem Tần Diệp đánh răng rơi đầy đất. Tại một chút người hữu tâm dẫn đạo dưới, càng ngày càng nhiều người tin tưởng, bọn hắn nghe được tin tức liên quan tới Thanh Phong Tông tuyệt đa số là giả, Thanh Phong Tông thật chỉ là một cái không đáng giá được nhắc tới môn phái nhỏ. Về phần Thanh Châu kháng rất một chuyện, đây chẳng qua là Thanh Phong Tông làm bỉ ổi sự tình, rõ ràng công lao lớn nhất chính là Thanh Vân Tông, là Thanh Phong Tông đánh cắp Thanh Vân Tông công lao. Thanh Phong Tông chẳng qua là muốn dựa vào lấy loại phương thức này đến đề thăng tông môn nổi tiếng, là một cái vô sỉ đến cực điểm tông môn. "Hừ! Thanh Phong Tông quả nhiên đều là một đám đồ vô sỉ, trách không được vương thượng sẽ phái người đem lục quận chúa tiếp trở về." "Thanh Phong Tông thật sự là quá hèn hạ, vậy mà đánh cắp thành quả thắng lợi, quả thật là một đám đồ vô sỉ, dạng này tông môn nên bị tiêu diệt." "Ha ha, thật sự là buồn cười, dạng này môn phái nhỏ cũng dám thu lục quận chúa làm đệ tử, bản công tử nhìn cái này Thanh Phong Tông sợ là nghĩ này ôm vào Tần Vương thất đùi, thật là chúng ta tông môn sỉ nhục." "Thanh Vân Tông thật sự là quá nhân từ, thậm chí ngay cả dạng này môn phái nhỏ đều có thể dễ dàng tha thứ, cái này nếu là đặt ở chúng ta Tĩnh Châu, sớm đã đem dạng này môn phái nhỏ cho nghiền xương thành tro." "Hừ! Nhiều người như vậy khiêu chiến Tần Diệp, cái này Tần Diệp ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái, có thể thấy được chính là một cái đồ vô sỉ." . . . Các nơi đều xuất hiện một đám người ở nơi đó châm chọc khiêu khích, Thanh Phong Tông cùng Tần Diệp bị đen một lần, bọn hắn cũng không nghĩ một chút, nhiều người như vậy muốn khiêu chiến Tần Diệp, muốn truyền vào đến Tần Diệp trong tai chỉ sợ đều muốn mấy ngày thời gian. Lúc này mới bao lâu thời gian a, Tần Diệp cũng không biết, còn thế nào đáp lại. Cái này giống thời đại mới một chút mạng lưới bàn phím hiệp, mặc kệ ngươi làm sao bày sự thật, dù sao chính là hắc ngươi không có thương lượng. Nói thật, hắc tử ở nơi nào đều có, tại Đại Tần Vương Triều cũng không ngoại lệ. Đương nhiên cũng có một chút thanh tỉnh người, bọn hắn cũng phát ra tiếng, nhưng là căn bản không có người tin, ngược lại bị phun ra một lần. Đương nhiên, trong này khẳng định có Đại Tần vương thất trong bóng tối dẫn đạo. Đương Tần Diệp trở lại tông môn về sau, mới từ Huyết Thiên Cừu miệng bên trong biết được việc này. Mà lại dư luận càng ngày càng lợi hại, thậm chí liền ngay cả Thanh Châu bản địa một số người cũng đều tin tưởng Thanh Phong Tông là lừa đời lấy tiếng, hô hào Thanh Vân Tông ra chủ trì chính nghĩa. Về phần những cái kia biết được chân tướng tông môn, cả đám đều đóng chặt tông môn, Thanh Phong Tông thực lực gì, bọn hắn lại quá là rõ ràng, lần này bọn hắn cũng sẽ không tham dự vào. Nghe được những người này ngôn luận, một số người càng là khịt mũi coi thường, bọn hắn thật coi Thanh Vân Tông là hạng người lương thiện gì sao? Nếu không phải Thanh Phong Tông thực lực cường đại, tro cốt sớm đã bị Thanh Vân Tông dương. Tần Diệp trở lại tông môn về sau, hiểu rõ một chút tông môn gần nhất phát sinh sự tình. Huyết Thiên Cừu báo cáo, tại bọn hắn về tông môn trên đường, phát sinh một kiện chuyện kỳ quái, có không biết cường giả muốn c·ướp b·óc Tiêu Ngọc Nương. Bọn hắn tại một phen điều tra phía dưới, phát hiện đối phương cũng không phải tới từ Đại Tần vương thất, càng giống là yên lặng đã lâu Tinh Túc Điện. "Ngươi xác định đối phương là đến từ Tinh Túc Điện?" "Tông chủ, Tinh Túc Điện đã từng lôi kéo qua ta, ta cùng bọn hắn đã từng quen biết, xem như biết một chút lai lịch của bọn hắn, mới biết được bọn hắn là đến từ Tinh Túc Điện." Huyết Thiên Cừu nói. Nguyên lai, Tinh Túc Điện đã từng muốn âm thầm thu phục Huyết Sát để bản thân sử dụng, nhưng là Huyết Thiên Cừu không có đồng ý, về sau hai cỗ thế lực có không ít xung đột, nhưng là đều là tại phạm vi nhỏ bên trong. Huyết Thiên Cừu đã từng âm thầm điều tra qua Tinh Túc Điện, biết một chút Tinh Túc Điện tin tức. Lần này, bọn hắn không ngờ rằng Huyết Thiên Cừu âm thầm hộ tống, lúc này mới cuối cùng đều là thất bại. "Cái này Tinh Túc Điện, bản tọa nghe Ngô lão đầu nhắc qua, bọn hắn làm sao lại treo lên Tiêu Ngọc Nương chủ ý, chẳng lẽ là bị Tần Vương ủy thác?" Tần Diệp khẽ nhíu mày. "Các ngươi có hay không tra được Tinh Túc Điện tại sao muốn bắt đi Tiêu Ngọc Nương?" "Tại trở lại tông môn về sau, chúng ta cấp tốc bưng Tinh Túc Điện một cái ổ điểm, bắt được cái này ổ điểm người phụ trách, từ trong miệng hắn biết được Tinh Túc Điện cái này mấy trăm năm qua một mực tại tìm một kiện đồ vật, mà cái này đồ vật liền rơi vào Tiêu Ngọc Nương trong tay, bọn hắn lần này chính là nghĩ thừa dịp tông chủ không tại, c·ướp đoạt cái này đồ vật." Huyết Thiên Cừu nói. "Thứ gì?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Là một tấm bản đồ, theo hắn bàn giao tấm bản đồ này là Tiêu Ngọc Nương đi vào Thanh Châu ngoài ý muốn đạt được." Huyết Thiên Cừu hồi đáp. Tần Diệp khẽ nhíu mày, có thể để cho Tinh Túc Điện tìm mấy trăm năm địa đồ, đây nhất định không là bình thường đồ vật, có lẽ bản đồ này là tàng bảo đồ. Bất quá, Tần Diệp đối thứ này không thế nào cảm thấy hứng thú, cho nên sẽ không để cho Tiêu Ngọc Nương đem bản đồ này giao ra. "Đúng rồi, tông chủ, tại ngươi trở về trước đó, liền từ trong vương thành truyền ra tin tức, Tần Vương chính phái người muốn tiếp bẩm quận chúa, bọn hắn trên đường đi khua chiêng gõ trống, khiến cho thiên hạ đều biết." "Huyết Sát còn tra được, vương thất càng là sai người âm thầm dẫn đạo dư luận, tản bộ đối tông môn bất lợi tin tức. Tông chủ, muốn hay không mệnh lệnh Huyết Sát đối với mấy cái này tản bộ dư luận người làm những gì." Huyết Thiên Cừu nói. "Không cần." Tần Diệp lắc đầu. "Tông chủ, nếu như không cho những người này một chút giáo huấn, chỉ sợ bọn họ làm không biết mệt phỉ báng tông chủ." Huyết Thiên Cừu nói. Huyết Thiên Cừu thế nhưng là biết Thanh Phong Tông thực lực, hiện tại một lòng nghĩ biểu hiện, cho nên đối với phỉ báng Tần Diệp người, hắn một cái đều không muốn buông tha. "Ngươi không nên vọng động, người trong thiên hạ miệng, chúng ta không quản được, làm tốt chính chúng ta sự tình liền tốt." Tần Diệp nhìn xem Huyết Thiên Cừu, nói. Tần Diệp đối với mấy cái này hắc tử hiểu rất rõ, muốn triệt để đoạn tuyệt là không thể nào, dù cho g·iết một nhóm, vẫn là trở ra một nhóm, chỉ cần tự thân cường đại, đó mới là thật. "Thuộc hạ biết sai rồi." Huyết Thiên Cừu thấp giọng nhận lầm. "Ngươi lui xuống trước đi đi, đúng, đem Tiêu Ngọc Nương kêu đến, bản tọa có một số việc muốn hỏi nàng." Tần Diệp phất phất tay, nói. "Vâng, tông chủ." Huyết Thiên Cừu khom người lui xuống. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía ngoài điện, vừa mới giải quyết Man tộc, Thanh Vân Tông còn chưa kịp giải quyết, tới một cái Đại Tần vương thất không nói, bây giờ lại ngay cả yên lặng trăm năm Tinh Túc Điện đều nhảy ra ngoài, xem ra Thanh Châu là càng ngày càng náo nhiệt. Huyết Thiên Cừu rời đi đại điện, tại đi nội môn trên đường đụng phải Tào Chính Thuần, hoặc là nói là Tào Chính Thuần tại chuyên môn chờ hắn. "Đại nhân!" Huyết Thiên Cừu lập tức tiến lên chào. "Ân!" Tào Chính Thuần khẽ gật đầu. "Gần nhất phát sinh sự tình, nhà ta đều biết, ngươi làm rất tốt." Tào Chính Thuần vui mừng gật đầu. Tiếp lấy nói ra: "Bất quá, ngươi muốn để dưới tay người chú ý một chút cái này Tinh Túc Điện, mặc kệ nguyên nhân gì, dám đối ta tông môn đệ tử xuất thủ, nhất định phải gánh chịu trách nhiệm." "Đại nhân, cái này. . ." Tào Chính Thuần nhìn Huyết Thiên Cừu một bộ khó mà mở miệng dáng vẻ, khẽ nhíu mày, "Chẳng lẽ có khó khăn gì sao?" "Đại nhân, ngươi chỉ sợ không biết, cái này Tinh Túc Điện xưa nay hành động thần bí, từ khi chúng ta lần này phá huỷ bọn hắn một cái ổ điểm về sau, bọn hắn liền toàn bộ dời đi, chúng ta người cũng không còn cách nào truy tung tung tích của bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ cũng biết chúng ta Huyết Sát đã vì Thanh Phong Tông phục vụ." Huyết Thiên Cừu thần sắc bất đắc dĩ nói, lần này sở dĩ có thể thành công càn quét Tinh Túc Điện ổ điểm, hay là bởi vì Huyết Sát trước đó đã sớm nắm giữ cái này ổ điểm. Tinh Túc Điện vốn chính là lai lịch bí ẩn, hiện tại hữu tâm ẩn núp, bọn hắn căn bản là không có cách truy tung bọn hắn tung tích. ============================INDEX==173==END============================