Chương 444: Sở Hàn quy hàng Chu Vô Thị đạt được Tần Diệp mệnh lệnh, triệu tập mấy vị cường giả thẳng hướng năm nước. Dẫn đầu đi chính là Hàn Quốc, trực tiếp g·iết tới Hàn Quốc hoàng cung. Hàn Vương ngay tại trong hậu cung uống rượu khoái hoạt, nghe được hoàng cung thị vệ thủ lĩnh báo cáo, vội vàng dẫn người đi tiền điện, liền gặp được Chu Vô Thị bọn người đứng tại giữa không trung, lạnh lẽo nhìn lấy bọn hắn. Hàn Vương nhịn không được rùng mình một cái, trong lòng run sợ mà hỏi: "Không biết các vị tiền bối đến vua ta cung, là cần làm chuyện gì?" "Ta đến từ Thanh Phong Tông, Ngụy quốc vương thất đã diệt, nếu là Hàn Quốc không đầu hàng, Hàn Vương ngươi hẳn phải biết hậu quả." Chu Vô Thị lạnh giọng nói. "Cái gì? ! Ngụy quốc đã bị diệt." Hàn Vương nghe vậy Ngụy quốc bị diệt, vạn phần hoảng sợ, Ngụy quốc thế nhưng là so Hàn Quốc phải mạnh mẽ hơn nhiều, bây giờ ngay cả Ngụy quốc liền đều bị diệt, Hàn Quốc căn bản ngăn cản không nổi. Ngụy quốc cường đại như vậy, lại bị diệt, mà lại hắn không hề có một chút tin tức nào đạt được, điều này nói rõ Ngụy quốc bị diệt cũng chính là chuyện mấy ngày này, tin tức còn không có truyền đến Ngụy quốc. "Hàn Vương ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, nếu là đầu hàng, còn có thể lấy phú quý một trận, nhưng nếu là không đầu hàng, hôm nay Đại Hàn vương thất chỉ sợ cũng muốn bị máu tươi tại chỗ." Chu Vô Thị cười lạnh nói. "Các ngươi khinh người quá đáng!" Hàn Quốc một cái văn thần lao ra, tức hổn hển nói. Chu Vô Thị vung tay lên, bộp một tiếng, cái này văn thần bị đập bay đến bầu trời, không biết ném tới đi nơi nào. "Hàn Vương, ta nhưng không có nhiều như vậy kiên nhẫn, cho ngươi thêm một chút thời gian hảo hảo suy nghĩ một chút, ngươi nếu là lại tiếp tục minh ngoan bất linh, vậy cũng đừng trách chúng ta đại khai sát giới." Chu Vô Thị chầm chậm nói. Hàn Vương sắc mặt liên tục biến hóa, hắn mặc dù có chút hồ đồ, nhưng là cũng biết bây giờ Thanh Phong Tông đã g·iết đến tận cửa, mấy người này đã phi thường đáng sợ, đáng sợ nhất vẫn là bọn hắn sau lưng cái kia Tần Diệp. "Ai!" Theo thở dài một tiếng, từ hoàng cung chỗ sâu đi ra một vị lão nhân, hắn nhìn xem Chu Vô Thị, hỏi: "Nhìn các hạ tu vi như thế, chắc hẳn chính là Thanh Phong Tông Chu Vô Thị a?" "Không tệ!" Chu Vô Thị gật đầu. "Lão hủ muốn biết, ta Hàn Vương thất nếu là đầu hàng, Thanh Phong Tông đem làm sao đối đãi với chúng ta vương thất?" Lão nhân hỏi. "Xem ngươi tu vi hẳn là cũng không tệ lắm, ngươi hẳn là Hàn Quốc lão tổ đi. Như Hàn Vương thất đầu hàng, có thể cam đoan không thương tổn một người, phong Hàn Vương vì Hàn hầu, ban thưởng Địa cấp công pháp. Nhưng Bắc Vực nhất thống về sau, cần đem đến Tần quốc ở lại." "Thanh Phong Tông nhưng bỏ được đem Địa cấp công pháp ban thưởng cho chúng ta?" Lão nhân nghi ngờ nói. Hắn cũng không có hoài nghi Thanh Phong Tông có hay không Địa cấp công pháp, dù sao Thanh Phong Tông đều xuất hiện Võ Vương cường giả, cho nên có Địa cấp công pháp cũng không lạ thường, nhưng là Thanh Phong Tông vậy mà bỏ được đem Địa cấp công pháp lấy ra ban thưởng, cái này để hắn có chút hoài nghi Thanh Phong Tông thành ý. "Tả hữu bất quá là một môn Địa cấp công pháp mà thôi, có cái gì không bỏ được." Chu Vô Thị thần sắc khinh thường nói, bây giờ tại Thanh Phong Tông Địa cấp công pháp cũng không hiếm lạ, hắn đã tu luyện mấy cửa Thiên cấp công pháp. "Tốt! Nếu là thật sự là như thế, ta Hàn Vương thất nguyện ý dâng ra Hàn Quốc." Lão nhân trầm mặc một lát, nói. "Lão tổ, chúng ta cứ như vậy hàng, nhưng làm sao hướng bách tính bàn giao a." Hàn Vương nói. "Ai! Bây giờ Thanh Phong Tông thế lớn, Bắc Vực nhất thống, là chiều hướng phát triển, không phải chúng ta có khả năng ngăn cản. Nếu là chúng ta không dâng ra Hàn Quốc, ta Hàn Vương thất chỉ sợ cũng muốn vong vào hôm nay." Lão nhân thở dài một tiếng, nói. "Cho các ngươi ba ngày thời gian chuẩn bị, chúng ta sẽ phái người tới tiếp thu Hàn Quốc." Chu Vô Thị nói xong, liền mang theo người rời đi, hắn còn muốn đi kế tiếp quốc gia. Nhìn thấy Chu Vô Thị dẫn người rời đi, lão nhân nói với Hàn Vương: "Ngươi phái người đi thông tri các đại tông môn, liền nói ta vương thất đã về thuận Thanh Phong Tông, nếu là có không nguyện ý quy hàng tông môn, liền để bọn hắn rời đi Hàn Quốc đi." Lão nhân nói xong, ngay tại Hàn Vương chúng trước người biến mất. Lão tổ đều đã đáp ứng xuống, Hàn Vương cũng chỉ có thể làm theo. Hàn Quốc từng cái tông môn cũng không có làm cái gì mâu thuẫn, chỉ vì đổi ai thống trị đều được, chỉ cần không uy h·iếp bọn hắn tông môn là được. Chu Vô Thị rất nhanh liền mang người đi tới kế tiếp quốc gia Sở quốc. Cùng Hàn Quốc, Chu Vô Thị trực tiếp g·iết tới Sở quốc cửa vương cung miệng. Sở Vương đang cùng đám đại thần nghị sự, liền nghe đến động tĩnh. Sở quốc trong vương cung cao thủ nhao nhao lao ra, thẳng hướng Chu Vô Thị bọn người. Bất quá những này trong vương cung cao thủ, như thế nào Chu Vô Thị đám người đối thủ, xông lên người một nháy mắt liền b·ị c·hém g·iết. Sở Vương giận dữ, mang theo đám đại thần đi tới cửa đại điện, giận dữ hỏi nói: "Các ngươi là người phương nào?" "Thanh Phong Tông Chu Vô Thị." "Thanh Phong Tông —— " Sở Vương biến sắc, thất kinh hỏi: "Các ngươi Thanh Phong Tông đến ta Sở quốc hoàng cung làm cái gì?" Sở quốc hoàng cung thị vệ nhao nhao chạy tới, đem Sở Vương bảo vệ. "Ta Thanh Phong Tông muốn nhất thống Bắc Vực, bây giờ Tần, Ngụy, Hàn Tam quốc đều đã đầu hàng, ngươi Sở quốc là muốn đầu hàng, vẫn là lựa chọn một trận chiến, Sở Vương ngươi lựa chọn thế nào?" Chu Vô Thị lạnh lùng hỏi. Sở Vương giật nảy cả mình, đã có Tam quốc đầu hàng, hiện tại rốt cục đến phiên mình Sở quốc, cái này Thanh Phong Tông dã tâm không khỏi cũng quá lớn, vậy mà nghĩ nhất thống Bắc Vực. Thế nhưng là Thanh Phong Tông thực lực quá mức cường đại, vậy mà trực tiếp liền g·iết tới cửa vương cung miệng, cứ như vậy một chút nhìn xuống dưới, chí ít có mấy vị Đại Tông Sư cường giả. Sở quốc mặc dù cũng có lão tổ, nhưng là tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ, nếu là thật sự lựa chọn một trận chiến, Sở quốc vương thất liền có khả năng như vậy hủy diệt. "Các ngươi Thanh Phong Tông muốn nhất thống Bắc Vực, nhưng biết có ít người là sẽ không đáp ứng." Sở Vương trầm giọng nói. Chu Vô Thị mỉm cười, nói ra: "Sở Vương, ta biết ngươi nói là cái nào một số người, bất quá, ta Thanh Phong Tông thống nhất Bắc Vực chí tại phải làm, Bắc Vực trật tự cũng nên xây lại bất kỳ người nào bất kỳ cái gì thế lực đều không thể ngăn cản." "Tốt, nói nhiều như vậy, ngươi Sở quốc đến cùng nên lựa chọn như thế nào?" Sở Vương nghe vậy, trong nháy mắt rùng mình một cái, sắc mặt triệt để trở nên tái nhợt. Hắn đã nghe được Chu Vô Thị ngữ khí hơi không kiên nhẫn, nếu là không đáp ứng, sợ rằng sẽ đem hoàng cung san thành bình địa. "Sở quốc có thể đầu hàng, nhưng là không thể gây tổn thương cho ta Sở quốc một người!" Từ trong vương cung, truyền ra một giọng già nua. Chu Vô Thị nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu, nơi đó có một đạo thân ảnh già nua, nhưng là bị linh lực che mặt, hắn vậy mà chưa thể xem thấu. Chu Vô Thị hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Sở quốc lại còn có như thế cường giả, người này thực lực có lẽ cũng chỉ so với mình hơi thấp một chút. Chu Vô Thị có chút đáng tiếc, nếu là lão tổ này không đầu hàng, hắn liền có lấy cớ đem người này cho hấp thu, dạng này hắn liền có thể tăng cường thực lực. Nhưng là, hết lần này tới lần khác người này là một người thông minh, đã lựa chọn quy thuận, hắn cũng liền không tốt hạ thủ. "Cho các ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau, chúng ta sẽ phái người tới tiếp thu. Hừ!" Chu Vô Thị nói xong, hừ lạnh một tiếng, liền mang theo người rời đi. Chờ Chu Vô Thị bọn hắn đi xa về sau, Sở Vương khôn ngoan cảm giác kỳ quái nói ra: "Đều đã đầu hàng, hắn giống như làm sao còn không hài lòng, thật sự là kỳ quái." "Nghe nói cái này Chu Vô Thị tu luyện một môn kỳ quái công pháp, có thể hấp thu người linh lực cùng tinh khí, hắn đây là để mắt tới lão phu." Lão tổ thanh âm tại Sở Vương vang lên bên tai. Sở Vương sắc mặt khẽ giật mình, cái này Chu Vô Thị thật đúng là ác độc, vậy mà để mắt tới lão tổ. Vương thất không có ai cũng có thể, duy chỉ có không thể không có lão tổ, dù cho ném đi vương vị, thế nhưng là có lão tổ tại, bọn hắn đồng dạng có thể sống rất tốt. Thế nhưng là một khi lão tổ không có, như vậy Sở Vương thất chắc chắn suy sụp xuống. ============================INDEX==444==END============================