Chương 1730: Ma Nhân tộc "Ồ?" Đối mặt với đối phương khí thế hung hung công kích, Tần Diệp lại là sắc mặt không thay đổi, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm. "Ông!" Trong nháy mắt này, Tần Diệp quanh thân hiện ra nồng đậm linh lực, trong nháy mắt hóa thành một thanh thần đao, lơ lửng ở giữa không trung. "Oanh!" Thần đao một đao vung xuống, vô tận đao mang trút xuống. Đao mang lướt qua, thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, lực lượng kinh khủng, khiến cho mọi người đều là biến sắc. Hai đạo lực lượng kinh khủng cứ như vậy ở giữa không trung gặp nhau, hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra cường quang, toàn bộ thiên địa đều bị cái này cường quang chỗ chiếu, tất cả mọi người theo bản năng nhắm mắt lại. Tần Diệp một đao kia, thần đao vô địch, một đao xuống dưới, trực tiếp chém nát công kích của đối phương. Tiếp tục hướng về Đại điện chủ bổ tới. "Phốc!" Đại điện chủ tại vội vàng ở giữa, lách mình tránh né, thế nhưng là vẫn là bị đợt công kích vừa đến, trong miệng phun ra máu tươi. "Ngươi cái này. . ." Đại điện chủ trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, tại Tần Diệp một kích phía dưới, mình căn bản gánh không được, Tần Diệp thực lực quá mức cường đại. "Tần Diệp, ngươi tiểu súc sinh này, bản hoàng thật sự là xem nhẹ ngươi." Đại điện chủ bỗng nhiên dữ tợn cười một tiếng, lớn tiếng nói: "Bất quá, ngươi cho rằng dạng này liền có thể g·iết bản hoàng sao? Ha ha ha... bản hoàng há lại dễ dàng như vậy g·iết, bản hoàng muốn ngươi c·hết không nơi táng thân." Dứt lời, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, cũng không biết vận chuyển công pháp gì. "Ông!" Sau một khắc, chỉ gặp từ Đại điện chủ trên thân bộc phát ra hào quang chói mắt, mà thân thể của hắn lại là phát sinh biến hóa. Bất quá mấy hơi thở công phu, đúng là hóa thành trọn vẹn hơn ngàn trượng chi cao. Mà Đại điện chủ trên thân lại là ma khí tung hoành, sát khí trùng thiên. "Ma tộc..." Vây xem cả đám tộc võ tu hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nghĩ tới Đại điện chủ này bản thể vậy mà lại là ma tộc, hơn nữa còn tiềm phục tại Đông Vực nhiều năm như vậy. Cho dù là Thiên Vô Đạo cũng là mắt sáng lên, dư quang liếc nhìn Cổ Thừa Đạo. "Ha ha, ma tộc quả nhiên là giỏi tính toán a, nguyên lai đã sớm có bố trí, ngay cả ta đều bị tính kế tiến vào." Tất cả mọi người nhìn về phía Cổ Thừa Đạo, dù sao Cổ Thừa Đạo xuất thân ma tộc, cũng không phải là bí mật gì. Bị đám người nhìn chăm chú, Cổ Thừa Đạo cười khổ một tiếng, nói: "Chúng ta ma tộc nhân số đông đảo, chi nhánh cũng là nhiều, phụ thuộc chủng tộc đồng dạng đông đảo, có rất nhiều sự tình, ngay cả chính ta cũng không biết." Hắn lời này ngược lại là không có nói láo, ma tộc nhân số hoàn toàn chính xác đông đảo, phụ thuộc chủng tộc cũng đồng dạng đông đảo, đồng dạng thế lực Ma tộc cũng đông đảo, dẫn đến ma tộc mặc dù thực lực phi thường cường đại, nhưng là xuất hiện một cái hậu quả, đó chính là thế lực ở giữa sẽ có khác nhau, thậm chí xuất hiện tranh đấu. Ma tộc bên trong, phe phái san sát, đây mới là vì cái gì ma tộc nhiều năm như vậy một mực phi thường an phận nguyên nhân. Nếu như ma tộc nhất thống, chỉ sợ dẫn đầu sợ hãi ngược lại không phải là nhân tộc, mà là Tây Vực thế lực khác, bọn hắn sao lại trơ mắt nhìn ma tộc nhất thống. Mọi người cũng không tin Cổ Thừa Đạo lí do thoái thác, cho rằng Cổ Thừa Đạo hôm nay tới đây Đông Vực, có lẽ chính là cùng Đại điện chủ chắp đầu, chính là ngay cả Thiên Vô Đạo cũng là như thế cho rằng. Nhưng là, Cổ Thừa Đạo lại là có nỗi khổ không nói được, hắn đã nhìn ra Đại điện chủ lai lịch, đây là Ma Nhân tộc. Ma Nhân tộc chính là từ ma tộc cùng nhân tộc kết hợp sinh ra chủng tộc, là làm lúc ma tộc chưởng khống đại lục thời điểm, một chút ma tộc đùa bỡn nhân tộc nữ tử đản sinh dòng dõi, trên người bọn họ đã có nhân tộc huyết thống, lại có ma tộc huyết thống. Bọn hắn ngay từ đầu tại ma tộc địa vị phi thường thấp, thường xuyên nhận ma tộc khi dễ, thậm chí không ít ma tộc đều không thừa nhận bọn hắn là ma tộc, thậm chí đem bọn hắn đuổi ra ngoài, tự sinh tự diệt. Mà những này tự sinh tự diệt người, vì sinh tồn chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm, cái này hợp thành một cái chủng tộc mới Ma Nhân tộc. Ma Nhân tộc ngay từ đầu rất nhỏ yếu, chỉ có thể ở trong khe hẹp sinh tồn, nhưng là dù sao cũng là ma tộc cùng nhân tộc huyết mạch, khiến cho ngay trong bọn họ xuất hiện đông đảo cường giả. Ma Nhân tộc bây giờ cùng ma tộc quan hệ có chút đặc thù, trong đó có chút thân cận ma tộc, có chút cực kỳ ghét Ác ma tộc, đây chính là sự phát triển của thời đại, không hề giống sinh ra mới bắt đầu đều cực kỳ thống hận ma tộc. Hiện nay Ma Nhân tộc cũng là một cái thế lực cường đại, sinh hoạt tại Tây Vực dựa vào tây phương hướng, sinh tồn điều kiện vô cùng gian khổ. Hiện tại Ám Vũ Điện Đại điện chủ thân phận chân thật lại là Ma Nhân tộc, xác thực ngoài đám người dự kiến. Bởi vì Ma Nhân tộc bản thân liền là ma tộc hậu duệ, cùng ma tộc khác biệt rất nhỏ, cho nên cho dù là sinh hoạt tại Tây Vực Thiên Vô Đạo đều không có nhận ra. "Đây là Ma Nhân tộc." Thiên Vô Đạo bên người lão tổ kiến thức rộng rãi, vẫn là nhìn ra Đại điện chủ là Ma Nhân tộc. "Ma Nhân tộc, sinh hoạt tại vùng đất nghèo nàn Ma Nhân tộc, nguyên lai bọn hắn cũng sớm bố cục tại Đông Vực." Thiên Vô Đạo con ngươi lóe lên một cái, trầm giọng nói. "Ma Nhân tộc mặc dù cùng ma tộc đã sớm phân gia, nhưng là hắn thực lực y nguyên không thể coi thường." Người lão tổ kia nói khẽ. Thiên Vô Đạo trong mắt lóe lên một tia khinh thường, cái này Ma Nhân tộc lá gan quá nhỏ, muốn thông qua loại thủ đoạn này c·ướp đoạt Đông Vực, cẩn thận quá mức, muốn c·ướp đoạt Đông Vực, vẫn là phải xuất động đại quân, mới có thể một cách chân chính cầm xuống. "Cho bản hoàng trấn áp!" Đại điện chủ hét lớn một tiếng. Lập tức, từ Đại điện chủ trên thân bộc phát ra vô tận uy áp, giống như thủy triều quét sạch hướng Tần Diệp. Trong chốc lát, Tần Diệp phảng phất mình lâm vào một mảnh trong vũng bùn, thân thể bị giam cầm ở, khó mà động đậy. "Răng rắc!" Tần Diệp dưới lòng bàn chân đất đá toàn bộ nổ tung, hắn hai chân càng là hãm sâu trong đó. Tại Tần Diệp trước người hư không, một đạo to lớn ma thủ nổi lên, hướng về hắn hung hăng chộp tới. "Bạch!" Tần Diệp quanh thân sáng lên vô tận quang mang, từng đạo phòng ngự nổi lên. "Oanh!" Ma thủ hung hăng vỗ xuống, bắn ra kinh thiên động địa tiếng oanh minh, Tần Diệp quanh thân phòng ngự toàn bộ vỡ vụn. Bịch một thanh âm vang lên, Tần Diệp thân thể bị hung hăng đánh bay ra ngoài. Cái này đột nhiên phát sinh một màn, để tất cả mọi người chặt sợ ngây người, ai cũng không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà không địch lại Đại điện chủ, chẳng lẽ hắn thật là đã suy yếu rồi? Tần Diệp vừa mới đứng lên, ma thủ lần nữa đánh tới, căn bản không cho Tần Diệp một điểm cơ hội thở dốc. "Ầm ầm!" Tần Diệp hai tay huy động, vô tận quang hoa bộc phát ra, hội tụ thành một con to lớn nắm đấm đánh về phía ma thủ. Nhưng mà, con kia to lớn ma thủ lại là lù lù bất động. Ma thủ phía trên, lại là đột nhiên bộc phát ra uy lực cường đại, phá hết Tần Diệp nắm đấm, một chưởng vỗ tại Tần Diệp trên thân. Oanh một tiếng, Tần Diệp cả người đều b·ị đ·ánh vào dưới mặt đất. Đại điện chủ cười lạnh một tiếng về sau, hắn cũng không có buông tha Tần Diệp. Từng đạo ma khí từ Đại điện chủ trên thân phun trào mà ra, hóa thành từng đầu xích sắt, hưu hưu hưu tiếng xé gió vang lên, những này ma liên trong nháy mắt tiến vào trong hầm, muốn triệt để đem Tần Diệp trấn áp. Chẳng lẽ Tần Diệp thật phải thua? Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn. Bọn hắn phải chứng kiến lịch sử. Tại trước mắt bao người, Tần Diệp xuất hiện. Chỉ gặp hắn mỉm cười từ trong hầm đi ra, về phần những này ma liên thì là bị hắn nắm trong tay. "Phá!" Tần Diệp khẽ cười một tiếng, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh người kiếm ý. Kiếm ý này phi thường cường đại, trực tiếp phá vỡ Đại điện chủ giam cầm. Ngay sau đó, Tần Diệp vọt thẳng trời mà lên, đánh tới Đại điện chủ.