Chương 1351: Trở về Đông Vực Mặc dù hắn chưa hề nói toàn, nhưng là bọn hắn đều đoán được cái gì. Bọn hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng là đều nghe nói qua trên đời này có một ít cường giả, có thể duy trì mình bất tử bất diệt, như Tiên Nhân, cái này cường giả được người xưng là vạn cổ cự đầu. Loại này cường giả, kinh khủng không thôi, cường hoành người thậm chí có thể cùng Tiên Tôn đối kháng. Nghe đồn Lưu Vân Tiên Tôn năm đó biến mất, liền cùng một cái vạn cổ cự đầu có quan hệ, về phần là thật là giả, cái này không người nào biết. Lưu Vân Tiên Tôn biến mất nhiều năm như vậy chưa xuất hiện, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc, bằng không cũng sẽ không một mực không xuất hiện. Một số người vừa mới bắt đầu nhìn thấy cái này hố sâu lúc, liền nghĩ đến có phải hay không Lưu Vân Tiên Tôn xuất thủ, sau đó bọn hắn liền phủ định. "Lão hủ ngược lại là có chút hiếu kỳ, cái này dưới đất cất giấu chính là ai?" Một cái tóc trắng xoá lão giả đi tới, một người trẻ tuổi đỡ lấy hắn. Mọi người thấy về sau, liếc nhau, đồng đều cảm giác được lão giả này không đơn giản. "Không biết tiền bối là?" Một cái Võ Tôn cường giả đi lên thận trọng hỏi. Người trẻ tuổi kia quát lớn: "Làm càn, lão tổ danh tự cũng là ngươi có thể hỏi." Cái kia Võ Tôn cường giả trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, hậm hực địa lui ra. Lão giả kia lườm người trẻ tuổi một chút, kia mặt mũi tràn đầy ngạo sắc người trẻ tuổi lập tức cúi đầu. "Hỏa Thần phế tích một mực nghe đồn là Hỏa Thần phục sinh, kỳ thật âm thầm có rất nhiều chủng tộc cùng tông môn các lão tổ đến đây dò xét qua." "Bọn hắn cuối cùng được ra một cái kết luận, người này coi như không phải Hỏa Thần, đồng dạng cũng là một vị Võ Thần cường giả." Lão giả kia chậm rãi nói. Lão giả vừa mới nói xong, chung quanh trong nháy mắt lặng ngắt như tờ. "Cho nên, lão hủ ngược lại là phi thường tò mò, người này đến cùng là lai lịch gì? Vậy mà có thể một chưởng đem hắn diệt sát." Đám người trầm mặc. Lão giả tiếp lấy nói ra: "Kỳ thật, các ngươi rất rõ ràng, tới đây chính là muốn dò xét ra thân phận của người này. Người kia khủng bố như thế, đã có thể một chưởng diệt sát Võ Thần, đủ để chứng minh hắn là một vị người hết sức khủng bố." "Nếu là có một ngày, các ngươi đắc tội hắn, chỉ sợ người ta chỉ dùng một cây ngón tay nhỏ liền có thể đem các ngươi tàn sát sạch sẽ." ... Đám người lần nữa trầm mặc, chỉ vì lão giả nói quá đúng, bọn hắn chính là muốn biết đối phương là thân phận gì, có thể giao hảo liền giao hảo, không thể giao hảo, không nên đắc tội, mạnh như thế người có mấy cái thế lực chịu nổi. "Nghe nói lúc ấy Bá Kiếm Võ Đế ở đây, nếu là tìm tới hắn, có lẽ biết đến càng nhiều." Có người nói. "Đã muộn, nghe nói Bá Kiếm Võ Đế tại việc này về sau, liền rời đi nơi này, không biết tung tích, chỉ sợ cũng bị sợ vỡ mật." Có người cười lạnh một tiếng. "Hừ! Để nhà ngươi lão tổ đến, chỉ sợ nhà ngươi lão tổ sẽ làm trận hù c·hết." Lão giả hơi lườm bọn hắn, khẽ lắc đầu, thì chuyên tâm nghiên cứu lên cái hố sâu này tới. Lúc này, trên bầu trời mấy đạo ánh mắt bắn thẳng đến mặt đất, lại là không một người phát giác. "Ngươi thấy thế nào?" "Kinh khủng, vô địch, thật chẳng lẽ chính là vạn cổ cự đầu?" "Vạn cổ cự đầu chỉ là truyền thuyết mà thôi, ai cũng chưa từng gặp qua." "Người xuất thủ, tu vi kinh thiên, không phải chúng ta đắc tội nổi, đoạn thời gian gần nhất, vẫn là cẩn thận một chút, đừng ra động phủ." "Không tệ! Ta phải trở về thu y phục." "Ai nha! Ta lò luyện đan không ai trông giữ, sẽ không nổ lô đi." "Ai, ngày này làm sao càng ngày càng nhìn không thấu." Khi bọn hắn rời đi thời điểm, lão giả kia mới có hình như có phát giác, ngẩng đầu nhìn bầu trời, cái gì cũng nhìn không thấy, hắn khẽ nhíu mày, vừa mới rõ ràng có một loại cảm giác bị người dòm ngó, thế nhưng là mình vậy mà không phát hiện chút gì, thật là quái quá thay. ... Lúc này Tần Diệp, đã mang người thông qua truyền tống trận truyền tống đến Đông Vực. Trở lại tông môn, tự nhiên có người hỗ trợ an bài, cái này không cần Tần Diệp lo lắng. Trở lại tông môn về sau, Tần Diệp lập tức liên hệ Hủy Thiên Thánh nữ. Hủy Thiên Thánh nữ lúc này chạy đến cùng Tần Diệp gặp mặt, nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, không khỏi hỏi: "Làm sao đi nhiều ngày như vậy?" "Phát sinh một chút tình huống đặc biệt." Đối Hủy Thiên Thánh nữ Tần Diệp cũng không có cái gì tốt giấu diếm, đem về Bắc Vực phát sinh sự tình một năm một mười nói. "A, cái này Thượng Quan Thu Nguyệt ngược lại là khổ tận cam lai, ngươi ngược lại là đi kịp thời, bằng không nàng liền trở thành người khác nàng dâu." Hủy Thiên Thánh nữ băng lãnh nói. "Khục! Người cũ, đều là người cũ. Đều gặp, không tốt thấy c·hết không cứu, lại nói nàng cũng coi là ta Thanh Phong Tông đệ tử." Tần Diệp ho nhẹ một tiếng, giải thích nói. "Ngươi thật g·iết tới Tây Vực?" Hủy Thiên Thánh nữ có chút hoài nghi nhìn xem Tần Diệp. "Đây là tự nhiên!" Tần Diệp chăm chú nói ra: "Nếu như ngươi không tin, có thể phái người đi Biên Bức Vương thành đi thăm dò, toàn bộ Biên Bức Vương thành đều bị ta hủy." "Không nghĩ tới ngươi đột phá vậy mà nhanh như vậy, ta cũng là vừa đột phá Võ Hoàng, ngươi đã đột phá Võ Thánh, xem ra ngươi nhất định là đè ép ta một đầu." Hủy Thiên Thánh nữ cười khổ một tiếng, nói. "Quan hệ giữa chúng ta, ai ép ai còn không đều như thế." Tần Diệp cười hì hì nói. Hủy Thiên Thánh nữ trợn nhìn Tần Diệp một chút, sau đó nói ra: "Ngươi nói cái kia Hỏa Thần phế tích là chuyện gì xảy ra?" "Diệt Biên Bức Vương thành lúc, lão gia hỏa kia mình nhảy ra, lại bắt ta trừ hoả thần phế tích, vậy ta cũng chỉ đành đem hắn diệt." Tần Diệp hai tay bãi xuống, bất đắc dĩ nói. "Ngươi nếu có thể diệt sát Võ Thần, Đông Vực c·hiến t·ranh đã sớm kết thúc." Hủy Thiên Thánh nữ căn bản không tin tưởng Tần Diệp chuyện ma quỷ. Tần Diệp không thể không gật đầu nói ra: "A, tốt a, ta nói thật, mời một cái cao nhân, đem hắn diệt." "Cao nhân? Cao bao nhiêu?" Hủy Thiên Thánh nữ tò mò hỏi. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn trời. Hủy Thiên Thánh nữ không rõ nó ý, hỏi: "Có ý tứ gì?" Tần Diệp im lặng, đành phải nói ra: "Có trời cao như vậy đi." "..." Hủy Thiên Thánh nữ vẫn không tin Tần Diệp chuyện ma quỷ, sau đó nghiêm sắc mặt, bắt đầu nói ra: "Ngươi không có ở đây mấy ngày nay, đại quân dị tộc liên tiếp điều động, mà lại thường xuyên có dị tộc cường giả trong đêm ẩn vào đến, nghe ngóng tình báo, thậm chí tiến hành á·m s·át." "Vì thế, chúng ta tổn thất không ít người, ý đồ của bọn hắn rất rõ ràng, hiện tại là một mực tại thăm dò, muốn bức ra chúng ta tất cả át chủ bài." "Nếu là trước đó ta còn có chút sợ đầu sợ đuôi, nhưng là bây giờ khác biệt, Võ Thánh cảnh ta cũng không đem bọn hắn để vào mắt, nếu là bật hết hỏa lực, cứng rắn Võ Đế cũng không phải việc khó." Tần Diệp khẽ cười một cái, nói ra: "Ngược lại bọn hắn như thế sợ đầu sợ đuôi, bại lộ bọn hắn át chủ bài cũng không nhiều." Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có phản bác Tần Diệp, dù sao có rất ít người giống Tần Diệp bực này niên kỷ đã đột phá Võ Thánh, tại Hủy Thiên Thánh nữ trong ấn tượng, nàng liền không có được chứng kiến, cái này đã không thể dùng kinh khủng ngươi hình dung. "Chúng ta kế hoạch ban đầu muốn hay không còn chấp hành?" Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. Lúc trước, Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ quyết định kế hoạch là để Kiếm Thành diệt đi Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng thất, không có Thiên Vũ Hoàng Triều đại quân, như vậy bọn hắn liền muốn c·hết ít rất nhiều người. Đối với hiện tại Tần Diệp tới nói, Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng thất tiện tay có thể diệt, có cũng được mà không có cũng không sao, đang trầm tư một phen về sau, Tần Diệp cuối cùng vẫn nói ra: "Kế hoạch không thay đổi, Kiếm Thành cũng nên là để bọn hắn thấy chút máu thời điểm."