Chương 1316: Tần Diệp hảo ý Bắc Vực nhân tộc rất bất lực, bởi vì ai cũng không biết Tần Diệp hành tung. Nếu là Tần Diệp bản nhân tại Thanh Phong Tông thời điểm, chỉ sợ sớm đã xuất hiện. Lam y lão giả nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng Vạn Trần, cười lạnh nói: "Ngươi rất tốt, thực lực của ngươi thậm chí đều vượt qua không ít chủng tộc Thiếu chủ. Chỉ là đáng tiếc ngươi là nhân tộc, bản tọa chỉ có thể đưa ngươi bóp c·hết." "Chờ sư phụ ta trở về, các ngươi đều sẽ c·hết!" Vạn Trần cắn răng nghiến lợi nói, sau đó nhắm mắt lại chờ c·hết. Hắn đã không có chiến đấu chi lực, bản thân linh lực tiêu hao không sai biệt lắm, lại bị trọng thương, chỉ có thể nhắm mắt chờ c·hết. Lam y lão giả từng bước một đi tới Vạn Trần trên không, hắn cúi đầu nhìn xem Vạn Trần: "Xem ra ngươi là chuẩn bị kỹ càng, như vậy thì đi c·hết đi." Lam y lão giả đối Vạn Trần không có bất kỳ cái gì thủ hạ lưu tình, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, chỉ là bàn tay của hắn còn chưa rơi xuống đến, một đạo bạch sắc quang mang từ đằng xa xuyên thẳng qua mà đến, như một đạo lưu tinh vạch phá thương khung. Luồng hào quang màu trắng này tốc độ quá nhanh, nhanh đến Lam y lão giả còn không có kịp phản ứng, bạch sắc quang mang liền đã từ trước ngực của hắn xuyên qua. Lam y lão giả động tác lập tức đình trệ, sau đó ánh mắt đờ đẫn nhìn xem ngực, chỉ gặp hắn ngực có một đạo huyết động ngay tại lẩm bẩm đổ máu. "Oanh!" Lam y lão giả nghĩ há mồm nói chuyện, chỉ là hắn còn không có nói ra miệng, thân thể của hắn liền từ trong hư không rơi xuống. "Người nào?" Biên Bức tộc tộc trưởng cùng các trưởng lão khác thấy cảnh này, tất cả đều thần sắc đại biến, nhao nhao cảnh giác. "Ta, các ngươi không phải đang tìm ta sao?" Nhưng vào lúc này, một thanh âm trong hư không vang lên: "Các ngươi những này thối Biên Bức, chính là không bớt lo, mấy ngày nay công phu, các ngươi lại tìm tới cửa, thật không sợ ta g·iết tới các ngươi tổ địa, đem các ngươi tổ địa triệt để hủy diệt sao?" "Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp." Vừa nghe đến thanh âm này, Biên Bức tộc tộc trưởng cùng một đám trưởng lão con mắt đều là co rụt lại, bọn hắn đợi thời gian dài như vậy, rốt cục đem Tần Diệp đợi tới. Chỉ gặp Tần Diệp thân ảnh từ đằng xa xuất hiện, chỉ là mấy cái thời gian lập lòe, liền đã đến Vạn Trần bên người. "Sư phụ, đệ tử cho ngài mất thể diện." Vạn Trần cúi đầu nói. Tần Diệp vỗ vỗ bờ vai của hắn, rất là vui mừng cười nói: "Vạn Trần, ngươi cũng không để cho vi sư thất vọng. Ngươi làm rất tốt, ngươi vừa mới đột phá Võ Tôn, liền có chiến lực như vậy, vi sư vẫn là rất an ủi." "Ngươi bây giờ cần phải làm là tốt hơn củng cố cảnh giới, sau đó ngươi còn cần nhiều thời gian hơn đi tu luyện, càng phải đi lịch luyện." Nghe được Tần Diệp không trách tội mình, Vạn Trần lập tức cười. Tần Diệp nhìn thoáng qua trên mặt đất Lam y lão giả t·hi t·hể, liền không có hứng thú chờ sau khi chiến đấu kết thúc, tự nhiên sẽ có người đến nhặt xác. "Tần tông chủ rốt cuộc đã đến." Nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, Bắc Vực nhân tộc các thế lực lớn rốt cục thở dài một hơi. Không biết vì sao, chỉ cần Tần Diệp vừa xuất hiện, giống như hết thảy khó khăn đều có thể giải quyết. Dù cho những này dị tộc rất cường đại, thế nhưng là chỉ cần bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, bọn hắn liền tràn đầy lòng tin. "Tông chủ —— " Nhìn thấy Tần Diệp rốt cục xuất hiện, Thanh Phong Tông bên trong Thượng Quan Thu Nguyệt trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nàng liền biết Tần Diệp nhất định sẽ xuất hiện, chính như nàng lần trước g·ặp n·ạn thời điểm, Tần Diệp cũng kịp thời xuất hiện. Nàng căn bản không có vì Tần Diệp lo lắng, bởi vì nàng biết những người này tuyệt đối không phải là đối thủ của Tần Diệp. Những người này chú định chỉ là Tần Diệp đá đặt chân mà thôi. Thanh Phong Tông bên trong trưởng lão cùng các đệ tử tự nhiên cũng là hoan hô, tông chủ của bọn hắn rốt cục chạy về. Bây giờ không phải là bọn hắn lo lắng, mà là nên đối phương lo lắng. "Tần Diệp —— " Biên Bức tộc tộc trưởng nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, lập tức hai con ngươi mãnh liệt, mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm Tần Diệp. Rầm rầm rầm —— Kinh khủng khí tức từ trên người hắn phát ra, cỗ khí tức này mênh mông như biển, vô cùng vô tận. Lúc này Biên Bức tộc tộc trưởng giống như một tôn đế vương giá lâm, hắn nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt tràn đầy sát khí. Biên Bức tộc tộc trưởng tỉ mỉ đánh giá Tần Diệp, đánh giá một hồi lâu, mới trầm giọng nói ra: "Còn tưởng rằng ngươi lớn cái gì ba đầu sáu tay, cũng bất quá là như thế." "Chính là ngươi g·iết nhà ta Thanh nhi?" Tần Diệp nhìn xem đã bị để vào bảo hạp bên trong đầu lâu, khẽ cười một tiếng, nói: "Cái gì Thanh nhi Tử nhi, ta cũng không nhận ra, nếu như ngươi nói cái đầu kia, ta có thể thành thật trả lời ngươi, không tệ, hắn là ta g·iết." "Ồ? Ngươi không phủ nhận?" Biên Bức tộc tộc trưởng nhìn thấy Tần Diệp như thế lưu manh thừa nhận, ngược lại là có chút nửa tin nửa ngờ. "Cái này có cái gì tốt phủ nhận." Tần Diệp khẽ lắc đầu, sau đó cười nói ra: "Ngươi đi tùy tiện bắt một người, đều có thể hỏi ra cùng ngày phát sinh sự tình. Ngươi đã tìm tới cửa, nói rõ ngươi đã biết kết quả, đã như vậy, ta chính là không thừa nhận, thì có ích lợi gì?" "Lại nói, đầu của hắn liền treo ở ta Thanh Phong Tông cổng, ta muốn nói không phải ta g·iết, ngươi tin không?" "Tự nhiên là không tin." Biên Bức tộc tộc trưởng cười lạnh, hắn đã g·iết đến tận cửa, tự nhiên biết con của hắn là bị Tần Diệp g·iết đi. Tần Diệp hai tay một đám, cười nói: "Cái này không phải liền là, đã ta phủ nhận, các ngươi không tin, vậy ta còn không bằng trực tiếp thừa nhận. Dù sao tin hay không, các ngươi đều muốn g·iết ta, kỳ thật cũng không có gì khác nhau." "Ngươi ngược lại là có chút kiến thức." Biên Bức tộc tộc trưởng nghe Tần Diệp lời nói này, không khỏi coi trọng Tần Diệp một chút. "Ta chỗ này ngược lại là có một cái đề nghị, chém chém g·iết g·iết, quá không hữu hảo, không bằng dạng này, các ngươi Biên Bức tộc đầu nhập vào chúng ta nhân tộc, dạng này, các ngươi liền có thể di chuyển đến Bắc Vực, mọi người hữu hảo ở chung không tốt sao?" "Ngươi nhìn ta lớn cỡ nào phương, còn nguyện ý tại Bắc Vực cho các ngươi đồng dạng cái địa bàn, tạo điều kiện cho các ngươi trường kỳ ở lại, cái này nếu là đổi người khác, ai nguyện ý a." Tần Diệp nhìn xem Biên Bức tộc tộc trưởng, nói ra ý nghĩ của mình. "Khinh người quá đáng!" "Muốn c·hết!" Biên Bức tộc tộc trưởng vẫn không nói gì, Biên Bức tộc một đám các trưởng lão liền bị Tần Diệp giận đến. Tần Diệp vậy mà để bọn hắn đầu nhập vào Bắc Vực nhân tộc, cái này chẳng phải là đánh bọn hắn mặt sao? Bọn hắn luôn luôn cho rằng Biên Bức tộc là huyết thống cao quý nhất, mà nhân tộc là bẩn thỉu nhất huyết thống, nếu không phải là người tộc quá mức hèn hạ, Thượng Cổ thời đại về sau, đại lục sao lại bị nhân tộc một mực chi phối lấy. Cho dù bọn họ muốn thần phục, cũng phải thần phục với chủng tộc mạnh mẽ, tỉ như Thiên Vũ tộc loại này, về phần nhân tộc, căn bản không tại bọn hắn cân nhắc liệt kê. "Ngươi xem một chút, các ngươi những này dị tộc, chính là hỏa khí lớn, lúc này mới một mực bị nhân tộc vây quét. Nếu như các ngươi lúc trước có thể từ nhân tộc nơi này học được một vài thứ, ta tin tưởng các ngươi cũng sẽ không có hôm nay tình cảnh." "Không phải liền là cúi đầu sao? Có gì ghê gớm đâu, đại trượng phu co được dãn được, hôm nay cúi đầu, thế nhưng là vì chủng tộc quật khởi, đây là phi thường có lời." Tần Diệp hảo tâm khuyên nhủ. "Ngươi, ngươi nhân tộc hèn hạ!" Biên Bức tộc một đám trưởng lão nghe Tần Diệp, khí run lập cập, khi bọn hắn là kẻ ngu sao? Tần Diệp như cầm một chút hoang mạc thổ địa, liền để bọn hắn đầu hàng nhân tộc, bọn hắn Biên Bức tộc còn gánh không nổi người này.