Chương 816: Thật sự là Bạch sư ca! Hoàng Phủ Hân Nguyệt cùng Bạch Thu An ở chung được một đoạn thời gian, nàng không thể tin được cái kia Bạch Thu An sẽ là trước mắt thần bí nhân này. "Sư phụ, không phải là sai lầm a?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hỏi. "Bạch công tử có lẽ ở nơi nào đi ngủ..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt tìm một lời giải thích. "Ha ha... thật sự là chuyện cười lớn, nói tới nói lui, ngươi là muốn nói cho chúng ta biết, Bạch Tiểu Vũ một mực tại bên cạnh ngươi sao?" Hoàng Phi Vũ cười ha ha. "Ngươi đây là đem chúng ta tất cả mọi người xem như đồ ngốc sao?" Hoàng Phi Vũ bên người Bát trưởng lão phụ họa nói: "Thiếu chủ nói rất đúng, có ít người rõ ràng cái gì cũng không biết, còn ở nơi này chẳng biết xấu hổ, nói hươu nói vượn một trận, cũng không biết là an tâm tư gì." Thất trưởng lão cười nói: "Lão Bát không thể nói như vậy, có lẽ Tần tông chủ nói có thể là đúng, dù sao gặp qua Bạch Tiểu Vũ người ít càng thêm ít, nếu là thật sự có cái gì chuyện ẩn ở bên trong cũng không phải là không thể được." Thất trưởng lão tự nhiên không phải vì Tần Diệp nói tốt, ám chỉ những người khác rất ít gặp qua Bạch Tiểu Vũ, như vậy hắn Tần Diệp tự nhiên cũng chưa gặp qua Bạch Tiểu Vũ. Đã, người đều chưa từng gặp qua, hắn làm sao có thể khẳng định trước mắt vị này đã bị nồng đậm huyết vụ che khuất người, chính là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ Bạch Tiểu Vũ. Thất trưởng lão lời này vừa ra, quả nhiên đưa tới một số người chất vấn. Đầu tiên, lên tiếng chính là Huyền Thiên Giáo một vị khác Thiếu chủ Văn Lạc Lạc, mặc dù nàng cùng Bạch Tiểu Vũ tại trong tông môn minh tranh ám đấu, nhưng là đây là bọn hắn Huyền Thiên Giáo nội bộ sự tình, há lại cho Tần Diệp như thế nói xấu, rồi hãy nói chuyện này quá lớn, lớn đến có khả năng việc quan hệ Huyền Thiên Giáo sinh tử tồn vong, nàng tự nhiên muốn cái thứ nhất đứng ra. "Tần tông chủ, bản cô nương muốn hỏi ngươi một câu, vừa rồi nghe nói các ngươi là đến từ Bắc Vực, như vậy ngươi là thế nào gặp qua ta Bạch sư ca?" Văn Lạc Lạc nghi ngờ nói. "Trước đó ngược lại là hoàn toàn chính xác chưa từng gặp qua." Tần Diệp trực tiếp thừa nhận. "Hừ! Ngươi đã ngay cả ta Bạch sư ca chưa từng gặp mặt bao giờ, liền nói người này chính là Bạch sư ca, có phải hay không quá võ đoán?" Văn Lạc Lạc hừ lạnh nói. Tần Diệp nhìn nàng một chút, thản nhiên nói: "Ta đã nói hắn chính là Bạch Tiểu Vũ, tự nhiên là có nguyên nhân." "Vậy ngươi liền thoải mái nói ra nguyên nhân? Ta không tin Bạch sư ca sẽ làm ra chuyện như vậy." Văn Lạc Lạc lại lần nữa nói. Tần Diệp cũng không tiếp tục phản ứng nàng, hắn đã sớm minh bạch một sự kiện, cùng nữ nhân giảng đạo lý là một kiện phi thường không thực tế sự tình, mặc dù có lý cũng sẽ trở nên vô lý. Ánh mắt của hắn chuyển hướng Bạch Tiểu Vũ, ung dung địa nói ra: "Nhớ kỹ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt hẳn là tại Vô Biên thành đi, lúc ấy ngươi nói ngươi là vì tránh né chiến loạn tiến vào Vô Biên thành. Lúc ấy, ta liền đã phát giác được ngươi cùng ta nói láo, ngươi cố ý dây dưa Yêu Nguyệt bất quá là muốn đi theo ta thôi." "Ta mới tới Đông Vực, ngươi hẳn không phải là hướng về phía ta tới. Lúc ấy, ta suy đoán ngươi hẳn là hướng về phía Hồ Linh Vận tới, lại có lẽ là hướng về phía Vô Biên thành đi. Chỉ là trùng hợp nhìn thấy sự xuất hiện của ta, khiến cho ngươi từ bỏ kế hoạch." "Ngươi một mực đi theo bên cạnh ta bất quá là muốn dò xét lai lịch của ta, ngươi cố ý rời đi đi g·iết một cái tán tu Võ Vương, bất quá là muốn để cho ta sẽ không hoài nghi đến ngươi." "Làm sao còn cần ta nói tiếp sao?" Tần Diệp mỉm cười nhìn người thần bí. Bạch Tiểu Vũ trầm mặc. Hắn cố ý g·iết một cái Võ Vương chính là vì không cho Tần Diệp hoài nghi đến hắn, nào biết được Tần Diệp đối đây hết thảy đều như lòng bàn tay. "Sư phụ, không đúng! Nếu là hắn thật là Bạch công tử, hắn lần này tại sao muốn hiện thân?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hỏi. "Ta nghĩ hắn đây là bất đắc dĩ, hắn hẳn là còn có chuyện muốn làm, mà chuyện này nếu như ta không có đoán sai, hẳn là cùng Hồ Linh Vận có quan hệ." Tần Diệp nói. "Làm sao còn cần ta động thủ bức ngươi hiện thân sao?" Tần Diệp cười lạnh. "Vốn cho rằng đây hết thảy đều là thiên y vô phùng, ngươi dù cho đối con người của ta có chỗ hoài nghi, cũng tuyệt đối sẽ không phát giác được thân phận chân thật của ta, nghĩ không ra đây hết thảy đều bị ngươi xem thấu, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, ngươi là thế nào biết thân phận chân thật của ta?" Theo người thần bí thanh âm rơi xuống, trước mặt hắn huyết vụ thời gian dần trôi qua tiêu tán, lộ ra hắn thân ảnh. Thật sự là Bạch Thu An. "Sư phụ, thật đúng là Bạch công tử." Hoàng Phủ Hân Nguyệt thấy cảnh này, giật mình nói. "Điểm này, ta không thể nói cho ngươi." Tần Diệp khẽ lắc đầu, hệ thống sự tình, hắn khẳng định là không thể nói. Lại nói, dù cho nói ra, cũng sẽ không có người tin tưởng. "Không đúng, đây không phải sư ca ta!" Đúng lúc này, an tĩnh một hồi Văn Lạc Lạc nói lần nữa. "Hoàn toàn chính xác không phải! Ta từng theo lấy Thái tử gặp qua Bạch Tiểu Vũ, người này chi tướng mạo cùng Bạch Tiểu Vũ cũng không giống nhau." Hoắc Ôn nhíu mày nói. "Tần tông chủ, xem ra ngươi là đang ô miệt ta Huyền Thiên Giáo, ta Huyền Thiên Giáo nhất định sẽ truy cứu tội lỗi của ngươi!" Văn Lạc Lạc lại lần nữa cả giận nói. "Nữ nhân ngu xuẩn!" Tần Diệp trả lời một câu. "Ngươi —— " Văn Lạc Lạc liền muốn đối Tần Diệp động thủ, cũng là bị các sư muội khuyên nhủ khuyên nhủ: "Thiếu chủ, người này bên người mấy cái Võ Vương cường giả, chúng ta tạm thời không phải là đối thủ." Văn Lạc Lạc lúc này mới tỉnh táo vừa đưa ra, bất quá miệng bên trong vẫn là cường ngạnh nói: "Chuyện này, ngươi phải cho ta nhóm Huyền Thiên Giáo một câu trả lời thỏa đáng, nếu không bên cạnh ngươi chính là có lại nhiều cao thủ cũng không bảo vệ được ngươi." "Tốt, ngụy trang lâu như vậy, ngươi nên lộ ra chân diện mục của ngươi đi." Tần Diệp cười nói. "Cái gì chân diện mục?" Văn Lạc Lạc còn tưởng rằng Tần Diệp câu nói này hắn nói với nàng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Đúng lúc này, lộ ra chân thân Bạch Tiểu Vũ vỗ tay một cái, ha ha cười nói: "Ta quả nhiên không có nhìn nhầm, ngươi mới là ta đối thủ lớn nhất." Nói xong, hắn khuôn mặt một trận thay đổi, trong mắt mọi người lập tức xuất hiện một cái gương mặt mới. Để đám người kinh ngạc chính là xuất hiện là một vị tướng mạo so nữ tử xinh đẹp hơn nam tử, mắt ngọc mày ngài, nếu như không phải có hầu kết, thật đúng là để cho người ta tưởng rằng một nữ tử. "Thật là Bạch sư ca!" Văn Lạc Lạc nhìn thấy Bạch Tiểu Vũ thật bộ dáng, không khỏi biến sắc. Bạch Tiểu Vũ trong truyền thuyết một cái so nữ tử còn mỹ lệ hơn nam tử, hôm nay gặp mặt quả là thế, cái này khiến vô số nam nhân kinh ngạc không ngậm miệng được. Trách không được, hắn muốn tu luyện có thể cải biến khuôn mặt công pháp, không phải chỉ bằng xinh đẹp như vậy khuôn mặt đi tới chỗ nào đều sẽ chính là phiền phức. Đối với Bạch Tiểu Vũ cố sự cũng không nhiều, truyền rộng nhất là hắn là khi còn bé được đưa tới Huyền Thiên Giáo, sau đó tu vi đột nhiên tăng mạnh. Nếu như không phải hắn những năm gần đây tương đối là ít nổi danh, cho dù Văn Lạc Lạc có giáo chủ của nàng phụ thân ủng hộ, cũng không nhất định là đối thủ của hắn. Cái kia hơn xa nữ tử tướng mạo, vô luận đi đến nơi nào đều sẽ làm người khác chú ý. Tần Diệp nhìn về phía Bạch Tiểu Vũ, có chút thở dài nói: "Ngươi nếu là đi sớm một chút, không tự bộc thân phận, kỳ thật ta cũng không có chứng cứ." Trên thực tế, Tần Diệp là một điểm chứng cứ đều không có, hệ thống khẳng định là không thể lấy ra, nếu như Bạch Tiểu Vũ chống chế, Tần Diệp thật đúng là bắt hắn không có biện pháp nào. Bạch Tiểu Vũ nhìn chăm chú Tần Diệp, nói ra: "Ta biết ngươi không có chứng cứ, bất quá đã bị ngươi khám phá thân phận, như vậy ta cũng không cần giả bộ nữa, nhiều năm như vậy, ta cũng giả bộ mệt mỏi."