Chương 222: Chém tới hai tay Bát Quái Tông hơn một trăm nhân khẩu, chỉ trốn ra hai người bọn họ, tự nhiên không phải nhẹ nhàng hai chữ bồi thường liền có thể chấm dứt được. Hôm nay cũng chính là gặp được Tần Diệp vì bọn nàng ra mặt, áo xám lão giả mới dự định xuất ra một chút bồi thường sự tình, nếu là bình thường đừng nói bồi thường, đều là trực tiếp g·iết. Loại sự tình này cũng không phải lần thứ nhất làm. "Các ngươi muốn làm sao xử lý?" Áo xám lão giả hướng hai nữ hỏi, ánh mắt lại là nhìn về phía Tần Diệp. Hai nữ đi vào Tần Diệp trước mặt, hướng Tần Diệp quỳ xuống, nói: "Còn xin Tần tông chủ cho chúng ta tỷ muội làm chủ!" Hai nữ đích thật là điềm đạm đáng yêu, đúng là bởi vì chính mình mỹ mạo, hại mình một nhà. "Đứng lên đi." Tần Diệp nói, vừa định đưa tay đỡ hai nữ, nhưng mà Liễu Sinh Phiêu Nhứ lại là trước hắn một bước, đem hai nữ đỡ lên. Tần Diệp hậm hực mà đưa tay thu về. "Các ngươi yên tâm, bản tọa nhất định sẽ đại diện cho các ngươi!" Tần Diệp đối hai nữ bảo đảm nói. "Tần tông chủ, ngươi là cao quý một tông chi chủ, hẳn là lấy tông môn lợi ích làm chủ, cũng không thể vì chỉ là hai nữ tử, hành động theo cảm tính." Áo xám lão giả nhắc nhở. "Bản tọa đã nói, bản tọa không muốn nói thêm lần thứ hai, muốn mạng sống đơn giản, đem hắn mệnh lưu tại cái này, ngươi liền có thể đi." Tần Diệp nói. "Ngươi. . ." Áo xám lão giả sắc mặt biến hóa. "Đã Tần tông chủ nhất định phải cùng ta Tử Dương Tông đối nghịch, như vậy thì đừng trách lão phu không khách khí." Áo xám lão giả trong ánh mắt đột nhiên bắn ra nồng đậm sát khí, hai mắt trừng một cái, thân hình lóe lên, đi tới Tần Diệp trước mặt, tay phải mở ra năm ngón tay, hướng phía Tần Diệp cái trán chộp tới. "Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, hai con ngươi bên trong hiện lên một tia khinh thường. Chỉ gặp hắn duỗi ra một ngón tay, hướng phía áo xám lão giả năm ngón tay điểm tới. "Ầm!" Áo xám lão giả năm ngón tay lòng bàn tay cùng Tần Diệp ngón tay va nhau, vô luận áo xám lão giả lại thế nào dùng sức, đều không thể di chuyển về phía trước nửa tấc. "Cũng liền chút bản lãnh này." Tần Diệp khinh thường cười một tiếng, ngón tay vừa dùng lực, bịch một tiếng, theo một tiếng vang thật lớn, áo xám lão giả lại là bay ngược ra ngoài, trực tiếp đụng phải trên vách tường, nếu không phải tông môn hiệp hội tại kiến tạo lúc dùng tới trận pháp, chỉ sợ đạo này vách tường liền bị đụng hư. "Khụ khụ ~ " Áo xám lão giả liên tục ho khan mấy tiếng, lại chà xát bên miệng máu tươi, hiển nhiên Tần Diệp một kích này, không chỉ là đem hắn đánh lui đơn giản như vậy. Chỉ sợ Tần Diệp một kích này, khiến cho hắn bị nội thương. Mọi người vây xem đều có chút giật mình, cái này áo xám lão giả thế nhưng là Tông Sư cường giả, bây giờ thậm chí ngay cả Tần Diệp một ngón tay đều không tiếp nổi, trách không được Thanh Phong Tông có thể thu phục Thanh Vân Tông. Tần tông chủ thật sự là quá cường đại, đám người sùng bái ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. Chiêm Thiên Hòa lại là con mắt co rụt lại, hắn toàn bộ hành trình quan sát, không dám nháy một chút con mắt. Hắn mặc dù không biết cái này áo xám lão giả cụ thể là thực lực gì, nhưng là hắn có thể cảm ứng được áo xám lão giả thực lực là mạnh hơn chính mình rất nhiều, nhưng là áo xám lão giả cũng là bị Tần Diệp một ngón tay đánh lui, cái này khiến hắn giật nảy cả mình. "Quả nhiên là Đại Tông Sư cường giả!" Chiêm Thiên Hòa trong lòng may mắn lên, may mắn vừa rồi bán Tần Diệp một cái tốt, cái này nếu là xung đột, mình mặc dù cũng là Tông Sư cường giả, nhưng là ở trong mắt Đại Tông Sư, cùng sâu kiến có cái gì khác nhau. Người ta một ngón tay liền có thể nghiền c·hết ngươi, Tông Sư cảnh cùng Đại Tông Sư cảnh, hai cái này cảnh giới ở giữa chênh lệch quá xa. "Ngươi, ngươi vậy mà tiến vào cảnh giới này. . ." Áo xám lão giả kh·iếp sợ nhìn về phía Tần Diệp, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin. Dọc theo con đường này, đối với Tần Diệp tình báo hắn hiểu rõ không nhiều, chỉ biết là Tần Diệp thực lực rất mạnh. Trước khi tới, vốn cho rằng Tần Diệp chỉ là Tông Sư cường giả, nhiều nhất căng hết cỡ, cũng chính là Tông Sư đỉnh phong, lại là không nghĩ tới vậy mà tiến vào Đại Tông Sư cảnh. Chỉ là cái này một bước nhỏ, lại là giống như thiên địa khác biệt. "Không có khả năng, đây không có khả năng, ngươi sao có thể tiến vào cảnh giới này, ngươi còn trẻ như vậy, Thanh Châu cái này vắng vẻ địa giới làm sao có thể ra nhân vật như ngươi. . ." Áo xám lão giả không thể tin được Thanh Châu có thể ra một cái Đại Tông Sư, hơn nữa còn là trẻ tuổi như vậy một người. Nghĩ hắn tiến vào Tông Sư đỉnh phong cảnh nhiều năm, ngay cả Đại Tông Sư cánh cửa đều không có đụng chạm đến. Các loại linh đan diệu dược ăn không ít, lại là không có tác dụng gì. Bây giờ thấy so với mình trước một bước tiến vào Đại Tông Sư cảnh Tần Diệp, chuyện này với hắn đả kích có chút lớn. Mà lại hắn cũng biết, lần này chọc một cái đại phiền toái, chọc Đại Tông Sư cảnh cường giả, chính là Tử Dương Tông cũng không thể không cẩn thận. "Trên đời này không có cái gì không có khả năng, chuyện ngươi không biết có nhiều lắm. Hiện tại cũng là đến lượt các ngươi trả giá thật lớn thời điểm, bản tọa nói qua muốn các ngươi c·hết, vậy các ngươi liền tuyệt đối sống không được." Tần Diệp vừa đi vừa nói chuyện. Ngay lúc này, lúc đầu một mực sợ hãi rụt rè Hoàng Phủ Ngân lại là xoay tay phải lại, trong tay nhiều một thanh trường kiếm. Một cỗ cường đại kiếm ý từ chuôi kiếm này trên thân phát ra. Hoàng Phủ Ngân tay phải nắm chặt chuôi kiếm, liền hướng phía Tần Diệp ngực đâm tới. "A! Tần Diệp, bản công tử g·iết ngươi!" Đột nhiên biến cố, để áo xám lão giả sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới cái này Hoàng Phủ Ngân như thế chi xuẩn, cũng dám đánh lén một vị Đại Tông Sư cảnh cường giả. "Công tử cẩn thận!" Áo xám lão giả rống to. Nhưng là, trễ. Hoàng Phủ Ngân trong tay thanh trường kiếm này hoàn toàn chính xác không phải phàm phẩm, là một thanh Huyền cấp thượng phẩm trường kiếm, là kỳ tông chủ lão cha cho hắn phòng thân. Hắn cho là có thanh trường kiếm này liền có thể cho Tần Diệp một kích trí mạng, nhưng là hắn sai, đến Đại Tông Sư cảnh giới bình thường binh khí rất khó lại có thể tạo thành tổn thương, trừ phi người sử dụng đồng dạng là một vị võ đạo cường giả. Sưu! Tần Diệp dễ như trở bàn tay đoạt lấy trường kiếm trong tay của hắn, tiện tay vung lên, liền chặt đứt hắn một cánh tay. "A! Cánh tay của ta, ngươi, ngươi đáng c·hết, cha ta là sẽ không để ngươi!" Cánh tay bị trảm, Hoàng Phủ Ngân phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng kêu. "Dạy dỗ con trai như ngươi vậy, nghĩ đến cha ngươi cũng không phải vật gì tốt, nếu là hắn dám đến Thanh Châu, bản tọa sẽ để cho hắn lưu lại theo ngươi." Tần Diệp cười lạnh, nói. "Ngươi, ngươi không nên đắc ý, ta Tử Dương Tông không phải dễ trêu như vậy!" Hoàng Phủ Ngân giận dữ hét. "Xem ra còn chưa đủ. . ." Tần Diệp lắc đầu, trường kiếm trong tay lại là vung lên, theo Hoàng Phủ Ngân lại một tiếng hét thảm, hắn một cái tay khác cánh tay thoát ly bờ vai của hắn. Hoàng Phủ Ngân đau oa oa kêu to, mồ hôi lạnh chảy ròng. Tê! Mọi người vây xem đều hít vào một hơi. Hoàng Phủ Ngân thật sự là quá thảm rồi, hai tay đều b·ị c·hém đứt, dù cho lần này có thể còn sống sót, cũng sẽ là một cái tàn phế người. Không có hai tay, đừng bảo là tu luyện, chính là ăn cơm đều muốn người uy. Trở thành một cái tàn phế người, đừng bảo là hắn ngày đêm lo nghĩ Thiếu chủ chi vị, chỉ sợ sẽ là hắn tông chủ lão cha đều sẽ lựa chọn từ bỏ hắn. Bất quá, không có người cảm thấy hắn đáng thương, muốn nói đáng thương, bị hắn chà đạp những cô gái kia mới thật sự là đáng thương, các nàng ở trong có mấy cái có thể may mắn sống được xuống tới. Rơi xuống một bước này, chỉ có thể nói hắn đáng đời. Hai vị kia thiếu nữ lại là thấy say sưa ngon lành, trong mắt đẹp tràn đầy khoái ý, nếu như không phải sợ, chỉ sợ các nàng sẽ còn xông đi lên bổ sung mấy đao. Áo xám lão giả gặp Hoàng Phủ Ngân mất đi hai tay, sắc mặt của hắn lập tức đại biến, hắn là phụng mệnh trên đường đi bảo hộ Hoàng Phủ Ngân, nhưng hôm nay lại là để Hoàng Phủ Ngân rơi xuống tình cảnh như thế, tông chủ sao lại không truy cứu tội lỗi của hắn. ============================INDEX==222==END============================