Chương 33: Dương Lăng Hầu thực lực Lúc này Tần Diệp một đoàn người đã về tới Thanh Phong Tông, mà tại trong hai ngày này, Thanh Phong Tông cũng là yên lặng, cũng không có xảy ra chuyện gì. Quét rác quét rác, giúp việc bếp núc giúp việc bếp núc, kia Thập trưởng lão nguyên minh cũng không có bị giam, mà là cùng kia chấp sự cùng một chỗ phía trước viện quét rác. Thập trưởng lão biệt khuất không thôi, nghĩ hắn trong Huyết Sát cũng là quyền cao chức trọng, thế nhưng là ở chỗ này lại chỉ có thể làm việc vặt, mà lại chấp sự này hiện tại đối với hắn tuyệt không tôn kính, nào giống trước đó tại Huyết Sát tổng bộ nhìn thấy chính mình cũng là nơm nớp lo sợ. Hắn nghĩ tới đào tẩu, nhưng là hắn biết trốn không thoát. Cái kia gọi Quy Hải Nhất Đao người, thực lực rất mạnh, muốn từ đáy mắt của hắn hạ đào tẩu căn bản là không thể nào, huống chi, thực lực của hắn bây giờ còn bị phong cấm, căn bản chạy không thoát. Cho nên, hắn cũng chỉ có thể an phận ở chỗ này quét rác. Ba người vừa về tới Thanh Phong Tông, Tần Diệp liền để Vạn Trần đi về nghỉ trước, lần này Vạn Trần cùng hai gã khác Tiên Thiên cảnh giao chiến, thu hoạch tương đối khá, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ lần nữa đột phá. Dọc theo con đường này, ngược lại là Vũ Huyên Nhi tâm sự nặng nề, tại Vạn Trần rời đi về sau, Vũ Huyên Nhi sắc mặt lo âu nói ra: "Chưởng môn sư huynh, ngươi lần này g·iết c·hết Dương Lăng Hầu Nhị công tử, chỉ sợ Dương Lăng Hầu sẽ không từ bỏ ý đồ." "Sư muội, Thanh Phong Tông muốn quật khởi, nhất định phải đánh ra thanh danh, cái này Dương Lăng Hầu chính là tốt nhất đá đặt chân." Tần Diệp mỉm cười trả lời một câu. "Thế nhưng là, chưởng môn sư huynh, cái này Dương Lăng Hầu phủ thực lực. . ." Vũ Tuyên Nhi còn muốn nói chuyện, lại bị Tần Diệp đưa tay đánh gãy, chỉ nghe Tần Diệp nói ra: "Sư muội chớ có lo lắng, Dương Lăng Hầu phủ thực lực mạnh hơn, sư huynh tự có biện pháp ứng đối. Sư muội vẫn là về sớm một chút nghỉ ngơi đi." Vũ Tuyên Nhi gặp Tần Diệp lời thề son sắt dáng vẻ, không giống lừa nàng, lúc này mới không còn khuyên bảo. "Tới gặp ta." Tần Diệp truyền âm cho ngay tại viện lạc quét rác Thập trưởng lão. Nghe được truyền âm Thập trưởng lão vội vàng thả ra trong tay cái chổi, hướng trong đại điện đi đến. "Ngươi đối Dương Lăng Hầu biết nhiều ít?" Tần Diệp nhìn thấy hắn, trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi. Thập trưởng lão kỳ quái nhìn xem Tần Diệp, không biết cái này Tần tông chủ làm sao đi ra ngoài một chuyến liền đối Dương Lăng Hầu lên hứng thú, bất quá hắn cũng không hỏi, hắn biết rõ định vị của mình, muốn sống sót, Tần Diệp hỏi cái gì, hắn liền trả lời cái gì. "Dương Lăng Hầu là Đại Tần Vương Triều tứ đại hầu tước một trong, bởi vì chiến công hiển hách, 20 năm trước bị đương kim Tần Vương phong làm Dương Lăng Hầu, đất phong ngay tại Thanh Châu, Thanh Phong thành cùng chung quanh hai tòa thành trì chính là đất phong." "Thực lực của hắn đâu?" Tần Diệp lại hỏi. "Thực lực cụ thể không biết, bất quá nghe thủ lĩnh ngẫu nhiên nói qua, Dương Lăng Hầu hẳn là có Tông Sư thực lực. Mặt khác, dưới tay hắn còn có một chi 30 vạn Thanh Châu trú quân. Chính là bởi vì cái này 30 vạn trú quân bình thường tông môn không dám c·ướp kỳ phong, liền ngay cả chúng ta Huyết Sát, cũng không dám sinh động quá phận." Thập trưởng lão nghiêm mặt nói. Tần Diệp khẽ nhíu mày, không nghĩ tới cái này Dương Lăng Hầu lại là Tông Sư, hiện tại Tông Sư cứ như vậy không đáng tiền sao? Tại Thanh Phong thành ngay cả một cái Tiên Thiên đều không có, mà Thanh Châu liền có Tông Sư, quả nhiên chỉ có đi ra ngoài, mới có thể hiểu mình là cỡ nào nhỏ bé. Ếch ngồi đáy giếng không thể làm. "Ta hỏi ngươi, nếu như g·iết Dương Lăng Hầu nhi tử, ngươi cho là hắn sẽ làm thế nào?" Tần Diệp trầm mặc một hồi, lại hỏi. ". . ." Thập trưởng lão cũng không phải đồ đần, nghe Tần Diệp hỏi lên như vậy, đâu còn không rõ, lập tức cả kinh nói: "Tần tông chủ, ngươi g·iết Dương Lăng Hầu nhi tử?" Tần Diệp cũng không có giấu diếm, phong khinh vân đạm địa nói ra: "Không tệ! Lần này tông môn xếp hạng giải thi đấu, Dương Lăng Hầu Nhị công tử tới, chọc ta, bị ta g·iết." "A! Cái này có thể ra đại sự." Thập trưởng lão thất sắc nói: "Tông chủ ngươi nhưng gây ra đại hoạ, cái này Dương Lăng Hầu là nổi danh bao che khuyết điểm, ngươi g·iết hắn nhị nhi tử, lấy Dương Lăng Hầu tính cách nhất định nâng đại quân đến đây, ngựa đạp Thanh Phong Tông." "Tự mình điều động đại quân, Tần Vương sẽ không trách tội sao?" Tần Diệp hỏi. "Lấy địa vị của hắn chỉ cần không phải tạo phản, Tần Vương nhiều nhất không vui, tuyệt đối sẽ không giáng tội, tin tưởng không bao lâu, Dương Lăng Hầu đại quân liền sẽ tới." Thập trưởng lão nói đến đây, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, chớ nhìn bọn họ Huyết Sát ngưu bức hống hống, thanh danh tại Thanh Châu cũng không nhỏ, nhưng là kia là vụng trộm, nếu như đối đầu đại quân, đừng nói Huyết Sát sát thủ, coi như hắn cái này trưởng lão cũng tám chín phần mười sẽ lạnh. Những năm này, Đại Tần Vương Triều một mực tại bồi dưỡng đại quân, trong đó rất nhiều quân nhân đều là võ giả. Thập trưởng lão Tiên Thiên lục trọng cảnh giới thực lực, đối mặt mấy ngàn võ giả có thể tuỳ tiện g·iết ra khỏi trùng vây, thế nhưng là nếu là đối mặt mấy chục vạn võ giả đại quân, hắn thật đúng là không có một chút chắc chắn nào. Huống chi, Thanh Châu đại quân bên trong cũng không phải là không có Tiên Thiên cảnh võ giả. "Xem ra ta còn thực sự là xem thường Dương Lăng Hầu, xem thường Đại Tần Vương Triều." Một cái Dương Lăng Hầu đều có thực lực như vậy, như vậy toàn bộ Đại Tần Vương Triều. Cái gọi là tông môn chí thượng, kỳ thật chỉ là một câu trò cười, chân chính muốn nhìn vẫn là thực lực. Thực lực cường đại vương quốc có thể diệt sát tông môn, mà cường đại tông môn có thể chưởng khống vương quốc. Thực lực mới là hết thảy. "Đinh! Chúc mừng túc chủ trọn vẹn hoàn thành 【 tông môn xếp hạng giải thi đấu đoạt được thứ nhất 】 nhiệm vụ, ban thưởng mười cái mù hộp!" "Đinh! Bởi vì túc chủ trọn vẹn hoàn thành 【 tông môn xếp hạng giải thi đấu đoạt được thứ nhất 】 nhiệm vụ, đặc biệt cho túc chủ khen thưởng thêm —— Tiên cấp cực phẩm Chân Vũ Kiếm!" "Tiên cấp?" Tần Diệp hỏi: "Đại lục này bên trên có tiên nhân sao?" "Đinh, túc chủ thực lực không đủ chờ túc chủ thực lực đến, tự nhiên là biết." Hệ thống trả lời một câu. Chân Tiên Đại Lục v·ũ k·hí sớm có phân chia, chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cấp bậc, vừa mịn chia làm cực phẩm, thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm bốn phẩm giai. Rất nhiều người không biết là, phía trên Thiên cấp còn có một cái Tiên cấp, mà cái này cấp bậc người bình thường căn bản tiếp xúc không đến, chỉ sợ chỉ có Chân Tiên Đại Lục bên trên những cái kia chân chính đỉnh phong thế lực mới có dạng này ghi chép. Mà cực phẩm dĩ nhiên chính là Tiên cấp bên trong tốt nhất. Cầm Tiên cấp binh khí, cho dù là một cái Luyện Thể võ giả chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện miểu sát Tông Sư. Hệ thống hôm nay là lương tâm, thậm chí ngay cả Tiên cấp binh khí đều có thể ban thưởng. Yêu, yêu. Chân Vũ Kiếm tự nhiên là Tần Diệp giữ lại mình sử dụng, mà những người khác sợ là cũng không sử dụng được. Dù cho, chính Tần Diệp sử dụng, sử dụng một lần, sợ là có thể đem linh lực trong cơ thể cho dành thời gian. Tiên Thiên đột phá đến Tông Sư về sau, liền sẽ đem chân khí trong cơ thể chuyển thành linh lực, lúc này cả người liền sẽ thoát thai hoán cốt. "Đinh, túc chủ phải chăng mở ra mù hộp. . ." Tần Diệp sờ lên cái cằm, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, có lẽ có thể rút ra vật gì tốt, gia tăng Thanh Phong Tông thực lực. "Hệ thống, toàn bộ mở ra." "Túc chủ, chờ một lát —— " "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được một khối đá bình thường!" Cái thứ nhất mù hộp liền mở ra một cục đá bình thường, Tần Diệp cầm lấy viên này tảng đá nghiên cứu một hồi lâu, thật đúng là một khối phổ thông không thể lại đá bình thường. Chẳng lẽ là mình không có rửa tay? Dính kia Nhị công tử xúi quẩy, cho nên mới mở ra như thế không hợp thói thường đồ vật. Tần Diệp không nói hai lời, lập tức đi rửa tay, ngàn vạn không thể lại như thế xúi quẩy. . . ============================INDEX==33==END============================