Chương 889: Thiên Nhất Tông Tàng Kinh Các "Càn Dương Thu, đem công pháp lưu lại!" "Không tệ! Những công pháp này nếu là tất cả đều bị ngươi cầm đi, chúng ta làm sao bây giờ?" "Hừ! Càn Dương Thu, ngươi cũng không tránh khỏi quá cuồng vọng, lại muốn độc chiếm nơi này công pháp!" Các thế lực lớn từ bỏ tranh đấu, nhất trí đem Càn Dương Thu trở thành địch nhân. "Nơi này công pháp chính là Thiên Nhất Tông công pháp, ai c·ướp được chính là của người đó, các ngươi có bản lĩnh liền động thủ đoạt đi." Càn Dương Thu thần sắc khinh thường nói. "Ngươi —— " Đám người sợ hãi Càn Dương Thu vũ lực, không dám động thủ. Nhưng nhìn đống kia tích như núi công pháp bảo điển nhưng lại mười phần trông mà thèm, không cam tâm cứ như vậy buông tay. "Nếu là không muốn c·hết, liền mau chóng rời đi!" Càn Dương Thu cười nói, không chút nào đem những người trước mắt này để vào mắt. "Động thủ!" "Đoạt công pháp!" Theo thanh âm rơi xuống, cơ hồ trong nháy mắt, mười mấy tên võ giả đồng thời phóng tới những cái kia công pháp bảo điển. Những võ giả này thực lực không tệ, tốc độ rất nhanh, mục đích hết sức rõ ràng, đó chính là động thủ c·ướp đoạt công pháp. "Muốn c·hết!" Càn Dương Thu thấy thế, cười lạnh một tiếng. Sau đó, hắn bỗng nhiên đấm ra một quyền. Trong chốc lát, xông tới mười mấy tên võ giả đều bị đấm một nhát c·hết tươi. Còn lại võ giả bị dọa cho bể mật gần c·hết, nhao nhao chạy trốn. Càn Dương Thu cũng lười đuổi g·iết bọn hắn, bắt đầu vơ vét công pháp. Có Càn Dương Thu ở chỗ này, thế lực khác không dám c·ướp đoạt. Nhưng là, Càn Dương Thu vừa thu hết đến gần một nửa, Hủy Thiên Thánh nữ chạy tới. Càn Dương Thu đành phải ngừng lại, nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ, cười cười, hỏi: "Hủy Thiên Thánh nữ, ngươi cũng muốn c·ướp đoạt công pháp điển tịch sao?" "Càn Dương Thu, ngươi cũng cầm không ít, còn lại đều lưu lại!" Hủy Thiên Thánh nữ khai môn kiến sơn nói. "Ha ha... Hủy Thiên Thánh nữ, ngươi thế nhưng là thật biết chê cười, bản Thái tử dựa vào cái gì muốn đem còn lại công pháp giao cho ngươi?" Càn Dương Thu cười lạnh nói, hắn đương nhiên sẽ không đem công pháp giao ra, cái này Thiên Nhất Tông năm đó có thể xưng bá Đông Vực, trong này nhất định có công pháp công lao. Càn Dương Thu muốn huấn luyện được một chi vô địch thiên hạ q·uân đ·ội, nhất là muốn tiến quân Trung Châu, Thiên Nhất Tông công pháp là sẽ không để cho cho người khác. "Tốt! Đã như vậy, như vậy chúng ta tiện tay dưới đáy phân ra thắng bại đi." Nghe được Càn Dương Thu lời nói, Hủy Thiên Thánh nữ khẽ nhíu mày, hắn biết Càn Dương Thu lòng tham rất nặng, sẽ không dễ dàng đem công pháp giao ra. Nàng ngón tay ngọc hướng phía Càn Dương Thu điểm nhẹ, lập tức một đạo tràn ngập khí âm hàn quang mang hướng phía Càn Dương Thu bay vụt mà tới. "Tam âm chỉ, mặc dù bị ngươi tu luyện như lửa ngây thơ, nhưng là muốn dùng nó tới đối phó bản Thái tử, còn chưa đủ tư cách đi." Càn Dương Thu gặp Hủy Thiên Thánh nữ xuất thủ, không có bối rối chút nào, ngược lại lộ ra một tia vẻ khinh thường. Hắn đồng dạng một chỉ điểm ra, đồng dạng một đạo quang mang bắn ra. Trong khoảnh khắc, quang mang v·a c·hạm đến cùng một chỗ, oanh một tiếng vang, tan thành mây khói. "Ngươi làm sao lại ta Hủy Thiên Các tam âm chỉ?" Nhìn thấy Càn Dương Thu vậy mà có thể sử dụng Hủy Thiên Các công pháp, Hủy Thiên Thánh nữ có chút chấn kinh. "Ha ha... Hủy Thiên Thánh nữ, ngươi làm thật sự cho rằng Hủy Thiên Các là tường đồng vách sắt sao?" Càn Dương Thu cười ha ha, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Hiển nhiên là Càn Dương Thu từ Hủy Thiên Các đệ tử trong tay nhìn trộm đến Huyền Thiên Giáo công pháp, mà lại có thể tiếp xúc đến tam âm chỉ bực này công pháp cao cấp đệ tử, thân phận sẽ không thấp, chí ít cũng là nội môn đệ tử. Càn Dương Thu trên thực tế vẫn luôn tại bí mật thu thập công pháp, hắn đã sớm có một cái rộng lớn kế hoạch, đó chính là điều động người một nhà tiến vào các đại tông môn, bồi dưỡng bọn hắn, để bọn hắn trở thành tông môn cao tầng. Tương lai làm đến trưởng lão hoặc là tông chủ, đây đối với hắn khống chế thế lực khác cực kỳ trọng yếu. Kế hoạch này phi thường tuyệt mật, đã âm thầm áp dụng mấy năm, hắn phái ra những người kia ngoại trừ cực thiểu số thằng xui xẻo, hoặc là ngoài ý muốn t·ử v·ong, hoặc là bị phát hiện, đại đa số đều thuận lợi trở thành các đại tông môn nội môn đệ tử. Cho nên, các đại tông môn rất nhiều công pháp kỳ thật đều rơi xuống trong tay hắn. "Càn Dương Thu, ngươi tốt lá gan, cũng dám t·rộm c·ắp ta Hủy Thiên Các công pháp!" Hủy Thiên Thánh nữ giận dữ, trên thân bộc phát ra kinh khủng uy áp. Phẫn nộ Hủy Thiên Thánh nữ nổi giận quát một tiếng, một chưởng vỗ ra, cường hoành chưởng lực cuốn tới, để không khí chung quanh đều trở nên vặn vẹo. "Không biết tự lượng sức mình!" Càn Dương Thu cười lạnh, lập tức bước ra một bước, đấm ra một quyền. "Bành!" "Oanh!" Hai người cường hoành kình lực đụng vào nhau, nhấc lên vô tận khí lãng. Hai người thân hình lắc lư, đồng thời lui về sau mấy bước, lần đụng chạm này, hai người cân sức ngang tài. "Hủy diệt chưởng!" Hủy Thiên Thánh nữ quát một tiếng, hai tay vung vẩy, hai tay đánh ra, hung hăng hướng phía Càn Dương Thu đánh tới. Một chưởng này mười phần lăng lệ, ẩn chứa lực lượng hủy diệt, vô cùng kinh khủng, tựa như Võ Đế đích thân tới, phá hủy vạn đạo. "Hủy diệt chưởng!" Càn Dương Thu nhận ra Hủy Thiên Thánh nữ công pháp, hủy diệt chưởng đích thật là một môn hết sức lợi hại công pháp, dù cho trong Hủy Thiên Các cũng chỉ có cực kì được sủng ái nội môn đệ tử mới có tư cách tu luyện tới. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Càn Dương Thu khinh miệt nói một câu, sau đó đồng dạng một chưởng vỗ ra. Vậy mà sử xuất đồng dạng là hủy diệt chưởng. "Bành!" Hai người chưởng ấn oanh kích đến cùng một chỗ, đinh tai nhức óc tiếng vang truyền ra, hai người thân ảnh nhanh lùi lại. "Ngươi ngay cả hủy diệt chưởng, đều tu luyện... Hủy Thiên Thánh nữ vẻ mặt nghiêm túc lên, điều này nói rõ bị Càn Dương Thu thu mua người kia ít nhất là một vị thân phận không thấp nội môn đệ tử, cái này đem là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm. Tại bọn hắn đánh nhau thời điểm, Tần Diệp mang theo đám người chậm rãi đi tới. Hai người vừa nhìn thấy Tần Diệp, lập tức thần sắc cảnh giác. "Nơi này công pháp, công tử chúng ta muốn." Truy Mệnh đi lên trước, đối hai người bọn họ mười phần kiêu căng nói. "Tần tông chủ, đây là ngươi ý nghĩ sao?" Càn Dương Thu mặt âm trầm, nói. "Không tệ! Nơi này công pháp, ta nhìn trúng, những người khác tất cả đều xéo đi!" Tần Diệp thản nhiên nói, cũng không có phủ nhận mình muốn c·ướp đoạt công pháp sự tình. "Hừ! Là chúng ta tới trước đến nơi đây, chẳng lẽ Tần tông chủ cảm thấy mình thực lực vượt qua hai người chúng ta hay sao?" Càn Dương Thu lạnh lùng nói, ngữ khí của hắn càng thêm băng lãnh, hiển nhiên là đang tức giận ở trong. "Các ngươi không có tư cách cùng ta bàn điều kiện, nếu như không phục, đó chính là c·hết." Tần Diệp căn bản không có đem hai người để ở trong mắt, dù cho đối phương là thâm bất khả trắc Võ Tôn lại như thế nào. "Hừ! Tần tông chủ, ngươi thật coi mình là vô địch sao? Ngươi cũng không tránh khỏi quá cuồng vọng." Càn Dương Thu lạnh lùng nói. "Thế nào, các ngươi phải động thủ sao?" Tần Diệp vừa cười vừa nói, giống như không kịp chờ đợi hi vọng hai người động thủ. "Ta rời khỏi!" Mọi người ở đây cho là bọn họ sẽ phải đánh nhau lúc, Hủy Thiên Thánh nữ lại là lựa chọn thối lui ra khỏi. Tần Diệp nhiều hứng thú nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ, cái này Hủy Thiên Thánh nữ thông minh đến cực điểm, không thể khinh thường, tương lai tất thành đại khí. "Hừ! Muốn cho bản Thái tử rời khỏi, mơ tưởng!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, hắn lần này chuyên môn vì Thiên Nhất Tông mà đến, nếu là chỉ là những công pháp này, hắn cũng không muốn cùng Tần Diệp giao thủ. Nhưng là, truyền thuyết Thiên Nhất Tông có một môn vô thượng bảo vật, có thể là Tiên Kinh. Nếu là môn này Tiên Kinh thật tồn tại, như vậy vô cùng có khả năng giấu trong Tàng Kinh Các. Hủy Thiên Thánh nữ sở dĩ ra ngăn cản, vì cái gì cũng là sợ Càn Dương Thu đạt được món bảo vật này, đã Tần Diệp đến đây, nàng cũng liền thuận thế thối lui ra khỏi.