Chương 1806: Ninh Sơn thành tai nạn "Kề bên này nhưng còn có cái gì đại thành trì?" Hủy Thiên Thánh nữ hướng phía Thạch gia gia chủ hỏi. "Hồi Thánh nữ, tại phương nam ba trăm dặm chỗ ngược lại là có một cái dân cư không ít thành trì, nếu như dị tộc cần đại lượng nhân khẩu, chỉ sợ bọn họ sẽ đối với cái này thành trì động thủ." Thạch gia gia chủ suy nghĩ một chút, nói. "Cái nào thành trì?" Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. "Ninh Sơn thành." Thạch gia gia chủ trả lời. "Ninh Sơn thành, nhưng có cái gì thế lực?" Hủy Thiên Thánh nữ cau mày một chút, đối với Ninh Sơn thành không có bất kỳ cái gì ấn tượng. "Hồi Thánh nữ, Ninh Sơn thành có mấy cái tông môn, trong đó thế lực lớn nhất chính là Kim Chung Tông." Thạch gia gia chủ nói. "Kim Chung Tông —— " Nói lên Kim Chung cửa, Hủy Thiên Thánh nữ ngược lại là có một ít ấn tượng, cái này tông môn cũng không phải là cái gì đại tông môn, nhưng là cái này tông môn lịch sử lâu đời, đã từng cũng xuất hiện qua một cái Võ Tôn danh tiếng vang xa, thế nhưng là về sau không còn xuất hiện, cho tới bây giờ biết Kim Chung Tông thế lực cũng không có bao nhiêu. "Tốt, các ngươi nhanh lên động viên, ta hiện tại liền tiến đến Ninh Sơn thành." Hủy Thiên Thánh nữ nói. Nói xong, Hủy Thiên Thánh nữ liền lập tức lên đường." Thạch gia chủ cũng không dám chậm trễ, lúc này bắt đầu động viên toàn thành bách tính. Dân chúng trong thành sớm đã bị dọa cho sợ rồi, hiện tại nào còn dám lưu tại cao thành đá bên trong, cho nên động viên so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi nhiều, cũng không lâu lắm liền có người tới dẫn bọn hắn rời đi. Ninh Sơn thành, đã từng cũng là hiển hách một thời, bây giờ nhưng cũng xuống dốc. Hôm nay, dân chúng trong thành như thường ngày công việc ăn cơm, tựa hồ đại quân dị tộc xâm lấn đối bọn hắn sinh hoạt không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Tại cái này trong bình tĩnh, một cái đại thủ đột nhiên từ trên bầu trời xuất hiện, hướng phía Ninh Sơn thành chộp tới. "Đây là cái gì?" Có người qua đường dẫn đầu thấy được trên bầu trời đại thủ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Không ít người qua đường cũng đều thấy được, bọn hắn đồng dạng nghi hoặc, bầu trời này bên trong làm sao xuất hiện một cái đại thủ? Trên đường cũng có võ tu, kiến thức rộng rãi, khi thấy đại thủ này về sau, thần sắc lúc này biến đổi, la lớn: "Địch tập. . . Địch tập. . ." "Cái gì?" Đám người đầu tiên là sững sờ, kịp phản ứng về sau, sắc mặt đại biến, xoay người chạy. Trong chốc lát, đại thủ rơi xuống, xé rách Ninh Sơn thành yên tĩnh. "Không biết là vị tiền bối nào giáng lâm?" Từ Kim Chung Tông bên trong xông ra mấy vị cường giả, trong đó cường đại nhất người là phía trước nhất một vị tóc trắng xoá lão giả, quanh thân tản ra Võ Vương khí tức. "Quá tốt rồi, là Kim Chung Tông lão tổ." "Kim Chung Tông lão tổ xuất thủ, nhất định có thể cứu chúng ta." "Không tệ! Đạo chích chi đồ cũng dám đến xâm lấn chúng ta Ninh Sơn thành, hừ! Chúng ta Ninh Sơn thành thế nhưng là có Kim Chung Tông lão tổ tọa trấn!" . . . Nhìn thấy Kim Chung Tông lão tổ xuất hiện, dân chúng trong thành lập tức hưng phấn lên, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần có Kim Chung Tông tại, Ninh Sơn thành liền sẽ không gặp nguy hiểm. Bàn tay lớn kia ở giữa không trung dừng lại một chút, sau đó hướng về Kim Chung Tông lão tổ chộp tới. "Giết!" Kim Chung Tông lão tổ thấy đối phương một câu không nói liền động thủ, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức tế ra binh khí của mình, hướng phía bàn tay lớn kia nghênh đón. Nhưng mà, hắn mặc dù là Võ Vương, tại Đông Vực thực lực có thể nói là phi thường cường đại, nhưng là Võ Vương cảnh thực lực cùng người xuất thủ so sánh, đó chính là khác nhau một trời một vực. Ầm! Tiếp xúc trong nháy mắt, Kim Chung Tông lão tổ liền bị đối phương trấn sát, t·hi t·hể từ không trung rơi vào trên mặt đất, đem toàn bộ thành trì người đều dọa sợ. "Cái này. . . Là đại nhân vật?" "Má ơi, chạy mau a!" Tất cả mọi người bị một màn này dọa sợ, bọn hắn những người này khi nào thấy qua khủng bố như vậy một màn chờ lấy lại tinh thần xoay người chạy. Nhưng là, đại thủ này tiếp theo từ trên trời rơi xuống, đem trọn tòa thành trì bắt được lòng bàn tay. "Lưu lại!" Đúng lúc này, đột nhiên một đạo kinh thiên kiếm khí chém tới. Đại thủ này chỉ là chần chờ một chút, ngay sau đó chỉ là búng một ngón tay, liền đem kiếm khí ngăn cản xuống dưới. Sưu! Hủy Thiên Thánh nữ thân ảnh xuất hiện, nhìn thấy bị chộp vào giữa không trung Ninh Sơn thành, lớn tiếng quát một tiếng: "Đem Ninh Sơn thành lưu lại!" "Một cái tiểu nữ oa có thể có thực lực như vậy, hẳn là ngươi chính là Hủy Thiên Các Thánh nữ?" Lúc này, một giọng già nua ở giữa không trung vang lên. "Thiên Vũ tộc, các ngươi phải nghĩ thoáng khải Huyết Linh Đại Trận, ta Hủy Thiên Các là sẽ không để cho các ngươi được như ý." Hủy Thiên Thánh nữ khẽ kêu nói. "Ồ? Ngươi vậy mà biết Huyết Linh Đại Trận?" Đối phương kinh ngạc một tiếng, chuyện này tại toàn bộ Thiên Vũ tộc trong đại quân người biết cũng không nhiều. Hiện tại ngược lại là bị Hủy Thiên Thánh nữ biết, hắn dẫn đầu nghĩ tới là tin tức tiết lộ. "Các ngươi như vậy gióng trống khua chiêng bắt người, không phải liền là muốn mở ra Huyết Linh Đại Trận sao?" Hủy Thiên Thánh nữ âm thanh lạnh lùng nói. "Hủy Thiên Các không hổ là Đông Vực truyền thừa cổ xưa nhất tông môn, thậm chí ngay cả Huyết Linh Đại Trận đều biết." Thiên Vũ tộc kia cường giả bí ẩn cảm khái một tiếng. "Các ngươi Thiên Vũ tộc như thế phát rồ, nhất định sẽ đạt được báo ứng." Hủy Thiên Thánh nữ tức giận nói. "Chúng ta Thiên Vũ tộc có cái gì hạ tràng, chí ít các ngươi Đông Vực người là không thấy được." Dừng một chút, đạo này thanh âm già nua lần nữa truyền đến: "Nếu không phải bản tọa bản thể không ở nơi này, hôm nay là tử kỳ của ngươi." "Cố mà trân quý còn lại tiếp xuống số lượng không nhiều thời gian đi." Nói thực, đại thủ này đang sợ hãi tiếng kêu bên trong, đem Ninh Sơn thành dọn đi. Mà đối với đây hết thảy, Hủy Thiên Thánh nữ lại là bất lực. Nàng đã nhìn ra lần này người xuất thủ, cũng không phải là Võ Tôn, mà là một vị cường đại Võ Hoàng. Coi như nàng đem hết toàn lực, cũng vô pháp ngăn cản đối phương đem Ninh Sơn thành dọn đi, chính như đối phương nói như vậy, nếu như không phải đối phương bản thể không ở nơi này, nàng cũng chưa chắc có thể từ đối phương trong tay mạng sống. Nhìn xem trống trải phế tích, Hủy Thiên Thánh nữ không rét mà run, nếu là lại để cho Thiên Vũ tộc như thế không kiêng nể gì cả xuống dưới, không biết lại có bao nhiêu thành trì b·ị b·ắt đi, bao nhiêu Nhân tộc bị bọn hắn g·iết hại. Hủy Thiên Thánh nữ lúc này bắt đầu đi phụ cận tìm kiếm, nhất là những cái kia đại thành trì đều là Thiên Vũ tộc trọng điểm c·ướp đoạt đối tượng, chỉ cần đối phương tới không phải loại kia Võ Hoàng, nàng đều có thể từ đối phương trong tay cứu được. Cứ như thế trôi qua ba ngày, phụ cận mấy ngàn dặm không ngừng có thành trì bị lược đoạt, một chút thành trì nhỏ cũng gặp tai vạ. Không ít người miệng tụ tập thành trì nhận được tin tức, bắt đầu điên cuồng chạy trốn con đường, rất nhiều thành trì nhân khẩu kịch liệt hạ xuống. Nhưng mà, bọn hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây? Tốc độ của bọn hắn lại nhanh, lại há có thể nhanh hơn được Thiên Vũ tộc. Nhân tộc đại quân lần này cũng là đem hết toàn lực xuất động, cùng Thiên Vũ tộc phát sinh nhiều lần xung đột, lẫn nhau có tử thương. Dù cho xuất hiện không ít tử thương, nhưng là Thiên Vũ tộc lần này càng thêm điên cuồng, bọn hắn bốn phía xuất động, thậm chí xuất động nhiều vị Võ Hoàng, cái này khiến Hủy Thiên Thánh nữ khó mà ứng đối, bất đắc dĩ đành phải hướng Tần Diệp cầu cứu. Thanh Phong Tông bên trong, Tần Diệp đang lúc bế quan đột phá Võ Đế, hắn đã đến thời khắc mấu chốt, cho nên tin tức truyền tới lúc, hắn cũng không biết. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh còn có nhiều vị cao thủ xuất động, bằng không lại để cho bọn hắn như thế bắt xuống dưới, còn không biết nhiều ít người muốn t·ử v·ong.