Chương 1843: Võ Đế tụ tập "Ngươi là vì sao mà đến?" Duệ Tốn lão tổ mở miệng hỏi. Lục Mộc Võ Đế xuất hiện, để hắn khẽ nhíu mày, mặc dù hắn không sợ Lục Mộc chủ đế, nhưng là hắn muốn cầm xuống Lục Mộc Võ Đế, trong thời gian ngắn là không thể nào. "Nhận ủy thác của người, đến đây bảo hộ một người." Lục Mộc Võ Đế ha ha cười nói. Duệ Tốn lão tổ trầm mặc một chút, lập tức hỏi: "Là thụ người nào nhờ?" Lục Mộc Võ Đế ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời còn tại chiến đấu Bá Kiếm Võ Đế, nó ý đã cho thấy hắn là thụ Bá Kiếm Võ Đế nhờ. "Ta đã sớm hẳn là nghĩ tới, ngươi cùng Bá Kiếm Võ Đế quan hệ không tệ, chỉ là ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, Bá Kiếm Võ Đế đến cùng lấy ra thứ gì đồ vật, có thể để ngươi không tiếc đắc tội chúng ta cũng muốn đến bảo hộ tiểu tử này." Duệ Tốn lão tổ có chút hiếu kỳ mà hỏi. Hắn thấy, Lục Mộc Võ Đế mặc dù cùng Bá Kiếm Võ Đế quan hệ không tệ, nhưng là vì bảo hộ Tần Diệp mà đắc tội hắn cùng Thiên Vũ tộc, cái này rõ ràng là không sáng suốt, hắn tin tưởng Lục Mộc Võ Đế không phải không biết. Tất nhiên là Bá Kiếm Võ Đế lấy ra thứ gì làm hắn động tâm bảo vật, này mới khiến Lục Mộc Võ Đế không tiếc bất cứ giá nào đến bảo hộ Tần Diệp. "Đây chính là ta cùng Bá Kiếm Võ Đế ở giữa sự tình." Lục Mộc Võ Đế ánh mắt lóe lên một cái. Bá Kiếm Võ Đế đương nhiên lấy ra làm hắn động tâm đồ vật, bằng không quan hệ cho dù tốt, hắn cũng không thể là vì một ngoại nhân mà đắc tội Thiên Vũ tộc cùng Võ Tông. "Xem ra cái này đồ vật đối ngươi cực kỳ trọng yếu, bất quá ta như cùng trời hư liên thủ, một mình ngươi cũng ngăn không được chúng ta." Duệ Tốn lão tổ trầm giọng nói. Duệ Tốn lão tổ một người liền có thể ngăn chặn Lục Mộc võ đế, nếu như lại có Thiên Hư Vũ Đế từ bên cạnh hiệp trợ, Lục Mộc Võ Đế đừng nói cản bọn họ lại, nói không chừng còn có lo lắng tính mạng. Lục Mộc Võ Đế khẽ nhíu mày, hắn sở dĩ đáp ứng Bá Kiếm Võ Đế đến bảo hộ Tần Diệp, một là hai người bọn hắn quan hệ thật là tốt; hai là bởi vì Bá Kiếm Võ Đế lấy ra làm hắn động tâm đồ vật; ba là hắn lúc đầu nghĩ chỉ cần ngăn chặn Thiên Hư Vũ Đế là được rồi, Duệ Tốn lão tổ xuất hiện đúng là ngoài ý muốn, nếu là hai đánh một, hắn không có một chút phần thắng. "Hai đánh một? Duệ Tốn, ngươi cái này có chút thắng mà không võ, nếu không ta cũng tới tham gia náo nhiệt?" Ngay vào lúc này, một cái lão giả đột nhiên xuất hiện, người mặc huyền bào, thần thái uy nghiêm, song mi như kiếm, ánh mắt thâm thúy, quanh thân lộ ra một cỗ không giận tự uy khí thế, làm cho người nhìn mà phát kh·iếp. Tóc trắng phơ theo gió giương nhẹ, tựa như thế ngoại cao nhân, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ khó nói lên lời khí tức thần bí, khiến người sinh lòng lòng hiếu kỳ, muốn tìm tòi nghiên cứu thân phận của hắn. "Đây cũng là ai?" Đám người lại nhìn thấy một cái Võ Đế xuất hiện, lập tức có chút mộng, hôm nay đây là thọc Võ Đế oa tử sao? Cái này đến cái khác Võ Đế xuất hiện. Bất quá bộ dạng này càng đáng xem hơn, đám người hưng phấn không thôi, nếu là thường ngày bọn hắn một cái Võ Đế không nhìn thấy, nào giống hôm nay cái này đến cái khác Võ Đế xuất hiện. "Thanh mộc, ngươi cũng tới." Duệ Tốn lão tổ nhận ra cái này huyền bào lão giả, chính là thanh mộc Võ Đế, mặc dù thanh mộc Võ Đế thanh danh so ra kém Lục Mộc Võ Đế, nhưng là hắn thực lực mạnh, chỉ sợ còn muốn tại Lục Mộc Võ Đế phía trên. Nghe nói thanh mộc Võ Đế thực lực không kém Bá Kiếm Võ Đế. "Náo nhiệt như vậy, ta không đến, chẳng phải là đáng tiếc." Thanh mộc Võ Đế cười ha ha một tiếng, cao giọng nói. "Thanh mộc, ngươi không nên tới, đợi tại ngươi núi xanh không tốt sao? Nhất định phải đến góp cái này náo nhiệt." Duệ Tốn lão tổ cau mày nói. "Bá kiếm thành tâm mời, ngươi cũng biết năm đó bản đế thiếu hắn một cái nhân tình, bản đế cũng không tốt cự tuyệt." Thanh mộc Võ Đế nói thẳng ra mình là thụ Bá Kiếm Võ Đế mời mà đến, hắn năm đó một cái được sủng ái nhất hậu đại tu luyện ra tình trạng, cần một loại cực kì khó tìm thượng cổ linh dược, thanh mộc Võ Đế phế đi không ít công phu đều không có tìm được, cuối cùng biết được Bá Kiếm Võ Đế trong tay vừa vặn có cái này gốc thượng cổ linh dược, hắn đành phải cầu tới cửa đi, Bá Kiếm Võ Đế lập tức đem cái này gốc thượng cổ linh dược đem ra đưa tặng cho hắn, hắn cũng bởi vậy thiếu Bá Kiếm Võ Đế một cái nhân tình. Hiện tại Bá Kiếm Võ Đế mời hắn xuất thủ, hắn cũng không tốt cự tuyệt. "Thanh mộc, ngươi ta ở giữa cũng coi như có chút giao tình, vì một cái Đông Vực người, ngươi là muốn đối địch với ta sao?" Duệ Tốn lão tổ nhìn xem thanh mộc Võ Đế, trầm giọng hỏi. "Duệ Tốn, bản đế kỳ thật cũng không muốn cùng ngươi giao thủ, không bằng dạng này, ngươi không xuất thủ, bản đế cũng không xuất thủ, ngươi ta đi uống chút trà, tự ôn chuyện như thế nào?" Thanh mộc Võ Đế đề nghị. Thanh mộc Võ Đế rõ ràng không muốn cùng Duệ Tốn lão tổ giao chiến, nhưng là hắn đã đáp ứng Bá Kiếm Võ Đế, như vậy hắn cũng không thể không hề làm gì, đẩy ra Duệ Tốn lão tổ, hắn cũng coi như trả ân tình. Duệ Tốn lão tổ sắc mặt có chút khó coi, hắn hôm nay tới đây là muốn tự mình chém g·iết Tần Diệp, vì để bản thân ái đồ báo thù, nhưng là hiện tại trước mắt thanh mộc Võ Đế thực lực rất mạnh, hắn cũng không có phần thắng. "Duệ Tốn huynh, chúng ta đến đây giúp ngươi." Lúc này, một giọng già nua rơi xuống, lập tức ba đạo khí tức cường đại ầm vang rơi xuống, biến thành ba đạo thân ảnh. Xuất hiện ba người đều là tóc trắng xoá lão giả, mà lại tất cả đều là Võ Đế. "Hổ thị tam hùng!" Nhìn thấy xuất hiện ba vị Võ Đế, có Võ Đế cường giả đem bọn hắn nhận ra được. Hổ thị tam hùng đến từ Hắc Hổ tộc, chính là Hắc Hổ tộc lão tổ. Về phần hổ thị tam hùng vì cái gì xuất hiện ở đây, rất nhanh liền có người cấp ra đáp án, lần này Hắc Hổ tộc tại Đông Vực cũng là tổn thất nặng nề, liền ngay cả Hắc Hổ tộc lợi hại nhất thiên kiêu Hổ Kiền đều táng thân tại Đông Vực, tổn thất như vậy, đã là Hắc Hổ tộc không thể thừa nhận. Hổ Kiền có thể nói là Hắc Hổ tộc toàn tộc hi vọng, nhưng là bây giờ Hổ Kiền vẫn lạc, Hắc Hổ tộc sao lại không trả thù lại. "Nguyên lai là các ngươi đã tới, cái này Tần Diệp hẳn là cùng các ngươi cũng có thù?" Duệ Tốn lão tổ nhíu mày hỏi, lúc trước hắn một mực bế quan, cũng không biết Hổ Kiền bị Tần Diệp g·iết c·hết sự tình, cho nên có câu hỏi này. Hổ thị tam hùng ở giữa lão giả, cũng chính là hổ khiếu sắc mặt âm trầm nói ra: "Kẻ này g·iết tộc ta thiên kiêu, ta Hắc Hổ tộc cùng hắn không đội trời chung. Lần này ta ba người đến đây, chính là muốn đích thân lấy hắn trên cổ đầu." "Đã như vậy, vậy chúng ta liền liên thủ, cùng nhau tru sát kẻ này." Duệ Tốn lão tổ trong mắt lóe lên một tia vui vẻ, nghĩ không ra cái này Tần Diệp thậm chí ngay cả Hắc Hổ tộc cũng đắc tội, đây thật là quá tốt rồi, có cái này hổ thị tam hùng gia nhập, bọn hắn bên này thực lực đủ để nghiền ép Tần Diệp bên này. "Chúng ta đang có ý này." Hổ khiếu ứng tiếng nói. Duệ Tốn lão tổ đắc ý nhìn về phía thanh mộc Võ Đế, cười lạnh nói: "Thanh mộc Võ Đế, hiện tại chúng ta bên này thực lực nhưng là muốn vượt xa các ngươi bên này, xem ở ngươi ta có chút giao tình phân thượng, ngươi bây giờ rời đi, ta không ngăn cản ngươi." Thanh mộc Võ Đế thần sắc có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tần Diệp, kinh ngạc nói: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là có thể gây chuyện, không chỉ có chọc Thiên Vũ tộc cùng Võ Tông, ngay cả Hắc Hổ tộc đều chọc, ngươi còn chọc nào thế lực? Không bằng hiện tại cũng nói ra, để bản đế trong lòng cũng tốt có cái đo đếm." Tần Diệp có chút lúng túng sờ lên cái mũi, hắn gây thế lực tựa như là có chút nhiều, nhưng là đây cũng không phải là hắn cố ý gây, là bọn hắn trước chọc tới mình, hắn cũng không phải loại kia mắng không nói lại, đánh không hoàn thủ người.