Chương 1076: Cổ Khê nhảy ra ngoài "Ai! Vẫn là chênh lệch quá xa, một cái Võ Tôn, một cái Võ Vương, một cảnh chi chênh lệch, giống như thiên địa chi cách. Cung Nhạc Nhạc không có gì bất ngờ xảy ra c·hết chắc, Đông Nguyên Đảo hữu tâm cứu viện, cũng không kịp." "Không tệ, chỉ là đáng tiếc, nếu là Đông Nguyên Đảo có lão tổ ở chỗ này, có lẽ có thể đem hắn cứu." "Hừ! Đông Nguyên Đảo lão tổ xuất hiện lại như thế nào, Tần Diệp thực lực vượt qua đại đa số thế lực lão tổ." . . . Cung Nhạc Nhạc lạc bại, cũng không để đám người kinh ngạc, dù sao hai người chênh lệch quá xa, Cung Nhạc Nhạc nếu là có thể chiến thắng Tần Diệp, đó mới là quái sự một kiện. Nhìn xem đã bị trọng thương Cung Nhạc Nhạc, Tần Diệp tiếc nuối nói ra: "Xem ra ngươi là thua." "Muốn g·iết cứ g·iết, Bổn thiếu chủ đời này cái gì phúc không có hưởng qua, c·hết sợ cái gì." Cung Nhạc Nhạc mặc dù tham luyến phong trần, nhưng là cũng không phải là tham sống s·ợ c·hết chi đồ, đã không có sống cơ hội, cùng lắm thì vừa c·hết, hắn tin tưởng Đông Nguyên Đảo nhất định sẽ vì chính mình báo thù. "Đã như vậy, vậy ta liền đưa ngươi xuống dưới, cùng bọn hắn cùng đi làm bạn." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. "Chậm!" Ngay tại Tần Diệp muốn xuất thủ, kết thúc Cung Nhạc Nhạc tính mệnh thời điểm, một thanh âm đột nhiên vang lên. Theo thanh âm rơi xuống, một cái hoa phục thanh niên đi ra, lại là Huyền Thiên Giáo Cổ Khê. Từ khi tại Táng Tiên thành phố cũ bên trong bị Tần Diệp thắng đi Vô Tướng Trận Bàn, lại mất đi Lãnh Khuynh Tịch, cái này khiến hắn đối Tần Diệp phi thường thống hận. Vô Tướng Trận Bàn như thế bảo vật, tiện nghi Tần Diệp, nhưng là đối với hắn không có bao nhiêu tác dụng, cái này khiến trong lòng của hắn còn tốt một chút, nhất làm cho hắn phẫn nộ chính là, là hắn đã mất đi mặt mũi. Việc này gây mọi người đều biết, cái này khiến hắn không ngẩng đầu được lên. Lúc này, hắn đứng ra, tự nhiên muốn cùng Tần Diệp đối nghịch. Chỉ cần Tần Diệp làm sự tình, hắn phản đối là được rồi. "Là Huyền Thiên Giáo Cổ Khê, hắn làm sao đứng ra?" Có võ giả nhận ra Cổ Khê, cảm giác phi thường kỳ quái. "Ha ha, có trò hay để nhìn, cái này Cổ Khê thế nhưng là Huyền Thiên Giáo đệ tử, có nghe đồn, Huyền Thiên Giáo nội bộ có trưởng lão từ khi Ma Quỷ Vực sự tình về sau, bắt đầu ủng hộ Cổ Khê trở thành mới Thiếu chủ, từ đó cùng Văn Lạc Lạc địa vị ngang nhau." "Văn Lạc Lạc cùng Tần Diệp đi gần vô cùng, hiện tại hắn lại là đứng ra phản đối, chẳng lẽ hắn cứ như vậy không kịp chờ đợi cùng Văn Lạc Lạc đối kháng sao?" "Như thế không nhất định, nghe nói tại Táng Tiên thành lúc, hắn cùng Tần Diệp đánh cược, bại bởi Tần Diệp, ta xem là hắn khẳng định mang thù." . . . Táng Tiên thành cũng không lớn, phát sinh sự tình đã sớm truyền ra. Cho nên, Cổ Khê cái này vừa đứng ra, không ít người liền cho rằng Cổ Khê chỉ sợ là muốn trả thù Tần Diệp. Bất quá, cũng có một bộ phận người, lại là khẽ nhíu mày, cho rằng Cổ Khê tuy có điểm thiên phú, nhưng lại là lòng dạ nhỏ mọn, không thành được đại sự. Việc này, rõ ràng là Tần Diệp cùng Đông Nguyên Đảo bên trên sự tình, Văn Lạc Lạc đại biểu Huyền Thiên Giáo, đứng tại Tần Diệp bên này, hắn lúc này lại đứng ra phản đối, kia đưa Văn Lạc Lạc ở chỗ nào? "Thế nào, ngươi có lời nói?" Cổ Khê đứng ra, mặc dù có chút để Tần Diệp cảm giác ngoài ý muốn, nhưng là hắn ngược lại là không hề tức giận. "Tần công tử, tiền căn hậu quả, ta cũng biết được, hắn mặc dù có lỗi, nhưng là tội không đáng c·hết, ngươi đã g·iết nhiều người như vậy, làm gì đuổi tận g·iết tuyệt." Cổ Khê ha ha cười nói. "Ngươi là cái thá gì, cũng nghĩ dạy ta làm sự tình?" Tần Diệp miệt thị nói. "Ngươi —— " Cổ Khê nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tần công tử ngươi g·iết chóc tâm quá nặng, sớm muộn cũng có một ngày sẽ gặp báo ứng." "Báo ứng? Dù cho ta thật sự có báo ứng, ngươi cũng là không thấy được." Tần Diệp trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, sau đó một chưởng vỗ ra, thẳng đến Cổ Khê. Cổ Khê nhìn thấy Tần Diệp một lời không hợp, liền đối với mình động thủ, sắc mặt kịch biến: "Tần Diệp, ngươi điên rồi, ta thế nhưng là Huyền Thiên Giáo đệ tử." Hắn vốn cho rằng ỷ vào mình là Huyền Thiên Giáo đệ tử, Tần Diệp không thể lấy chính mình thế nào, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới Tần Diệp vậy mà thật dám hạ ngoan thủ. Tần Diệp cũng không có dừng tay, Cổ Khê trong lòng thầm mắng một tiếng, cái này Tần Diệp khẳng định là g·iết điên rồi, vội vàng bộc phát ra thực lực của mình, huyết khí cuồn cuộn, linh lực dâng trào, thi triển ra tuyệt học của mình ngăn cản được Tần Diệp công kích. Làm Huyền Thiên Giáo trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, Cổ Khê thực lực khẳng định là không kém, nhưng là trong lòng vội vàng ứng đối, vẫn là trễ, bị Tần Diệp một chưởng quét trúng, đánh bay ra ngoài. Cổ Khê máu tươi trực phún, sắc mặt tái nhợt vô cùng, gặp Tần Diệp cũng không có buông tha hắn dự định, vội vàng lớn tiếng kêu lên: "Đại trưởng lão cứu mạng!" Tại Cổ Khê thanh âm rơi xuống, đại trưởng lão Hách Tuân hiển hiện ra, hiển nhiên là hắn đã sớm tại phụ cận quan sát, nghe được Cổ Khê tiếng la mới hiện thân ra. Cổ Khê nhảy ra, Hách Tuân rõ ràng có thể sớm một chút nhảy ra ngăn cản, nhưng là kỳ quái là, hắn cũng không có ngăn cản, ngược lại là dung túng, trong này không có cổ quái mới là lạ. Hách Tuân quét Cổ Khê một chút, sau đó nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Tần công tử, Cổ Khê là ta Huyền Thiên Giáo đệ tử, ngươi không thể g·iết hắn!" "Thế nào, ngươi muốn ngăn ta?" Tần Diệp mặt lạnh lấy, hỏi. Hách Tuân trên mặt già thịt co lại, cái này Tần Diệp xem ra là thật g·iết đỏ cả mắt, không phải là không phân, hắn vội vàng giải thích nói: "Tần công tử, Cổ Khê dù sao cũng là ta Huyền Thiên Giáo đệ tử, hắn cho dù từng có sai, cũng phải từ lão phu mang về, để giáo chủ trị tội." "Nếu như ta không đồng ý rồi?" Tần Diệp thản nhiên nói. "Lão phu dù cho không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là cũng sẽ toàn lực bảo vệ Huyền Thiên Giáo uy nghiêm!" Hách Tuân sắc mặt trở nên lạnh, nặng nề mà nói. Hắn là không thể nào để Tần Diệp tại trước mắt hắn đem Cổ Khê chém g·iết, cái này Cổ Khê thế nhưng là bọn hắn lần này trọng điểm đẩy ra nhân vật, nếu là c·hết rồi, tổn thất quá lớn. "Liên Tinh, hắn liền giao cho ngươi." Tần Diệp không có xuất thủ, mà là đem Hách Tuân giao cho Liên Tinh. Hách Tuân gặp Tần Diệp miệt thị như vậy mình, cái này khiến hắn một gương mặt mo trở nên vô cùng khó coi. "Không trung một trận chiến!" Liên Tinh đi ra, lạnh lùng nói một câu. "Tốt!" Hách Tuân sắc mặt biến hóa mấy lần, không có lựa chọn, chỉ có thể gật đầu đồng ý. Lúc này, hai người đạp không mà lên, đi tới hư không bên trong. "Rầm rầm rầm. . ." Vừa tiến vào đến trên bầu trời, hai người liền không kịp chờ đợi giao chiến đến cùng một chỗ. Hách Tuân dùng là một thanh thần kiếm, kiếm khí tung hoành, kiếm mang trảm thiên, mà Liên Tinh dựa vào một đôi tay không, hai người giao chiến vậy mà bất phân thắng bại. "Huyền Thiên Giáo đại trưởng lão a, vậy mà cùng Tần Diệp bên người một cái thị nữ chiến bất phân thắng bại, cái này Tần Diệp bên người những người khác chỉ sợ càng thêm không đơn giản." Vây xem võ giả thấy cảnh này, cảm thấy không thể tưởng tượng được. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn một chút hai người chiến trường, liền thu hồi ánh mắt, hắn đối người bên cạnh luôn luôn hào phóng, huống chi là đối với mình trung thành tuyệt đối Liên Tinh. Vô luận là công pháp vẫn là đan dược, đều là trước tiên cung ứng cho các nàng. "Bây giờ còn có người cứu ngươi sao?" Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Cổ Khê, giễu giễu nói. Cổ Khê ánh mắt nhìn về phía Văn Lạc Lạc, giống như ngâm nước gặp cây cỏ cứu mạng, vội vàng kêu lên: "Sư tỷ cứu ta, cứu ta!" Văn Lạc Lạc cau mày nói: "Ngươi cùng đại trưởng lão nhảy ra trợ giúp Đông Nguyên Đảo Thiếu chủ, nói rõ các ngươi cùng Đông Nguyên Đảo âm thầm có cấu kết, đây là các ngươi cùng Tần công tử sự tình, ta bất lực." Lúc này, Văn Lạc Lạc không tiện mở miệng hướng Tần Diệp cầu tình, nếu là không bỏ qua Cổ Khê cùng đại trưởng lão, liền có khả năng đem Huyền Thiên Giáo lôi xuống nước, cho nên nàng đành phải đem Cổ Khê cùng đại trưởng lão vứt bỏ. Vô luận bọn hắn có hay không cùng Đông Nguyên Đảo cấu kết, cái này tội danh bọn hắn đều muốn trên lưng.