Chương 846: Tông môn phế tích (thượng) Lúc này, hắn mới biết được một mực tại trước mặt bọn họ người lại là Tần Diệp một đoàn người. Trước đó hắn còn hoài nghi ai có thực lực cường đại như vậy, thậm chí ngay cả Yêu Tôn cảnh hắc thú đều có thể sát thủ, nguyên lai là Tần Diệp đoàn người này. Dạng này liền có thể nói thông được, dù sao có Tiên Khí ở trên người, g·iết c·hết Yêu Tôn cảnh hắc thú cũng liền không khó giải thích. "Hoàng Thánh thế gia..." Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hoàng Phi Vũ, Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng trêu tức: "Thế nào, Hoàng thiếu chủ còn muốn lại bị giáo huấn một lần sao?" "Hừ! Tần Diệp ngươi dám vũ nhục Bổn thiếu chủ, đừng tưởng rằng ngươi có một kiện Tiên Khí thì ngon." Nâng lên sự tình lần trước, Hoàng Phi Vũ chính là nổi giận trong bụng. Tại nhiều người như vậy trước mặt, bị Tần Diệp một chỉ kích thương, cái này khiến hắn mặt mũi mất hết. "Có Tiên Khí thật đúng là không tầm thường, có bản lĩnh ngươi cũng lấy ra một kiện." Tần Diệp châm chọc nói. "Ngươi..." Hoàng Phi Vũ bị Tần Diệp câu nói này giận điên lên, Tiên Khí đó là cái gì người đều có thể có được được không? Hoàng Thánh thế gia đỉnh phong thời kì, cũng không có Tiên Khí a. Có được Tiên Khí thế lực này đều là đứng tại đại lục ở bên trên đỉnh phong thế lực, những thế lực này đặc thù hoặc là Tiên Nhân sáng tạo thế lực, hoặc là đã từng đi ra Tiên Nhân, cực kì cá biệt thế lực chưa từng sinh ra Tiên Nhân lại có được Tiên Khí, hoặc là ngoài ý muốn đạt được, hoặc là chính là chưa từng rơi trong thế lực c·ướp đoạt được. Hoàng Thánh thế gia đỉnh phong thời kì là rất mạnh, nhưng là dù sao chưa từng sinh ra Tiên Nhân, tự nhiên là không có Tiên Khí. Nếu quả thật có Tiên Khí tọa trấn, Hoàng Thánh thế gia năm đó cũng sẽ không bị những cái kia cừu gia kém chút diệt môn. "Thiếu chủ, trong tay bọn họ có Tiên Khí, chúng ta không nên cùng bọn hắn dây dưa." Thất trưởng lão khuyên nhủ. "Hừ! Chúng ta đi!" Hoàng Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, mang theo tộc nhân lên núi phong. Tần Diệp cũng không sốt ruột, cùng sau lưng bọn hắn, nhìn lên phong cảnh. Cái này khiến phía trước thời khắc chú ý Hoàng Phi Vũ, tức giận đến không được. "Cái này Tần Diệp rõ ràng là muốn chiếm tiện nghi của chúng ta." Hoàng Phi Vũ tức giận nói, ở ngọn núi này bên trên ai biết có hay không nguy hiểm, vốn phải là Tần Diệp bọn hắn đi lên trước, nhưng là bây giờ lại là cố ý rơi vào đằng sau, rõ ràng là muốn mình dò đường. "Thiếu chủ, cái này Tần Diệp phách lối không được bao dài thời gian. Càn Dương Thu đã đến Ma Quỷ Vực, đến lúc đó chúng ta liên thủ Càn Dương Thu, g·iết hắn, lại c·ướp đoạt Tiên Khí liền có thể." Bát trưởng lão cười lạnh nói. Hoàng Phi Vũ nghe Bát trưởng lão, nhãn tình sáng lên, cái này đích xác là một ý kiến hay. Lấy Càn Dương Thu thực lực có lẽ thật có thể g·iết c·hết Tần Diệp, đến lúc đó dù cho Tiên Khí rơi xuống Càn Dương Thu trong tay, cũng chưa hẳn không thể, hắn Hoàng Thánh thế gia lúc đầu đầu tư chính là Càn Dương Thu. Chỉ cần có thể để Tần Diệp c·hết ở trước mắt, cho dù là Tiên Khí, hắn cũng bỏ được từ bỏ. Bọn hắn một đường tiến lên, cẩn thận từng li từng tí, liền sợ đột nhiên gặp nguy hiểm giáng lâm. "Thiếu chủ, lão tổ trước khi đi dặn dò qua chúng ta bất kỳ cái gì bảo vật đều có thể không muốn, Thiên Nhất Tông kia một kiện chí bảo nhất định phải nắm bắt tới tay." Thất trưởng lão đối Hoàng Phi Vũ nhắc nhở. "Ta biết!" Hoàng Phi Vũ nghe vậy nhíu mày một cái, rời đi Hoàng Thánh thế gia trước đó, lão tổ đặc địa xuất hiện qua một lần, căn dặn ba người bọn họ, tại Thiên Nhất Tông có khả năng tồn tại một kiện chí bảo. Món chí bảo này dính đến một bí mật lớn, có khả năng để Hoàng Thánh thế gia lại một lần nữa quật khởi, cho nên lần này vô luận chuyện gì phát sinh, đều có thể không cần để ý tới, nhất định phải đem món kia chí bảo dây an toàn trở về. Bọn hắn rất nhanh liền đi tới trên núi, cũng không như trong tưởng tượng nguy hiểm, ở trên núi là một cái bình nguyên bát ngát, tại bọn hắn trước mắt có một cái tông môn phế tích. Cái này tông môn hẳn là phi thường cường đại, chỉ riêng cung điện số lượng liền có trên trăm gian, chiếm diện tích rất rộng. Hoàng Phi Vũ một đoàn người tại cái này trong phế tích lập tức vơ vét, tại trong phế tích thấy được không ít thi hài. "Oa! Thật nhiều công pháp!" Hoàng Phi Vũ tìm được cái này tông môn giấu công pháp cung điện, tại bên trong cung điện này có vô số công pháp, dù cho đi qua mấy chục vạn năm, trong đó rất nhiều công pháp vậy mà duy trì hoàn chỉnh, cái này khiến Hoàng Phi Vũ bọn hắn cao hứng không thôi. Trong đó lại có mười mấy bộ Địa cấp công pháp, cái này khiến Hoàng Phi Vũ trợn mắt hốc mồm, chẳng lẽ nơi này chính là Thiên Nhất Tông. "Thiếu chủ, cái này. . . Nơi này không phải là Thiên Nhất Tông di chỉ?" Bát trưởng lão đồng dạng là cả kinh trợn mắt hốc mồm, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy lít nha lít nhít công pháp, liền xem như Hoàng Thánh thế gia công pháp cũng so ra kém nơi này. "Nhanh, mau đem trong đó công pháp thu lại." Hoàng Phi Vũ kích động nói. Hoàng Phi Vũ tự nhiên không cần tự mình xuất thủ, mà là sai sử tộc nhân đi làm. Thất trưởng lão đứng tại Hoàng Phi Vũ bên người, hắn nói với Hoàng Phi Vũ: "Thiếu chủ, Thiên Nhất Tông di chỉ, cứ như vậy tuỳ tiện bị chúng ta tìm được? Lão phu luôn cảm thấy không đúng chỗ nào." Thất trưởng lão có chút hoài nghi, có chút không dám tin tưởng, nhưng là bọn hắn còn không có tìm tới chứng cứ có thể chứng minh nơi này không phải Thiên Nhất Tông. "Mặc kệ nơi này là không phải Thiên Nhất Tông, tranh thủ thời gian tìm tới bảo khố, như thế lớn một cái tông môn, tất nhiên có mình bảo khố." Cái này tông môn có nhiều như vậy công pháp, như vậy trong bảo khố cất giữ bảo vật tất nhiên phong phú. Hoàng Phi Vũ lập tức phái ra một bộ phận tộc nhân đi tìm bảo khố, hắn nhất định phải ở những người khác đi vào trước đó, đem nơi này bảo khố tìm tới. Rất nhanh, bọn hắn đã tìm được cái này tông môn bảo khố, là tại cái này tông môn chỗ sâu nhất, cách giấu công pháp cung điện cũng không xa. Tại cái này bảo vật bốn phía bố trí trận pháp, dù cho đi qua mấy chục vạn năm để Hoàng Phi Vũ cùng hai vị trưởng lão kh·iếp sợ là, trận pháp này vậy mà không có bị phá hư, như cũ tại vận chuyển, nhưng là trận pháp lung lay sắp đổ, không kiên trì được bao lâu thời gian. Thất trưởng lão khó có thể tin nói ra: "Cái này tông môn vậy mà như thế kinh khủng, chỉ sợ khi còn sống dù cho không bằng Thiên Nhất Tông, cũng là một cái thế lực lớn." "Còn xin Thiếu chủ mệt nhọc, phá vỡ trận pháp!" Thất trưởng lão nói, trận pháp này chính hắn tự nhiên có thể phá vỡ, nhưng là hắn lại là mời Hoàng Phi Vũ đến phá trận, là muốn cho Hoàng Phi Vũ lập uy cơ hội. Hoàng Phi Vũ là tương lai Hoàng Thánh thế gia gia chủ, Thất trưởng lão đây là tại bồi dưỡng Hoàng Phi Vũ uy tín. Có thể thấy được Thất trưởng lão là thật chân thành ủng hộ Hoàng Phi Vũ, nếu không sẽ không khắp nơi vì Hoàng Phi Vũ suy nghĩ. "Mở!" Hoàng Phi Vũ nhẹ nhàng gật đầu, phi thường hài lòng Thất trưởng lão cách làm. Hắn xuất ra một thanh trường kiếm, huy động trường kiếm, đột nhiên chém về phía trước mắt trận pháp. Chỉ gặp to lớn trận pháp trong nháy mắt vỡ vụn, sau đó một cái cửa đá lộ ra. "Thiếu chủ uy vũ!" Thất trưởng lão dẫn đầu lớn tiếng hô. "Thiếu chủ uy vũ!" "Thiếu chủ uy vũ!" "Thiếu chủ uy vũ!" ... Những tộc nhân khác đi theo Thất trưởng lão lớn tiếng kêu gọi, Bát trưởng lão cũng gia nhập tiến đến. Chờ thanh âm rơi xuống về sau, Bát trưởng lão một mặt ca ngợi nói ra: "Thiếu chủ thực lực lại tinh tiến không ít, đợi một thời gian Thiếu chủ nhất định có thể dẫn đầu ta Hoàng Thánh thế gia trở lại đỉnh phong." "Lão Bát, lấy Thiếu chủ thiên tư, không chỉ là trở lại đỉnh phong, càng là dẫn đầu chúng ta đi hướng càng đỉnh cao hơn." Thất trưởng lão lòng tin mười phần nói, nhưng nhìn hắn bộ dạng này, thấy thế nào đều là nịnh nọt ngữ điệu. Hoàng Phi Vũ lại là phi thường hưởng thụ, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy tiếu dung. "Các vị tộc nhân đối ta ký thác kỳ vọng, Bổn thiếu chủ cũng sẽ không để các ngươi thất vọng. Các ngươi yên tâm, Bổn thiếu chủ nhất định sẽ dẫn đầu các ngươi đi hướng đại lục đỉnh cao nhất." Hoàng Phi Vũ nói đơn giản một câu, liền nhấc chân cất bước đi vào cửa đá trước cửa.