Chương 1363: Hoàng Vô Hoàng xuất thủ "Võ Tôn cường giả —— " Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ đồng loạt ra tay, biểu hiện ra thực lực cường đại, cho dù là Hoàng Thánh thế gia cường đại trưởng lão, cũng ngăn không được hai người một kích. "Các nàng không phải Tần Diệp thị nữ sao? Trước đó vẫn luôn là Võ Vương cường giả, hiện tại làm sao trở thành Võ Tôn?" Một số người đem Liễu Sinh tỷ muội nhận ra. Liễu Sinh tỷ muội một mực đi theo tại Tần Diệp bên người, tự nhiên bị một số người biết rõ. "A a a..." Tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt, máu đỏ tươi phun ra giữa trời. Đều không cần Tần Diệp xuất thủ, Hoàng Thánh thế gia liền bị Chu Vô Thị, Tào Chính Thuần, Quy Hải Nhất Đao cùng Liễu Sinh tỷ muội g·iết tiếng kêu rên liên hồi, tổn thất nặng nề. Năm người này đồng loạt ra tay, Hoàng Thánh thế gia căn bản không có người có thể đỡ nổi bọn hắn bước chân tiến tới. Thanh Phong Tông nội tình chấn kinh không ít vây xem võ tu, bọn hắn không nghĩ tới Thanh Phong Tông như thế một cái mới phát thế lực, nội tình vậy mà thâm hậu như vậy. Theo bọn hắn biết, cái này Tần Diệp bên người còn có hai nữ nhân, một cái là Yêu Nguyệt, một cái khác gọi là Liên Tinh, hai nữ nhân này tu vi càng thêm kinh khủng, chỉ sợ cũng Võ Tôn cường giả. Bây giờ hai nữ nhân này còn không có xuất thủ, cũng đã đem Hoàng Thánh thế gia g·iết không chịu nổi một kích. "Cái này Tần Diệp lại một lần nữa để bản tọa chấn kinh!" Kiếm Vô Địch thấy cảnh này, thần sắc cũng là phi thường chấn kinh. Tần Diệp cái này năm thủ hạ, mỗi một cái trên thân đều tràn đầy cường đại huyết khí, nói rõ bọn hắn niên kỷ cũng không lớn, bây giờ đã là Võ Tôn, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, đột phá Võ Hoàng là chuyện sớm hay muộn. Hắn đã không cách nào tưởng tượng tương lai mấy chục năm sau, Thanh Phong Tông cường đại thành hình dáng ra sao. May mắn, lúc trước hắn lựa chọn là cùng Tần Diệp hợp tác. "Cái này Thanh Phong Tông tuyệt đối không thể lưu!" Trời ngây thơ lại là ánh mắt co rụt lại, trong lòng sát cơ mọc lan tràn, Thanh Phong Tông thực lực cũng là chấn kinh hắn, thực lực như thế nếu là trễ thanh trừ, tương lai sớm muộn muốn uy h·iếp được Thiên Vũ tộc. Hoàng Vô Hoàng lúc này cũng là sắc mặt đại biến, trách không được Tần Diệp kiên trì không thả bọn hắn đi, nguyên lai cái này Thanh Phong Tông thật đúng là có cường đại nội tình. Chớ nhìn hắn lần này mang tới nhiều người, thế nhưng là bọn hắn căn bản ngăn không được bọn hắn năm người. Lúc này, Hoàng Thánh thế gia trưởng lão c·hết thì c·hết, thương thì thương, Ngay tại hắn ngây người một lúc ở giữa bên kia Chu Vô Thị lại một lần nữa diệt sát một chiếc chiến thuyền, cả chiếc trên chiến thuyền không một người còn sống. Tào Chính Thuần đồng dạng không cam lòng yếu thế, trực tiếp một chưởng vỗ ra, hùng hậu chưởng lực đem cách đó không xa một chiếc chiến thuyền trực tiếp phá hủy. "Hoàng Thánh thế gia lần này thật phải thua..." Tất cả thấy cảnh này người, đều biết Hoàng Thánh thế gia không có hi vọng. Hoàng Thánh thế gia nhất định bước Càn Nguyên Hoàng Triều bước chân. "Nghiệt chướng!" Hoàng Vô Hoàng nhìn thấy gia tộc tử đệ tiếng kêu rên liên hồi, thậm chí ngay cả một bộ hoàn chỉnh t·hi t·hể đều không thể lưu lại, hắn lập tức đầy trời lửa giận. Hoàng Vô Hoàng giống như bị tức nổ, tay phải hắn một trương, một đám lửa trống rỗng xuất hiện tại trên bàn tay của hắn, hừng hực lửa cháy bừng bừng đốt cháy. Hoàng Vô Hoàng tay phải vung lên, trong tay cái này đoàn hỏa diễm bay về phía Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần. Cái này đoàn hỏa diễm uy lực quả thực là hủy thiên diệt địa, Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị hai người thấy thế, cũng là thần sắc kinh hãi, cũng không dám đón đỡ, mà là nhanh chóng thối lui đến mấy ngàn mét có hơn. Sau đó, Hoàng Vô Hoàng tay phải hắn vung lên, một đạo kinh khủng kiếm khí chém về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Hoàng Vô Hoàng một màn này tay, liền thi triển hắn vô địch tư thái, mặc dù hắn chỉ là tay phải vung lên, nhưng là hắn vung ra đạo kiếm khí này, đủ để chém g·iết bất luận cái gì Võ Tôn cường giả. Võ Tôn đối đầu Võ Thánh, trừ phi trên người có nghịch thiên bảo vật, có lẽ có thể đối kháng một chút, nếu không cảnh giới bên trên chênh lệch cực lớn, là không cách nào rút ngắn. Cho nên, cường đại tới đâu Võ Tôn cường giả gặp được Võ Thánh, đó cũng là tuyệt không đường sống. "Trảm —— " Nhìn thấy đạo này hướng về mình tập kích tới kiếm khí, Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai tay cầm đao, không chút do dự chém ra mình mạnh nhất một đao. Một đao kia hung hăng bổ ra, giống như bổ ra giữa thiên địa, kinh khủng đao mang xé mở hư không, khiến cho thiên băng địa liệt. Một đao kia tập trung Liễu Sinh Phiêu Nhứ lực lượng toàn thân. Những cái kia vây xem võ tu nhóm nhìn thấy một đao kia chém ra kinh khủng công kích, không khỏi hô hấp trì trệ, bọn hắn thậm chí cảm giác được một đao kia nếu là chém về phía mình, bọn hắn ngay cả dũng khí phản kháng đều không có. "Oanh —— " Đao mang cùng kiếm khí trên không trung chạm vào nhau đến cùng một chỗ, phát ra một tiếng kinh thiên thất truyền, khiến cho đám người bưng kín lỗ tai. Những cái kia thấp tu vi võ giả thậm chí lỗ tai đều bị tạc ra máu. Ngay sau đó, bọn hắn nhìn thấy kiếm khí cũng không có biến mất, mà là tiếp tục chém về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ, xem ra Liễu Sinh Phiêu Nhứ thực lực y nguyên không phải là đối thủ của Võ Hoàng. Chỉ là vừa mới cái này v·a c·hạm, kiếm khí đại bộ phận lực lượng bị tiêu hao không ít, đã không có ngay từ đầu khủng bố như vậy. Coi như kiếm khí muốn đem Liễu Sinh Phiêu Nhứ chém g·iết thời điểm, Liễu Sinh Tuyết Cơ kịp thời xuất hiện, lôi kéo Liễu Sinh Phiêu Nhứ lui lại đồng thời, nàng cũng chém ra một đao. Đồng dạng một đao, nàng chém ra một đao kia uy lực rõ ràng thấp hơn Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cái này cũng đủ để chứng minh thực lực của nàng không bằng Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Nhưng là, hắn một đao kia lại là đem kiếm khí đánh tan. "Cái gì —— đỡ được..." Mọi người thấy một màn này, thần sắc kinh hãi. Các nàng hai tỷ muội, vậy mà đỡ được Hoàng Vô Hoàng công kích, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Thậm chí một số người hoài nghi có phải hay không Hoàng Vô Hoàng không có xuất toàn lực? Bất quá, cũng có lão tổ nhìn ra mánh khóe, Hoàng Vô Hoàng không có xuất toàn lực cũng không có sai, Liễu Sinh tỷ muội cũng không đáng giá Hoàng Vô Hoàng xuất toàn lực, hắn đạo này kiếm khí đủ để chém g·iết các nàng ở trong bất kỳ người nào. Chỉ là, Hoàng Vô Hoàng không nghĩ tới, các nàng hai tỷ muội tuần tự xuất thủ, lúc này mới đánh tan kiếm khí của hắn. Ngay cả như vậy, đó cũng là phi thường làm cho người kh·iếp sợ, đủ để nhìn ra cái này hai tỷ muội thực lực cho dù ở Võ Tôn bên trong cũng là ở vào tru·ng t·hượng bơi. Đừng bảo là người khác, cho dù là Hoàng Vô Hoàng cũng lộ ra phi thường ngoài ý muốn, mình đạo này kiếm khí lại b·ị đ·ánh tan. "Nhìn các ngươi còn có mấy phần thực lực? !" Hoàng Vô Hoàng khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn đã nhìn ra cái này hai tỷ muội đã không có nhiều ít thực lực. Tay phải hắn vung lên, một đạo rét lạnh kiếm khí chém về phía các nàng hai tỷ muội. Đạo này kiếm khí so trước đó cái kia đạo càng thêm kinh khủng. Liễu Sinh tỷ muội lại là biến sắc, lúc này các nàng thể nội đã không có nhiều ít chân khí, mà Hoàng Vô Hoàng đạo kiếm khí này lại là giống như sóng lớn hướng các nàng hai người đánh tới. Kinh khủng hơn chính là tại đạo sóng lớn này về sau, ẩn giấu đi chân chính kiếm khí chờ đạo sóng lớn này bị xuất thủ ngăn lại thời điểm, bị ẩn tàng kiếm khí mới có thể chân chính bộc phát ra uy lực khủng bố. Liễu Sinh tỷ muội muốn phá không mà đi, lại là phát hiện các nàng đã bị khóa định, không gian xung quanh bị phong. Các nàng trong nháy mắt minh bạch, đây là Hoàng Vô Hoàng vừa rồi dùng khí tức kinh khủng thần không biết quỷ không hay liền đã phong tỏa các nàng không gian chung quanh, khiến cho các nàng không cách nào ẩn núp, chỉ có thể bị ép nghênh chiến. Mọi người ở đây coi là cái này Liễu Sinh tỷ muội hẳn phải c·hết không nghi ngờ thời điểm, lại là thấy được Tần Diệp cong ngón búng ra, một đạo linh lực bắn ra, trong hư không hóa thành một thanh phi đao, đâm vào sóng lớn bên trong, cùng ẩn tàng sóng lớn bên trong kiếm khí v·a c·hạm đến cùng một chỗ.