Chương 1506: Dạ Khuynh Hào "Ngươi trước sống sót lại nói." Tần Diệp thản nhiên nói, hắn đại thủ một nắm, thân ảnh màu đen bị chấn nát, đáng thương cái này Dạ Ma tộc cường giả đến c·hết đều không có minh bạch, mình quả thực là động thổ trên đầu Thái Tuế. Hắc khí kia bị chấn nát một nháy mắt, một đạo khói đen cũng không có tiêu tán, mà là trôi hướng bên ngoài. Tần Diệp nhìn xem khói đen biến mất phương hướng, lộ ra vẻ tươi cười, nhàn nhạt nói ra: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn sau lưng ngươi người là ai." "Sư phụ, người kia c·hết sao?" Mộc Dao Nhi đi ra, nhìn xem Tần Diệp, một mặt sợ hãi, nàng không nghĩ tới lại còn có người muốn ra tay với nàng. Tần Diệp nói ra: "Còn thừa lại một hơi, ta đi xem một chút, sau lưng của hắn là ai." Dừng một chút, nói ra: "Ngươi đi trước Tuyết Cơ gian phòng, ta đi ra ngoài một chút." "Ừm!" Mộc Dao Nhi nhu thuận lên tiếng. Tần Diệp thì đuổi theo. "Tần Diệp đuổi theo, các ngươi thương lượng đi, ta đi một chút liền về." Cổ Thừa Đạo nhìn thấy Tần Diệp đuổi theo, thân hình hắn khẽ động, biến mất tại nguyên chỗ. "Dạ Ma tộc, có chút ý tứ, Bổn thiếu chủ cũng đi nhìn một chút." Giao long tộc Thiếu chủ mỉm cười, hắn cũng đuổi theo. "Thiên đạo huynh, bản hoàng tử cũng muốn đi nhìn xem." Hổ Ngạn nói xong, liền đi theo đuổi theo. Nhìn thấy ba người bọn họ đều đuổi theo, Thiên Vô Đạo hơi trầm ngâm một chút, liền đứng dậy đuổi theo. Thiên Vô Đạo giống như bọn hắn, cũng đều rất hiếu kỳ, cái này Dạ Ma tộc sau lưng đến cùng đứng đấy chính là ai. Tần Diệp không nhanh không chậm đi theo đoàn kia hắc khí sau lưng, kia đoạn hắc khí tựa hồ đã nhận ra Tần Diệp tồn tại, trực tiếp biến thành mấy đạo hắc khí. Tần Diệp dừng bước, cũng không tiếp tục đuổi theo. Sau lưng Tần Diệp cách đó không xa, Cổ Thừa Đạo, giao long tộc Thiếu chủ, Hổ Ngạn, Thiên Vô Đạo bốn người cũng đuổi tới, nhìn thấy Tần Diệp ngừng lại, bọn hắn cũng ngừng lại. Tần Diệp con mắt đột nhiên nhìn về phía phía nam, phía nam cũng có bảy tám đạo hắc khí ngay tại nhanh chóng bay tán loạn. Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, thân thể vèo một tiếng, đuổi theo. Bảy tám đạo chạy trốn trong hắc khí chỉ có một đạo hắc khí mới là thật, đương Tần Diệp đuổi theo về sau, cái kia đạo hắc khí lập tức phát giác được, đột nhiên gia tốc, hướng về phương xa chạy trốn. Đuổi một nén nhang thời điểm, Tần Diệp một chỉ điểm ra, một đạo linh lực bắn ra, hóa thành một thanh phi kiếm, sát ý từ trên mũi kiếm phát ra. Ông! Phi kiếm bắn ra, trong đêm tối xẹt qua, lấy cực nhanh tốc độ bắn về phía bên trái nhất cái kia đạo hắc khí. Cái kia đạo hắc khí tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, bắt đầu trên dưới trái phải tán loạn, muốn tránh né phi kiếm. Thế nhưng là Tần Diệp phi kiếm, há lại tốt như vậy tránh né mặc cho hắn trên dưới trái phải tán loạn, thế nhưng là phi kiếm y nguyên phi thường tinh chuẩn đánh trúng vào cái kia đạo hắc khí. Ầm! Theo một thanh âm vang lên, hắc khí kia trong nháy mắt nổ tung lên, một đạo thân ảnh màu đen hiển hiện ra. Đây là một người mặc áo bào màu đen thanh niên nam tử, trên mặt của hắn có một đạo rõ ràng mặt sẹo, mười phần kinh khủng, nhưng là y nguyên có thể nhìn ra nếu là không có đao này sẹo, hắn hẳn là một vị tương đương thanh niên anh tuấn. Lúc này, thanh niên kia nam tử giùng giằng, muốn lần nữa rời đi, thế nhưng là Tần Diệp đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, một chưởng đánh trúng lồng ngực của hắn, cạch cạch cạch mấy tiếng vang, lồng ngực của hắn xương sườn đứt gãy vài gốc, ném xuống đất. "Hiện tại nên nói một chút ngươi là ai đi?" Tần Diệp nhìn xem thanh niên nam tử, vừa cười vừa nói. Thanh niên nam tử lạnh lùng nhìn xem Tần Diệp, nói ra: "Ta cái gì cũng không biết nói." "Hắn gọi Dạ Khuynh Hào, là Dạ Ma trong tộc thiên tài." Đúng lúc này, Cổ Thừa Đạo đuổi theo, thấy được thanh niên nam tử mặt, đem hắn thân phận nói ra. "Cổ Thừa Đạo, ngươi. . ." Thanh niên nam tử nhìn thấy Cổ Thừa Đạo để lộ ra thân phận của mình, lập tức phẫn nộ nhìn về phía Cổ Thừa Đạo. Ma tộc cùng Dạ Ma tộc có chút xung đột, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Cổ Thừa Đạo vậy mà lại hướng Tần Diệp lộ ra thân phận của hắn. "Là Dạ Khuynh Hào tiểu tử này, ha ha, tiểu tử này ngay cả Võ Tôn đều không có đột phá, cũng dám trêu chọc Tần Diệp, đây không phải muốn c·hết sao?" Giao long tộc Thiếu chủ cười ha ha, hắn mặc dù không có gặp qua Dạ Khuynh Hào, nhưng là cũng đã được nghe nói cái này Dạ Khuynh Hào. Dạ Khuynh Hào là Dạ Ma trong tộc một vị thiên tài, phi thường cao ngạo, trên mặt hắn mặt sẹo nói đến cũng cùng Cổ Thừa Đạo có quan hệ. Trước đó, Cổ Thừa Đạo đã từng đi Dạ Ma tộc một chuyến, đương nhiên luận võ luận bàn là ít không thể, cái này Dạ Khuynh Hào liền hào khí ngôn ngữ Choang tới khiêu chiến Cổ Thừa Đạo, bị Cổ Thừa Đạo trực tiếp ở trên mặt lưu lại một cái mặt sẹo. Tần Diệp mỉm cười đi tới Dạ Khuynh Hào bên người, hắn một cước giẫm tại Dạ Khuynh Hào ngực, nhàn nhạt nói ra: "Con người của ta cũng không có quá lớn kiên nhẫn, nếu là nếu không nói, ngươi cũng sẽ không cần nói." "Ngươi cho dù g·iết ta, ta cũng cái gì cũng không biết nói." Dạ Khuynh Hào phẫn nộ nhìn xem Tần Diệp, hắn biết rõ, mình căn bản không phải là đối thủ của Tần Diệp, nhưng là muốn để hắn nói xuất thân sau người, hắn c·hết sẽ thảm hại hơn. "Cứng như vậy khí." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Hừ! Ta Dạ Ma tộc sao lại khuất phục tại nhân tộc, ngươi g·iết ta đi!" Dạ Khuynh Hào mười phần kiên cường nói. "Ầm!" Tần Diệp trên chân vừa dùng lực, cạch cạch cạch mấy tiếng vang, Dạ Khuynh Hào ngực xương sườn lần nữa đứt gãy vài gốc, oa một tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi. "Ta cho ngươi thêm một cơ hội." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ta. . ." Dạ Khuynh Hào mặt mũi tràn đầy nộ khí, hắn lâm vào lưỡng nan chi địa, nếu là hắn nói ra, mình nhất định sẽ c·hết, thế nhưng là nếu là không nói ra, Tần Diệp lại muốn g·iết hắn. "Thế nào, vẫn là không muốn nói?" Tần Diệp nhìn xem bị mình giẫm tại lòng bàn chân Dạ Khuynh Hào, mỉm cười. "Ngươi có gan liền g·iết ta!" Dạ Khuynh Hào lạnh giọng nói. "Đã như vậy, vậy liền thành toàn ngươi!" Tần Diệp thản nhiên nói, chân hắn bên trên vừa dùng lực, Dạ Khuynh Hào thân thể bị đá đến giữa không trung, thân thể đột nhiên nổ tung lên, huyết nhục gắn một chỗ. Giết hết người, Tần Diệp hướng phía Cổ Thừa Đạo, giao long tộc Thiếu chủ, Hổ Ngạn, Thiên Vô Đạo bốn người nhìn thoáng qua, liền thân hình khẽ động, biến mất tại nguyên chỗ. Cổ Thừa Đạo, giao long tộc Thiếu chủ, Hổ Ngạn, Thiên Vô Đạo bốn người nhìn nhau, giao long tộc Thiếu chủ lắc đầu bật cười, nói: "Cái này Tần Diệp thật đúng là gan lớn a, thật sự là người nào cũng dám g·iết, đây chính là Dạ Ma tộc người, Dạ Ma tộc chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ." Dạ Ma tộc cũng là một cái thế lực không nhỏ, bị Tần Diệp chém g·iết trước mặt mọi người một vị thiên tài, Dạ Ma tộc đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ. Dạ Ma tộc làm sao xuất hiện ở đây, đã không trọng yếu, bây giờ Tần Diệp lại thêm một cái địch nhân, đây đối với bọn hắn tới nói là một chuyện tốt. "Cổ sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì?" Giao long tộc Thiếu chủ nhìn thấy Cổ Thừa Đạo nhíu mày trầm tư, mở miệng hỏi. Cổ Thừa Đạo lấy lại tinh thần, nhìn xem trên đất huyết nhục, lạnh nhạt nói ra: "Một cái Dạ Khuynh Hào không tính là gì, nhưng là các ngươi liền không cảm giác kỳ quái sao? Cái này Dạ Khuynh Hào tình nguyện c·hết, cũng không nguyện ý bại lộ sau người người, các ngươi đối với người này không có hứng thú sao?" "Có phải hay không là Dạ Khuynh Hào đang cố lộng huyền hư, trên thực tế phía sau hắn cũng không có người, Bổn thiếu chủ nghe nói qua Dạ Khuynh Hào người này, người này cuồng vọng vô cùng, muốn hàng phục hắn cũng không phải là một kiện chuyện dễ. Ta nhìn chính là hắn muốn hù dọa Tần Diệp, để Tần Diệp thả hắn đi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Tần Diệp mềm không được cứng không xong, ngược lại mình bị g·iết." Hổ Ngạn xem thường, khẽ cười nói.