Chương 273: Viêm Long Môn Đổi tới nghĩ, Tần Diệp đã dám g·iết Tử Dương Tông trưởng lão, như vậy lại g·iết một cái Viêm Long Môn trưởng lão, cũng không phải chuyện gì. Cho nên, lúc này Khang Thu Sơn một trận hoảng sợ, liền sợ Tần Diệp động thủ với hắn. Bất quá, hắn là có chút đã quá lo lắng, Tần Diệp cùng Viêm Long Môn không có chút nào khúc mắc, sẽ không vô duyên vô cớ g·iết hắn. "Nguyên lai là Tần tông chủ, tại hạ Viêm Long Môn Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn gặp qua Tần tông chủ." Khang Thu Sơn cung kính hướng Diệp phủ hành lễ. "Phi Vân Tông đích thật là bản tọa tiêu diệt, còn có cái gì muốn hỏi sao?" Tần Diệp thanh âm truyền đến. Khang Thu Sơn ở trong lòng đem Phi Vân Tông trên dưới tổ tông mười tám đời đều mắng mấy lần, cũng không biết làm sao lại chọc phải Tần Diệp, mà lại kém chút ngay cả mình đều cắm. Hắn hiện tại chỉ có thể nghĩ nhanh chóng rời đi, nào dám lại làm dừng lại. Khang Thu Sơn vội vàng nói: "Nếu là Phi Vân Tông đắc tội Tần tông chủ, nghĩ đến là bọn hắn gieo gió gặt bão, tại hạ trước hết đi rời đi." Khang Thu Sơn nói xong, liền mang theo đệ tử rời đi. Hoàng gia chủ mộng bức, Ngũ trưởng lão như thế vừa đi, Hoàng gia làm sao bây giờ? Hoàng gia chủ lúc này cũng giật mình nhớ tới cái này gọi Tần Diệp người là ai, trách không được ngay cả Ngũ trưởng lão đều bị dọa lùi. Hiện tại cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám một mình đối mặt Tần Diệp, nhưng là muốn để hắn như thế rời đi, hắn cũng có chút không cam tâm. "Phụ thân, ngươi vẫn là mau bỏ đi đi! Người này không phải ta Hoàng gia có khả năng trêu chọc! Nhị đệ thù, coi như xong đi." Hoàng Lập người nói xong, liền theo Ngũ trưởng lão đi. Hoàng gia chủ sắc mặt liên tục biến hóa, rốt cục sắc mặt xụ xuống, ủ rũ cuối đầu nói: "Chúng ta đi!" Không chỉ có không có đem Diệp Thiến Nhi mang đi, mà lại chật vật mà chạy, thật sự là mất mặt ném đến nhà bà ngoại. "Chậm đã!" Diệp Vũ thanh âm vang lên. Hoàng gia chủ sắc mặt âm trầm nhìn xem Diệp Vũ, hỏi: "Các ngươi Diệp gia còn muốn thế nào?" "Các ngươi Hoàng gia nói đến là đến, nói vây liền vây, tuyệt không đem ta Diệp gia để vào mắt." Diệp Vũ nổi giận đùng đùng nói. "Hừ!" Hoàng gia chủ hừ lạnh một tiếng, không nói gì. "Vũ nhi, làm sao cùng ngươi Hoàng thế bá nói chuyện." Diệp Vạn Long giả ý dạy dỗ Diệp Vũ một câu, sau đó nói với Hoàng gia chủ: "Lúc đầu tiểu nữ bái nhập Thanh Phong Tông, ngày mai chuẩn bị mở tiệc chiêu đãi tứ phương, còn muốn mời Hoàng huynh cùng một chỗ tới náo nhiệt một chút, chưa từng nghĩ Hoàng gia vậy mà phát sinh chuyện như vậy." "Ai! Hoàng huynh còn xin bớt đau buồn đi!" Hoàng gia chủ biến sắc lại biến, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, nói: "Kia thật là chúc mừng ngươi, ta Hoàng gia tại thành đông có ba gian cửa hàng, quyền đương đưa cho Thiến Nhi chất nữ hạ lễ." "Chúng ta đi!" Hoàng gia chủ quay người, sắc mặt lập tức lạnh xuống. Lần này không có đem Diệp Thiến Nhi mang đi không nói, hơn nữa còn bồi thường ba gian cửa hàng, đây chính là Hoàng gia tốt nhất ba gian cửa hàng, nhưng là, hắn lại không thể không dứt bỏ. Diệp Vạn Long nói đều nói đến như thế phân thượng, lại rõ ràng bất quá, nếu là hắn không lưu lại cái gì, là sẽ không dễ dàng thả bọn họ đi. Diệp Thiến Nhi bây giờ bái nhập Thanh Phong Tông, Diệp gia càng thêm không thể trêu chọc, cho nên hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức dứt bỏ ba gian sinh ý tốt nhất cửa hàng. Cùng bảo tồn Hoàng gia so sánh, bỏ ba gian cửa hàng cũng không có cái gì ghê gớm. Ai cũng không nghĩ tới Hoàng gia khí thế hung hăng đánh tới, xám xịt trở về. Khang Thu Sơn mang theo đệ tử, không dám dừng lại nghỉ lập tức chạy trở về Viêm Long Môn. Viêm Long Môn tọa lạc trên Hỏa Long Sơn. Truyền thuyết Thượng Cổ thời đại, có một đầu biết phun lửa Phi Long rơi xuống Hỏa Long Sơn bên trên, lúc này mới bởi vậy gọi tên. Đương nhiên cố sự này là thật là giả, không có ai biết, cũng vô pháp khảo chứng. Khang Thu Sơn vừa mới bước vào tông môn đại điện, liền gặp được môn chủ ngồi cao tại trên đại điện. "Môn chủ!" Khang Thu Sơn cung kính hành lễ. "Là Ngũ trưởng lão a, ngươi nhanh như vậy liền trở lại, để ngươi điều tra Phi Vân Tông bị diệt sự tình, điều tra thế nào?" "Khởi bẩm môn chủ, sự tình đã điều tra rõ ràng, Phi Vân Tông bởi vì đắc tội Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp, bị tiêu diệt." "A, nguyên lai là bị Thanh Phong Tông tiêu diệt." Mới nói được nơi này, môn chủ đột nhiên phản ứng lại, nhanh chóng đứng thẳng lên, "Ngươi nói cái gì, là bị Thanh Phong Tông tông chủ tiêu diệt, hắn không phải tại Thanh Châu sao? Sao lại tới đây Vân Châu? Ngươi có thể xác định sao?" Môn chủ liên tiếp tam vấn, thật sự là Ngũ trưởng lão mang về tin tức quá rung động. Tần Diệp, đây chính là Đại Tông Sư cường giả, hắn tiến vào Vân Châu, mà Viêm Long Môn vậy mà không hề có một chút tin tức nào đạt được, cái này nếu là phát sinh xung đột, Viêm Long Môn đều không nhất định có thể phản ứng qua được tới. "Môn chủ, đã xác định là Tần Diệp bản nhân. Ta lần này tại Ngân Quang thành Diệp gia gặp Tần Diệp bản nhân, hắn chỉ bằng khí thế liền đem ta ép tới không thể động đậy chút nào, tin tưởng cũng chỉ có hắn thực lực này." Ngũ trưởng lão xấu hổ nói. "Nhưng cụ thể dò thăm, cái này Tần Diệp diệt đi Phi Vân Tông nguyên nhân chủ yếu là cái gì?" Môn chủ hơi khẩn trương hỏi. "Hỏi thăm rõ ràng, là một đám cường đạo thuê mướn Phi Vân Tông một trong đó cửa chấp sự nửa đường chặn g·iết Ngân Quang thành Diệp gia một cái nữ oa nhi, chặn g·iết không thành, ngược lại mình bị g·iết c·hết. Chuyện này bị Phi Vân Tông biết, Phi Vân Tông liền phái người tới cửa muốn tiêu diệt Diệp gia toàn tộc, vừa vặn Tần Diệp cùng cái này nữ oa nhận biết, cho nên Phi Vân Tông liền bị diệt." Ngũ trưởng lão đem dò thăm sự tình, một năm một mười nói. "Hừ! Cái này Phi Vân Tông thật sự là thành sự không có, bại sự có dư, vậy mà vì một trong đó cửa chấp sự, đem toàn tông c·hôn v·ùi." Môn chủ hừ lạnh một tiếng, bất mãn hết sức. "Môn chủ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Tần Diệp đột nhiên xuất hiện tại Vân Châu, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, người này có thể là Đại Tông Sư cường giả, cái này Vân Châu tuy nói là ngọa hổ tàng long, nhưng là Đại Tông Sư cường giả chỉ sợ cũng chỉ có chúng ta lão tổ một người." "Lão tổ đang lúc bế quan, không nên quấy rầy. Lần này, Tần Diệp nhất định là hướng về phía lôi đài luận võ tới, đây là bọn hắn Thanh Phong Tông cùng Tử Dương Tông sự tình, chúng ta Viêm Long Môn cũng sẽ không dính vào." "Thế nhưng là môn chủ vì cái gì Tử Dương Tông muốn đem lôi đài luận võ thiết trí tại chúng ta Vân Châu, chúng ta tại sao muốn đáp ứng bọn hắn? Trong này sẽ có hay không có âm mưu gì?" Ngũ trưởng lão mười phần không hiểu hỏi. "Hoàng Phủ Ưng tên kia đã sớm đối với chúng ta Vân Châu nhìn chằm chằm, bất quá Vân Châu có chúng ta Viêm Long Môn tại, Tử Dương Tông mới một mực không dám có quá lớn động tác. Bọn hắn tại Vân Châu thu mua một chút tông môn, coi là Bổn môn chủ không biết sao?" "Lần này hắn mục đích, đơn giản chính là nghĩ thăm dò chúng ta Viêm Long Môn, lại hoặc là mượn cơ hội này để cho ta Viêm Long Môn cùng Thanh Phong Tông phát sinh trực tiếp xung đột, hắn cũng tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi." "Hắn Hoàng Phủ Ưng thông minh, Bổn môn chủ cũng không ngu ngốc. Bổn môn chủ lần này có thể nhân cơ hội này, kết giao Tần Diệp, có cùng Thanh Phong Tông liên minh, ta Viêm Long Môn tại Vân Châu địa vị đem vững như Thái Sơn, những cái kia trâu ngựa quỷ thần rốt cuộc lật không nổi sóng gió gì." Môn chủ phân tích lợi hại quan hệ nói. "Môn chủ cân nhắc chu đáo, thuộc hạ bội phục." Ngũ trưởng lão nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý. Đợi Ngũ trưởng lão rời đi về sau, môn chủ một lần nữa ngồi xuống, trở nên trầm mặc. Tần Diệp, Đại Tông Sư cường giả, sau lưng tông môn Thanh Phong Tông, là Thanh Châu bá chủ, làm một cái Thanh Minh, lung lạc Thanh Châu tuyệt đại số tông môn, địa vị vững như Thái Sơn. Nếu là thật sự có thể lôi kéo Thanh Phong Tông, đối với hắn như vậy tới nói chính là một cỗ to lớn trợ lực, cơ hội như vậy ngàn năm một thuở, hắn không nguyện ý buông tha. ============================INDEX==273==END============================