Chương 1561: Thiên Võng Ma Hoàng chết "Tê —— " Nhìn thấy Ngụy Thiên Tử tử trạng, Dương công tử tùy tùng đều hãi nhiên biến sắc, một số người tức thì bị sợ tè ra quần, một số người bị dọa đến t·ê l·iệt trên mặt đất. Kia Dương công tử cũng là dọa đến sắc mặt tái nhợt, kém chút không có đứng vững. "Sư huynh, ngươi thật hẳn là nghe lời của ta." Cổ Thừa Đạo nhìn thấy c·hết thảm Ngụy Thiên Tử, không khỏi khẽ lắc đầu. Đáng tiếc, Ngụy Thiên Tử cũng không có đem mình nghe vào trong tai. Bất quá, nếu là hắn có thể nghe vào mình, hắn cũng liền không phải dã tâm bừng bừng Ngụy Thiên Tử. Ngụy Thiên Tử hiện tại c·hết tại Đông Vực, vị kia Thái Thượng trưởng lão chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ. "Thiên Võng Ma Hoàng, còn thừa lại ngươi." Tần Diệp thân hình nhảy lên, hướng phía Thiên Võng Ma Hoàng đuổi theo. Thiên Võng Ma Hoàng nhìn thấy Tần Diệp g·iết Ngụy Thiên Tử, hướng về mình đuổi theo, thần sắc hắn đại biến, luống cuống tâm thần, ở trong chớp mắt, tay phải hắn bên trên quang mang lóe lên, xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen, kiếm ảnh lóe lên, kiếm khí tung hoành, trong khoảnh khắc liền g·iết tới Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp tay phải một khuất, gảy một cái ngón tay, một đạo chỉ lực bắn ra, đón nhận chém tới kiếm khí. Oanh! Nương theo lấy một tiếng kinh thiên tiếng vang, kiếm khí trong nháy mắt đánh nát, Tần Diệp thân ảnh lóe lên, cũng đã vọt tới Thiên Võng Ma Hoàng trước mặt. "Không được!" Cảm nhận được nồng đậm t·ử v·ong uy h·iếp, Thiên Võng Ma Hoàng thần sắc cuồng biến. Thiên Võng Ma Hoàng đã biết mình không phải là đối thủ của Tần Diệp, hắn cũng biết mình rơi xuống Tần Diệp trong tay tuyệt đối không có đường sống. Tại trong lúc bối rối, Thiên Võng Ma Hoàng tế ra một trương tản ra khí tức thần bí phù lục, hai tay đem phù lục xé ra, một cỗ ba động khủng bố phát ra, Thiên Võng Ma Hoàng thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ. Tần Diệp không nghĩ tới Thiên Võng Ma Hoàng lại còn có loại này thủ đoạn bảo mệnh, bất quá hắn cũng không sốt ruột, thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm. Hắn một chưởng vỗ ra, bàng bạc linh lực dùng phun trào, hướng phía phía trước một chỗ tầng không gian tầng nghiền ép lên đi. Vang một tiếng "bang" Thiên Võng Ma Hoàng thân ảnh chật vật từ không gian chỗ sâu chạy trốn ra ngoài, bất quá lúc này hắn đã là sắc mặt trắng bệch, khóe môi nhếch lên một tia máu tươi, một mặt hoảng sợ trừng mắt Tần Diệp. "Ngươi muốn thế nào?" Thiên Võng Ma Hoàng run giọng hỏi, hắn hiện tại ngay cả đối mặt Tần Diệp dũng khí đều không có. Hắn vốn định đi theo Dương công tử đi vào Đông Vực, một phương diện tại Đông Vực đại sát tứ phương, giương uy danh của mình, một mặt khác cũng tốt lấy lòng Dương công tử, từ đó thu hoạch được vô số chỗ tốt. Vốn cho rằng Đông Vực không có cái gì cường giả, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới lần thứ nhất đụng phải lại là Võ Thánh. Đây là lão thiên gia muốn hắn c·hết a, không phải làm sao có thể Tần Diệp còn trẻ như vậy đã đột phá Võ Thánh, cái này lại không phải Trung Châu địa phương như vậy. Tần Diệp mỉm cười nhìn Thiên Võng Ma Hoàng, chậm rãi mở miệng nói: "Trước đó, ta thả ngươi đi, ngươi không đi, bây giờ muốn đi không có cơ hội." Tần Diệp thanh âm không lạnh, ngược lại phi thường bình thản, như là nói chuyện bình thường ngữ khí, nhưng lại là để Thiên Võng Ma Hoàng thân thể run lên. "Ngươi làm thật muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" Thiên Võng Ma Hoàng sắc mặt tái nhợt, ý niệm trong lòng bách chuyển, ánh mắt bốn phía liếc nhìn, hi vọng có thể tìm tới chạy trốn con đường. Ngụy Thiên Tử c·hết, để hắn hiểu được hắn cùng Tần Diệp ở giữa chênh lệch, bây giờ hắn ngay cả cùng Tần Diệp động thủ dũng khí đều không có. Hắn nhìn xem Tần Diệp, con ngươi mang theo một tia cầu xin tha thứ, nhưng là đôi mắt chỗ sâu lại cất giấu một vòng hung quang. "Cơ hội chỉ có một lần, đã đã cho ngươi, đáng tiếc ngươi không có trân quý." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Nghe Tần Diệp lời nói, Thiên Võng Ma Hoàng phẫn nộ. Con thỏ gấp còn cắn người, huống chi hắn vẫn là đường đường Thiên Võng Ma Hoàng, cũng là hưởng thụ qua vinh quang người. Tần Diệp đã không cho hắn đường sống, hắn chỉ có thể g·iết ra một đầu sinh lộ ra. "Đã như vậy, quyển kia hoàng liều mạng với ngươi!" Thiên Võng Ma Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân phun trào lên kinh khủng ma khí, cả người hóa thành một đạo màu đen lưu quang, hướng phía Tần Diệp xông ra. "Thiên Võng Ma Hoàng, ngươi làm thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ." Tần Diệp nhàn nhạt nói một câu, chậm rãi đưa tay, hướng phía Thiên Võng Ma Hoàng đánh ra một chưởng. Nương theo lấy Tần Diệp một chưởng này vỗ xuống, vô số linh lực hóa thành một đạo bàn tay khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, hướng phía màu đen lưu quang vỗ xuống đi. Thiên Võng Ma Hoàng sắc mặt đại biến, liền tranh thủ mình tinh hà tế ra. Theo tinh hà tế ra, một mảnh che kín ma khí tinh hà xuất hiện, tại mảnh này trong tinh hà có chín khỏa tinh cầu lơ lửng tại trong tinh hà chìm chìm nổi nổi. Nguyên lai Thiên Võng Ma Hoàng vậy mà ngưng tụ chín khỏa tinh cầu, là Cực Võ Hoàng cảnh giới. Thực lực thế này bình thường Võ Hoàng căn bản không phải đối thủ. Thiên Võng Ma Hoàng muốn dùng tinh hà để ngăn cản từ trên trời giáng xuống bàn tay, bất quá nguyện vọng là mỹ hảo. Ầm! Theo một tiếng vang thật lớn, Thiên Võng Ma Hoàng tinh hà trực tiếp bị Tần Diệp bàn tay đập nát, mà Tần Diệp dưới bàn tay một khắc liền rơi xuống Thiên Võng Ma Hoàng trên thân. "A!" Thiên Võng Ma Hoàng kêu thảm một tiếng, thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ khu vực. Tần Diệp một tát này, cũng chưa dùng tới toàn lực, lại thêm bị tinh hà tiêu hao đại bộ phận lực lượng. Cho nên, một chưởng này rơi xuống, cũng không có đem Thiên Võng Ma Hoàng chụp c·hết. Nhưng Thiên Võng Ma Hoàng cũng không chịu nổi, Tần Diệp một chưởng này lực đạo muốn hắn nửa cái mạng. Thiên Võng Ma Hoàng từ dưới đất bò dậy, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ, hắn hồn phi phách tán, thân hình lóe lên, liền muốn đào tẩu. Nhưng mà, Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội đào tẩu, đơn chưởng vung lên, liền hướng về Thiên Võng Ma Hoàng trấn sát mà đi. "A!" Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Thiên Võng Ma Hoàng đầu trực tiếp nổ tung, t·hi t·hể không đầu rơi xuống trên mặt đất. Một đoàn huyết vụ phiêu tán mà ra, hướng về nơi xa chạy ra. Tần Diệp hai mắt bỗng nhiên bộc phát một đạo quang mang, bắn thủng huyết vụ. Huyết vụ bắt đầu tán loạn. Một đạo vô hình thân ảnh từ trong huyết vụ bạo lộ ra, lập tức, liền hướng về nơi xa bỏ chạy. "Trốn được sao?" Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Lập tức, đấm ra một quyền, bàng bạc linh lực từ thể nội bạo phát đi ra, hóa thành một đạo mấy trăm trượng to lớn nắm đấm hướng phía đạo thân ảnh kia đánh tới. Đạo thân ảnh kia mặc dù phát hiện, nhưng là muốn tránh né đã tới đã không kịp. Oanh! Nắm đấm đánh vào thân ảnh bên trên, lập tức vang lên một đạo t·iếng n·ổ kinh thiên động địa, đạo thân ảnh kia bị oanh thành không khí, Thiên Võng Ma Hoàng bị triệt để c·hôn v·ùi. Nắm đấm không có dừng chút nào dưới, rơi vào xa xa một ngọn núi phía trên, dưới một kích này sơn phong bị phá hủy, hóa thành một vùng phế tích. Khi thấy Tần Diệp trở về, tất cả mọi người biết kết quả. Bọn hắn sôi trào. "Hắn... Hắn trở về." "Hắn trở về, đại biểu cho cái kia dị tộc cường giả c·hết rồi..." "Hừ! Cũng tốt khiến cái này dị tộc biết chúng ta nhân tộc lợi hại." ... Dị tộc bên này lại là trầm mặc. "Đáng c·hết! Hắn trở về, Thiên Võng Ma Hoàng sợ là sống không được." "Cái này nhân tộc quá cường đại." "Dương công tử nguy hiểm..." Dị tộc võ tu tất cả đều nhìn về phía Dương công tử. Tại Tần Diệp t·ruy s·át Thiên Võng Ma Hoàng thời điểm, Dương công tử lúc đầu muốn thừa cơ thoát đi Cửu U cố thổ, thế nhưng là một cỗ lực lượng thần bí giáng lâm xuống, đem Dương công tử cùng hắn những người đeo đuổi kia tất cả đều trấn áp. Lúc ấy, Dương công tử ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía trong hư không cái kia đạo thần bí thân ảnh, hắn trầm mặt nói ra: "Các hạ, đây là muốn làm cái gì?" Dương công tử phát hiện cái này đạo lực lượng, chính là đến từ trong hư không cái kia đạo thần bí thân ảnh, mà lại trong toàn trường có thể có thực lực thế này, chỉ sợ cũng chỉ có nàng.