Chương 870: Đoạn Tư Đồ Tiểu Tiểu một tay "Ông!" Tư Đồ Tiểu Tiểu động, thương mang bắn ra bốn phía, sắc bén đến cực điểm, bá khí bay lên, mũi thương đâm thẳng hướng Tần Diệp. Tư Đồ Tiểu Tiểu vừa ra tay, chính là vô thượng bá đạo, xé rách không gian, muốn đem Tần Diệp một kích xuyên thấu trí mạng. Tư Đồ Tiểu Tiểu tốc độ nhanh như thiểm điện, đã vượt qua nhìn bằng mắt thường đến tốc độ. Lại thêm trên tay có rồng võ thương tăng thêm, tốc độ càng là nhanh đến ngay cả Võ Vương cường giả đều khó mà bắt được trình độ. "Tốc độ thật nhanh!" "Tư Đồ Tiểu Tiểu không hổ là Võ Tôn cường giả, cái này đơn giản một thương, lại là có hủy thiên diệt địa uy lực!" "Hiện tại liền nhìn Tần Diệp đối phó thế nào." ... Ngoại vi đám võ giả khe khẽ bàn luận, bọn hắn toàn bộ bị Tư Đồ Tiểu Tiểu công kích hấp dẫn. "Ầm!" Mũi thương bằng nhanh nhất tốc độ đâm tới Tần Diệp trên thân, ngay tại tất cả mọi người tại coi là Tần Diệp muốn xong đời thời điểm, mũi thương lại là phịch một tiếng đứt gãy. Tư Đồ Tiểu Tiểu thấy thế, biến sắc, xương sống lưng mát lạnh, cái này rồng võ thương chi cứng rắn, dù cho dùng Thiên cấp v·ũ k·hí muốn chặt đứt, cũng là cực kì khó khăn, hiện tại ngay cả Tần Diệp thân thể đều đâm không phá, cái này khiến hắn cảm giác được một tia sợ hãi. "Thân thể thật mạnh mẽ!" Ngoại vi đám võ giả thấy thế, cũng không thể không thừa nhận Tần Diệp nhục thân thật sự là quá cường đại, ngay cả Tư Đồ Tiểu Tiểu v·ũ k·hí đều cho làm vỡ nát. "Giết!" Rồng võ thương đoạn mất, Tư Đồ Tiểu Tiểu sau khi hết kh·iếp sợ, đang lùi lại đồng thời, lật bàn tay một cái, xuất hiện một kiện bảo vòng, lập tức phóng đại mấy chục lần, xoay tròn lấy hướng về Tần Diệp đập tới. Cái này bảo vòng vừa xuất hiện, lúc này liền có người đem nó nhận ra. "Đây là bích viêm vòng, Địa cấp v·ũ k·hí, cái này Tư Đồ Tiểu Tiểu trên thân thật là nhiều Địa cấp v·ũ k·hí." Có chút tông môn ngay cả một kiện Địa cấp v·ũ k·hí đều không có, nhưng là Tư Đồ Tiểu Tiểu trên thân vậy mà có thể liên tục xuất ra Địa cấp v·ũ k·hí, cái này khiến những cái kia xuất thân không tốt đám võ giả không ngừng hâm mộ. "Đông!" Bích viêm vòng nện vào Tần Diệp trên thân, đem Tần Diệp thân thể nện lui vài trăm mét. "C·hết!" Tư Đồ Tiểu Tiểu cười lạnh một tiếng, lần nữa khống chế bích viêm vòng, hướng về Tần Diệp đập tới. "Đinh!" Tần Diệp cũng không có tránh né, mà là duỗi ra hai tay đi bắt bích viêm vòng, nhưng là bích viêm vòng giống như biết Tần Diệp muốn xuất thủ tóm nó. Chỉ gặp bích viêm vòng bộc phát ra hào quang sáng chói, bộc phát ra khí tức kinh khủng, chỉ nghe một tiếng ầm vang vang, nện vào Tần Diệp trên thân thể. Đồng thời, lại là một cỗ cường đại năng lượng từ bích viêm vòng bên trong phun ra ngoài, xung kích đến Tần Diệp trên thân. Oanh một tiếng, Tần Diệp lại một lần nữa b·ị đ·ánh vào đến lòng đất. "Hừ! Không chịu nổi một kích!" Tư Đồ Tiểu Tiểu thần sắc khinh thường nói. Tiếp lấy lại điều khiển bích viêm vòng chui vào lòng đất, t·ruy s·át quá khứ. "Ầm ầm..." Theo từng tiếng tiếng vang, những người vây xem rốt cục nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện. Bích viêm vòng sau lưng Tần Diệp đuổi g·iết hắn. Nhưng mà, Tư Đồ Tiểu Tiểu nụ cười trên mặt rất nhanh liền dừng lại. Chỉ gặp Tần Diệp đột nhiên quay đầu, một quyền oanh kích đến bích viêm vòng bên trên, oanh một tiếng tiếng vang, bích viêm vòng lúc này nổ tung. "Tê!" Chúng võ giả không khỏi hít sâu một hơi, lại là một kiện Địa cấp v·ũ k·hí bị Tần Diệp hủy đi. Tần Diệp lúc này, thân hình hướng về Tư Đồ Tiểu Tiểu đánh tới. Tư Đồ Tiểu Tiểu đương nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết, hừ lạnh một tiếng, oanh một tiếng, trên thân bộc phát ra vô thượng thần uy, huy quyền hướng phía Tần Diệp đầu đập tới. Nhưng mà, Tần Diệp tốc độ càng nhanh, chỉ gặp hắn đưa tay bắt lấy Tư Đồ Tiểu Tiểu nắm đấm. Tư Đồ Tiểu Tiểu sắc mặt lập tức đại biến, trên thân quang mang lóe lên, bộc phát bên trên một tầng lại một tầng phòng ngự. Nhưng mà, đây hết thảy đều trễ. Tần Diệp đấm ra một quyền, thần cản g·iết thần phật cản g·iết phật, từng đạo phòng ngự trong chốc lát bị hắn đánh tan. "Phốc phốc!" Tần Diệp một tay nắm lấy cánh tay của hắn, một tay công kích thân thể của hắn. Tư Đồ Tiểu Tiểu kêu thảm một tiếng, cánh tay phải của hắn cứ như vậy bị Tần Diệp kéo đứt, cả người b·ị đ·ánh bay. Nếu như không phải Tư Đồ Tiểu Tiểu thực lực cường đại, khả năng đều muốn c·hết thảm tại Tần Diệp một quyền này phía dưới. "Cái gì?" "Cái này. . ." "Cái này sao có thể?" "Con mắt ta có phải hay không bỏ ra..." Vây xem đám võ giả trợn tròn mắt, Tư Đồ Tiểu Tiểu thế nhưng là danh chấn Đông Vực, có thể cùng Càn Dương Thu tranh phong Võ Tôn cường giả, lại bị Tần Diệp không sử dụng Tiên Khí tình huống dưới, xé đứt cánh tay, bọn hắn đơn giản không thể tin được hai mắt của mình. Tần Diệp nhìn thoáng qua trong tay cánh tay, tùy ý liền đem nó vung rơi xuống mặt đất. "Tần Diệp, ngươi đáng c·hết!" Tư Đồ Tiểu Tiểu sắc mặt cực độ phẫn nộ, lửa giận ngút trời, hận không thể lập tức đem Tần Diệp chém g·iết. "Sưu!" Tần Diệp lại là không cùng hắn nói nhảm, mà là hướng về hắn nhào tới, nhanh đã không nhìn thấy tàn ảnh. "Thiếu chủ cẩn thận!" Trường Bạch Tinh nhìn thấy Tần Diệp lại một lần nữa xuất thủ, lần này hiển nhiên là muốn muốn hạ sát thủ, sắc mặt hắn đại biến, lập tức tế ra Vô Cực Ấn. Vô Cực Ấn vừa xuất hiện, trong chốc lát Thiên cấp thần uy hiện ra. "Oanh!" Vô Cực Ấn vèo một tiếng xuất hiện tại Tư Đồ Tiểu Tiểu trước mặt, Tần Diệp thân thể vừa mới đụng tới, Vô Cực Ấn liền bộc phát ra hào quang sáng chói, đem Tần Diệp bắn bay mấy trăm trượng xa. "Vô Cực Ấn vừa ra, ai dám tranh phong!" "Tần Diệp, ngươi có thể sử dụng lực lượng của thân thể đánh nát Địa cấp v·ũ k·hí, nhưng là ta cái này Vô Cực Ấn chính là Thiên cấp v·ũ k·hí, ngươi có bản lĩnh liền đem nó cùng một chỗ đánh nát đi." Tư Đồ Tiểu Tiểu thấy thế, đối Tần Diệp giễu cợt nói. Tần Diệp nhìn xem Vô Cực Ấn hơi vì nhíu mày, không nói gì, nhưng là ánh mắt lại là phi thường sắc bén. "Thiếu chủ, nói với hắn nhiều như vậy làm cái gì, người này giữ lại không được, không phải nhất định là tai họa!" Trường Bạch Tinh đối Tư Đồ Tiểu Tiểu nói một câu, sau đó hét lớn một tiếng. "Vô Cực Ấn —— trấn áp!" Theo Trường Bạch Tinh thanh âm già nua rơi xuống, Vô Cực Ấn bộc phát ra chói mắt kim quang, hướng phía Tần Diệp trấn áp mà tới. Rầm rập, đại địa băng liệt. "Không hổ là Vô Cực Ấn, đây chính là Vô Cực Tông trấn tông chi bảo!" Nhìn thấy Vô Cực Ấn uy lực, không ít võ giả kinh thán không thôi. "Không biết Tần Diệp có thể hay không vận dụng Tiên Khí —— " Không ít người ánh mắt sau đó lại để mắt tới Tần Diệp, đến lúc này, bọn hắn tin tưởng Tần Diệp tuyệt đối sẽ vận dụng Tiên Khí. "Ha ha, cho dù có Tiên Khí lại như thế nào, không khởi động được, Tiên Khí cùng phế liệu có cái gì khác nhau!" Tư Đồ Tiểu Tiểu mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, lần này hắn liền muốn đem Tần Diệp trấn sát, nếu không sẽ không tiêu trừ trong lòng của hắn mối hận. "Không! Lần này ta sẽ không dùng Tiên Khí!" Tần Diệp lắc đầu, nhìn xem bộc phát bên trong Vô Cực Ấn, khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm. "Cái gì, không cần Tiên Khí, Tần Diệp đây là điên rồi sao?" "Chẳng lẽ Tần Diệp còn có thủ đoạn khác?" "Ha ha, bản tọa nhìn hắn là hết biện pháp, Trường Bạch Tinh xuất thủ, lại có Vô Cực Ấn chí bảo như thế, Tần Diệp lần này c·hết chắc." ... Vây xem đám võ giả nghị luận ầm ĩ, phần lớn người cho rằng Tần Diệp là quá tự đại, đối mặt với Trường Bạch Tinh lại dám không cần Tiên Khí, hoặc là hắn đã không có năng lực thôi động Tiên Khí, hoặc là chính là Tần Diệp đầu óc hỏng. "Oanh!" Ngay tại chúng võ giả nghị luận ầm ĩ thời điểm, Tần Diệp bước về phía trước một bước, chỉ là như vậy nhè nhẹ một bước, nhưng là giống như chân đạp bát phương, một cỗ mênh mông khí tức bạo phát đi ra, linh khí bốn phía gào thét bị Tần Diệp hút đến, ngưng tụ thành một đầu linh sông. Linh sông gào thét, phóng xuất ra ngập trời thần uy, hóa thành một thanh trường kiếm, hoành không xuất thế, hướng phía Vô Cực Ấn hung hăng bổ tới.