Chương 680: Sát Vô Diệt Không đợi Tần Diệp trả lời, đại trưởng lão liền tiếp lấy lắc đầu nói: "Không có khả năng! Bắc Vực tại sao có thể có lợi hại như vậy phòng ngự trận pháp." Nhìn thấy linh pháo oanh không ra Thanh Phong Tông phòng ngự trận pháp, đại trưởng lão liền đình chỉ linh pháo công kích. Cái này một pháo oanh xuống dưới, tiêu hao đều là vô số linh thạch. "Xem ra cần ngươi xuất thủ!" Đại trưởng lão chậm rãi nói. "Tu vi của người này không tệ, g·iết hắn sợ là có chút khó khăn." Từ trong khoang thuyền vang lên một đạo thanh âm hùng hậu. "Trước đó đáp ứng ngươi, cho ngươi thêm gấp đôi, bản tọa chỉ cần người này đầu là được." Đại trưởng lão cắn răng nói. "Tốt! Bản tôn sẽ đem đầu của hắn đưa cho ngươi." Âm thanh kia vang lên lần nữa. Sau đó, âm thanh kia tiếp lấy vang lên: "Người trẻ tuổi, ngươi bây giờ t·ự s·át, bản tôn đáp ứng cho ngươi lưu toàn thây!" "Ngươi là ai?" Tần Diệp nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu, hắn đã sớm cảm giác được trong khoang thuyền có một vị Võ Vương cường giả, nhưng là cảm giác lại có chút mông lung, liền biết giấu ở trong khoang thuyền vị này Võ Vương cường giả cũng không đơn giản. "Một cái người g·iết ngươi!" Âm thanh kia trả lời Tần Diệp. "Muốn g·iết ta, sợ là sẽ không dễ dàng như vậy." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ha ha, người trẻ tuổi có tự tin là chuyện tốt. Nhưng là, giống như ngươi tự phụ thiên tài, bản tôn g·iết đã không thua hai tay số lượng." "Bọn hắn bị g·iết trước đó, giống như ngươi đều là cực độ tự tin, coi là có thể g·iết c·hết bản tôn, đáng tiếc cuối cùng đều là bản tôn chém đầu của bọn hắn, đào ra lòng của bọn hắn." Trong khoang thuyền người chậm rãi nói, theo thanh âm của hắn vang lên, kinh khủng sát khí từ trong khoang thuyền tràn ngập ra. "Thật dày đặc sát khí!" Tần Diệp khẽ nhíu mày, nồng như vậy liệt sát khí, không giống như là người bình thường, liền nhìn xem buồng nhỏ trên tàu hỏi: "Ngươi là sát thủ?" "A, bản tôn trước đó hoàn toàn chính xác làm qua sát thủ! Lần này cần không phải đại trưởng lão mời, cũng sẽ không lại rời núi." "Sát Vô Diệt, đừng quên giao dịch giữa chúng ta!" Đại trưởng lão mặt âm trầm, đột nhiên lên tiếng nhắc nhở. "Đại trưởng lão, bản tôn là đã đáp ứng g·iết người, nhưng là cũng không có đáp ứng lúc nào g·iết người. Ngươi ngay cả điểm ấy thời gian cũng chờ không dậy nổi sao?" Giấu ở trong khoang thuyền người, thản nhiên nói. "Hừ!" Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, biểu thị bất mãn. Giấu ở trong khoang thuyền người tới này lịch thật không đơn giản, chính là Đông Vực hơn hai trăm năm trước một vị hoành không xuất thế sát thủ. Hắn lần thứ nhất xuất thủ, liền lấy Tông Sư cảnh á·m s·át một vị Đại Tông Sư võ giả, về sau càng là á·m s·át mấy cái Võ Vương cường giả, chấn kinh toàn bộ Đông Vực. Đông Vực các thế lực lớn, thậm chí liên hợp lại đồng loạt ra tay đối phó hắn, nhưng là hắn tới vô ảnh đi vô tung, các thế lực lớn tổn thất không ít lực lượng, đều không thể đem hắn đánh g·iết. Cuối cùng, mời ra mấy vị Võ Tôn cường giả, mới cuối cùng bức bách hắn quy ẩn. Hắn gọi Sát Vô Diệt. Bản thân hắn là cô nhi, là sư phụ hắn ban cho hắn danh tự. Hắn từ tiểu tu luyện chính là sát lục chi đạo, sát lục chi đạo chân nghĩa chính là g·iết chóc hết thảy, trảm diệt vạn vật. Sát lục chi đạo cảnh giới tối cao là đem tự thân sát ý, ngưng tụ thành một viên sát lục chi tâm. Hiển nhiên hắn vẫn là không có đạt tới cảnh giới này. "Nguyên lai ngươi gọi Sát Vô Diệt, danh tự này ngược lại là có một chút đặc sắc." Tần Diệp tán dương. "Danh tự chỉ là một cái danh hiệu mà thôi." Sát Vô Diệt thản nhiên nói. "Thiên phú của ngươi cũng không tệ lắm, đáng tiếc bản tôn không có chút nào tình cảm, liền ngay cả sư phụ đều là c·hết tại bản tôn trong tay. Cho nên ngươi làm tốt t·ử v·ong chuẩn bị sao?" Sát Vô Diệt vô tình thanh âm từ trong khoang thuyền truyền ra. "Bản tọa ngược lại là làm xong, ngươi làm xong chưa?" Tần Diệp cười trả lời. "Ha ha, ngươi ngược lại là có chút ý tứ . Bất quá, ngươi vẫn là phải c·hết!" Sát Vô Diệt cuồng vọng cười to mấy tiếng, sau đó sắc mặt đột nhiên lạnh xuống. Sát lục chi đạo chân nghĩa, chính là g·iết c·hết hết thảy. "Người trẻ tuổi, ngươi trước tiếp ta một chiêu thử một chút!" Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, liền từ trong khoang thuyền kích xạ ra mười hai thanh trường kiếm, mỗi một chuôi trường kiếm tất cả đều lóe ra hàn mang. Cái này mười hai thanh trường kiếm, tất cả đều là sát ý huyễn hóa mà ra. "Sưu sưu sưu. . ." Mười hai thanh trường kiếm hóa thành mười hai đạo lưu quang, hướng phía Tần Diệp đập vào mặt. Tần Diệp mặt không đổi sắc, vung tay lên, đấm ra một quyền, bay vụt mà đến trường kiếm tất cả đều b·ị đ·ánh bay. Bị đánh bay trường kiếm cũng không có sụp đổ, mà là theo nhau mà tới hướng về Tần Diệp phát động công kích. Đinh đinh đang đang! Tần Diệp phất tay công kích trường kiếm, v·a c·hạm thanh âm truyền vào trong tai của mọi người. Nhìn thấy một chiêu này g·iết không c·hết Tần Diệp, Sát Vô Diệt cũng không có kinh ngạc, ngón tay khẽ động, miệng bên trong nhẹ nhàng thì thầm: "Mười hai g·iết thần trận!" Mười hai thanh trường kiếm lập tức tản ra, phiêu phù ở Tần Diệp chung quanh, tản ra nồng đậm kim quang, trong nháy mắt trận thành. Mười hai thanh trường kiếm trên dưới tung bay, hình thành một mảnh huyết hồng sắc kiếm võng, đem Tần Diệp vây ở đại trận bên trong. Mười hai g·iết thần trận, là một cái thượng cổ đại trận, tục truyền đại trận này chính là từ mười hai vị võ đạo cường giả cấu thành, nhưng tru diệt Chân Thần. Biết mười hai g·iết thần trận người cũng không nhiều, dù sao trận này chính là thượng cổ trận pháp, bởi vì niên đại xa xưa, rất nhiều chuyện đều bị người quên đi. Dù cho có người ghi chép lại thượng cổ sự tình, nhưng là thời đại xa xưa, đã từng cường thịnh thế lực, hiện nay lại có thể còn sống sót mấy cái. Cho nên, rất nhiều cổ tịch theo gia tộc hoặc là tông môn phá diệt, như vậy di thất. Sát Vô Diệt đã từng cũng là ngoài ý muốn đạt được tổn hại mười hai g·iết thần trận, trải qua hắn mấy chục năm ngày đêm không gián đoạn nghiên cứu, rốt cục để hắn nghiên cứu ra một vài thứ. Mười hai g·iết thần trận lúc đầu cần mười hai vị võ đạo cường giả, nhưng là hắn một mình một người, cho nên liền muốn ra một cái biện pháp, dùng mười hai thanh trường kiếm thay thế. Nếu như dùng thần kiếm thay thế võ đạo cường giả lời nói, uy lực tự nhiên không yếu, chỉ là đáng tiếc hắn thu thời gian dài như vậy, cũng chỉ nhận được sáu thanh thần kiếm. Lấy sáu thanh thần kiếm tạo thành mười hai g·iết thần trận, uy lực của nó phải yếu hơn rất nhiều, nhiều nhất liền chém g·iết Võ Vương cường giả, hiển nhiên đây không phải hắn cần có. Thế là, hắn mở ra lối riêng, dùng sát ý ngưng tụ trường kiếm, dạng này uy lực dù cho so ra kém mười hai thanh thần kiếm, nhưng là chí ít cũng có sáu bảy thành uy lực. Võ Vương cường giả một khi lâm vào mười hai g·iết thần trận bên trong, như vậy chính là lên trời không đường, xuống đất không cửa. kết quả là chỉ có thể là bị trảm dưới kiếm. Lần này hắn sở dĩ rời núi, đáp ứng đại trưởng lão đối phó Tần Diệp, chính là đại trưởng lão đáp ứng cho hắn tìm đến hai thanh thần kiếm. Vừa rồi, đại trưởng lão nguyện ý tăng gấp đôi, đó chính là bốn thanh thần kiếm, như thế hắn liền càng thêm sẽ không để cho Tần Diệp còn sống. Tần Diệp đứng tại mười hai g·iết trong thần trận, rõ ràng nhìn thấy trong trận pháp, hết thảy đều là huyết hồng sắc. "Đã nhập ta trận, ngươi liền cũng không còn cách nào đi ra." Trong khoang thuyền Sát Vô Diệt, lạnh lùng nói. "Sưu sưu! !" Đột nhiên, hai thanh trường kiếm một trái một phải mang theo uy thế kinh khủng hướng về Tần Diệp chém tới. Tần Diệp hai tay tề xuất, đánh lui hai thanh đánh tới trường kiếm. Hai thanh trường kiếm đột nhiên biến mất, nhưng là ngay sau đó từng cái phương hướng trường kiếm hướng hắn đâm tới. Đạt được trận pháp tăng thêm, mỗi một chuôi trường kiếm uy lực đều có thể chém g·iết một vị cao giai Võ Vương. "Trận pháp này cũng không tệ!" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, trận pháp này không chỉ có tăng cường trường kiếm uy lực, mà ở vào trong trận pháp mình, lại bị áp chế thực lực. Cái này dẫn đến thực lực của hắn, vậy mà không phát huy ra bình thường sáu thành.