Chương 300: Cạm bẫy "Nhà ta tông chủ đã nói qua, đối Bạch Hạc Sơn bảo vật cũng không cảm thấy hứng thú, Vũ An Hầu hảo ý, nhà ta tông chủ tâm lĩnh." Tào Chính Thuần mỉm cười cự tuyệt Vũ An Hầu mời. "Vậy thì thật là đáng tiếc." Vũ An Hầu trên mặt lộ ra một bộ tiếc hận bộ dáng, tiếp lấy lại mời mấy nhà thế lực, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận phương pháp phá trận. Vũ An Hầu lập tức lôi kéo nhiều như vậy thế lực tham dự phá trận, liền đem những cái kia bên trong thế lực nhỏ bài trừ đi ra bên ngoài, bộ dạng này liền có thể tăng lên rất nhiều đạt được bảo vật xác suất. Những cái kia bên trong thế lực nhỏ cũng không ngốc, há có thể nhìn không ra Vũ An Hầu dự định, bọn hắn rất nhanh liền tạo thành liên minh, một khi phá mất trận pháp, bọn hắn liền vọt vào đi. Nếu quả như thật là tuyệt thế vô song bảo vật, như vậy phong hiểm vẫn là đáng giá một bốc lên. "Vị này chắc hẳn chính là Diệp cô nương đi." Chiêm Thiên Hòa mỉm cười đi tới, hướng Diệp Thiến Nhi chào hỏi một tiếng. Diệp Thiến Nhi trước đó nhìn thấy Chiêm Thiên Hòa cùng Tần Diệp cười cười nói nói, biết hắn là đại nhân vật, lập tức cung kính thi lễ một cái. Diệp Vũ vừa rồi đã nghe qua Chiêm Thiên Hòa thân phận, ôm quyền hành lễ nói: "Chiêm hội trưởng, ngươi tìm xá muội?" Chiêm Thiên Hòa cười gật đầu: "Không tệ! Nghe nói, Tần tông chủ trong khoảng thời gian này một mực ở tại các ngươi Diệp gia, lại thu Diệp cô nương làm đồ đệ, cho nên đặc địa đến xem Diệp cô nương." Diệp Vũ khẽ lắc đầu, "Chiêm hội trưởng chỉ sợ sai lầm, Tần tông chủ cũng không có thu xá muội làm đồ đệ, chỉ là để nàng bái nhập Thanh Phong Tông." "Ha ha. . ." Chiêm Thiên Hòa cười ha ha, nói ra: "Ta mặc dù cùng Tần tông chủ nhận biết không lâu, nhưng lại biết cách làm người của hắn, hắn sẽ không dễ dàng thu một người đệ tử, hẳn là còn cần quan sát một đoạn thời gian, bất quá theo ta thấy, một ngày này cũng sẽ không quá xa." "Thật là như thế?" Diệp Vũ kinh ngạc nhìn về phía Chiêm Thiên Hòa, không biết Chiêm Thiên Hòa những lời này là không phải thật sự. "Tự nhiên là thật." Chiêm Thiên Hòa cười gật đầu. "Nếu thật là như thế, đó chính là xá muội phúc khí." Diệp Vũ cảm khái nói. "Ta tại Vân Châu cũng nhận biết không ít thế lực, nếu như ngươi Diệp gia nếu là gặp được phiền phức, đại khái có thể liên hệ tông môn chứng nhận hiệp hội, bọn hắn sẽ thông báo cho ta, có thể giúp bận bịu, ta nhất định sẽ giúp." "Vậy liền đa tạ Chiêm hội trưởng." Diệp Vũ nhíu mày, bất quá cũng không có cự tuyệt Chiêm Thiên Hòa hảo ý, hắn biết Chiêm Thiên Hòa đây là hướng về phía Tần tông chủ mặt mũi, mới có thể đối bọn hắn hai người tiểu nhân vật như thế hiền lành. Chiêm Thiên Hòa lúc này ánh mắt nhìn về phía Bạch Hạc Sơn, thở dài nói: "Cũng không biết cái này Bạch Hạc Sơn bên trong đến cùng có giấu bảo bối gì? Lại có như thế đại trận thủ hộ, người bày trận này sợ là không đơn giản." "Không có bảo bối gì, cũng chính là một tòa cung điện, còn có mười hai cái kim nhân." Diệp Thiến Nhi nhếch miệng, nhỏ giọng thầm thì nói. Thanh âm của nàng tuy nhỏ, nhưng lại là bị Chiêm Thiên Hòa nghe vào trong tai. Chiêm Thiên Hòa không khỏi nhìn về phía Diệp Thiến Nhi, hỏi: "Cô nương là thế nào biết nơi này có cung điện? Còn có kim nhân?" "Đi vào qua a." Diệp Thiến Nhi trả lời một câu. "Cô nương là lúc nào đi vào?" Chiêm Thiên Hòa nghe vậy, biến sắc, tiếp lấy truy vấn. "Ngay tại tranh tài. . ." Diệp Thiến Nhi mới nói được nơi này, Diệp Vũ thấy tình thế không ổn, lập tức đánh gãy nàng, vượt lên trước nói ra: "Không có ý tứ, Chiêm hội trưởng, xá muội cả ngày thích hồ ngôn loạn ngữ, cái này Bạch Hạc Sơn có như thế đại trận thủ hộ lấy, lại thế nào khả năng đi vào qua." Chiêm Thiên Hòa khẽ nhíu mày, hắn cảm giác Diệp Thiến Nhi nói không giống như là giả, mà lại vừa rồi rõ ràng là không cần nghĩ ngợi thốt ra. Người thường thường tại lúc này nói ra, mới có phi thường cao có độ tin cậy. Nhưng là, Diệp Vũ nói cũng không tệ, Bạch Hạc Sơn có như thế đại trận thủ hộ, bọn hắn những này Tông Sư cường giả còn không thể nào vào được, chớ nói chi là Diệp Thiến Nhi chỉ là một cái nữ lưu hạng người. Bị Diệp Vũ đánh gãy, Diệp Thiến Nhi không cao hứng, dậm chân vội la lên: "Ca, ta đi vào qua, là cùng Tần Diệp đi vào chung qua, các ngươi làm sao lại không tin đâu." "Chiêm hội trưởng, xá muội khẳng định là sinh bệnh, ta mang nàng đi trước trị một chút." Nói xong, liền đem Diệp Thiến Nhi kéo đi. Chiêm Thiên Hòa nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, tâm tình lại thật lâu không thể bình tĩnh, hắn cũng không cho rằng Diệp Thiến Nhi đang nói láo, nàng một câu cuối cùng nói là nàng cùng Tần Diệp đi vào chung. Hắn đột nhiên nhớ tới Tần Diệp là sớm liền đạt tới Vân Châu, về sau liền ở tại Diệp gia, lại thêm bây giờ Tần Diệp đối Bạch Hạc Sơn bảo tàng biểu hiện ra một cỗ vô dục vô cầu dáng vẻ, cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến một cái khả năng, Bạch Hạc Sơn bảo tàng có lẽ đã bị Tần Diệp cầm đi. Tê! Nghĩ tới đây, Chiêm Thiên Hòa không khỏi cảm giác một trận hoảng sợ, đã Tần Diệp đã cầm đi bảo tàng, thế nhưng là vì cái gì còn có bảo vật xuất hiện. Tần Diệp cái này Đại Tông Sư cường giả xuất thủ, tuyệt đối không có khả năng còn lưu lại bảo bối gì, dù cho có lưu lại, cũng là hắn cố ý lưu lại, như vậy hắn tại sao muốn cố ý lưu lại đâu? Mà lại bảo vật này xuất hiện thời gian cũng quá đúng dịp, sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác tại hôm nay xuất hiện, nó mục đích lại là cái gì? Chẳng lẽ là muốn đem một số người hấp dẫn đến nơi đây. "Cạm bẫy!" Chiêm Thiên Hòa trầm tư suy nghĩ một hồi, khi hắn nhìn thấy cách đó không xa vừa đi vừa về tuần tra mười vạn thiết giáp quân lúc, lập tức một cái giật mình, không khỏi nghĩ đến hai chữ này. Đại Tần vương thất khi biết Tần Diệp sắp đến Vân Châu tham gia lôi đài luận võ, thế là trong đêm điều động mười vạn thiết giáp quân tiến vào Vân Châu che giấu, muốn đến phục kích Tần Diệp. Tin tức này bị Tần Diệp phát giác được, thế là tương kế tựu kế, làm một màn như thế. Nghĩ tới đây, Chiêm Thiên Hòa không khỏi dọa một thân mồ hôi lạnh, những người này từng cái ham Bạch Hạc Sơn bên trong bảo bối, thật tình không biết đây chỉ là người khác đào xong cạm bẫy. Hắn có thể tưởng tượng ra được, nơi này chẳng mấy chốc sẽ máu chảy thành sông. Mà cái kia người giật dây, lại ổn thỏa Điếu Ngư Đài, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng. Cứ việc, Chiêm Thiên Hòa đoán được chân tướng, nhưng là hắn cũng không dám hướng người khác lộ ra, trừ phi hắn là thật không muốn sống. Diệp Vũ thì mang theo Diệp Thiến Nhi đi tới Tần Diệp trước mặt, đem trước sự tình một năm một mười nói cho Tần Diệp. Tần Diệp nhìn thoáng qua một bộ làm sai sự tình Diệp Thiến Nhi, cười cười, nói ra: "Không nhiều lắm sự tình, Chiêm Thiên Hòa là một người thông minh, hắn là sẽ không nói ra đi." Sau đó, Tần Diệp để Vạn Trần dạy một chút Diệp Thiến Nhi quy củ tông môn. Chờ bọn hắn rời đi về sau, Tào Chính Thuần nói ra: "Công tử, từng điều tra, đột nhiên tới rất nhiều người, không biết là cái nào một thế lực." "Những này bất quá đều là tôm tép, chân chính muốn câu chính là đầu kia cá lớn, ta dò xét một lần, cũng không có dò xét đến tung tích của bọn hắn." Tần Diệp nói. "Bọn hắn có thể hay không đã tiến vào?" Tào Chính Thuần hỏi. "Sẽ không, ta ở bên trong lưu lại thần niệm, bên trong mọi cử động tại ta trong lòng bàn tay, bọn hắn hoặc là không có tới, hoặc là tới, có đặc thù ẩn tàng biện pháp." Tần Diệp tiếp lấy nói ra: "Nơi này rất nhanh liền sẽ không lại bình tĩnh, ngươi an bài một chút, bảo vệ tốt bọn hắn." "Công tử yên tâm, chúng ta đã sớm sắp xếp xong xuôi chỗ ẩn thân, tuyệt đối giữ bí mật, trước đem bọn hắn an trí ở nơi đó, lại từ Đại Tế Ti đi bảo hộ là đủ." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nơi này chẳng mấy chốc sẽ xảy ra chiến đấu, hắn nhưng không có tinh lực đi bảo hộ Vạn Trần bọn hắn, cho nên trước đem bọn hắn đưa tiễn mới là lựa chọn tốt nhất. ============================INDEX==300==END============================