Chương 1762: Hỏa Tôn lo lắng Hổ Kiền cường thế g·iết một người, lập tức nơi này lâm vào trước nay chưa từng có yên lặng. Vô luận là đến từ chỗ kia gia tộc cổ xưa, vẫn là chưởng khống một phương thiên địa tông môn, đều tại đây khắc thu liễm tất cả khí tức, không dám có chút ồn ào, lại không dám hướng Hổ Kiền yêu cầu t·hi t·hể. Hổ Kiền liền đứng tại trước mặt bọn hắn, hắn thân ảnh nguy nga thẳng tắp, phảng phất có thể chống lên toàn bộ thương khung. Hắn đứng ở nơi đó, dù cho không động đậy, cũng như một tôn Võ Đế trấn áp mảnh không gian này, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được hắn hải khiếu sôi trào mãnh liệt khí thế. "Còn có ai muốn đòi hỏi t·hi t·hể?" Hổ Kiền ánh mắt nghiêm nghị quét mắt, đám người câm như hến, không dám ứng thanh. Cho dù bọn họ biết hậu bối t·hi t·hể tại Hổ Kiền trong tay, thế nhưng là lúc này cũng không người nào dám đứng ra đòi hỏi, cái trước người thế nhưng là thi cốt chưa lạnh. Hổ Kiền đem ánh mắt di động đến Linh Lung Thánh nữ trên thân, nhàn nhạt nói ra: "Thánh nữ, ngươi hỏng ta chuyện tốt, hi vọng tương lai không lâu, có thể cùng Thánh nữ phân cao thấp." Linh Lung Thánh nữ sao lại nghe không ra Hổ Kiền trong lời nói ý uy h·iếp, bất quá Linh Lung Thánh nữ không việc gì phải sợ hắn, đáp lại nói: "Phụng bồi tới cùng." Đây là chính thức tuyên chiến. Hổ Kiền ánh mắt lóe lên một cái, thân hình hắn khẽ động, đứng ở giữa hư không, trực tiếp đứng ở nơi đó. Hắn vẫn đứng tại trong hư không, như là thủ hộ thần. Đám người không dám tới gần Hổ Kiền, nhao nhao cùng hắn kéo dài khoảng cách. "Hắn đây là tại chờ Tần Diệp xuất hiện!" Có người nhìn xem Hổ Kiền, trầm giọng nói. Đám người lúc này chú ý tới Hổ Kiền ánh mắt nhìn về phía tấm bia đá kia, bọn hắn cũng nhìn về phía bia đá, đột nhiên có chút hiểu được. "Đáng c·hết! Bản tọa lại bị trên tấm bia đá công pháp lừa gạt, tấm bia đá này kỳ thật mới thật sự là cửa vào." Có lão tổ hối hận đập thẳng đầu. "Lão tổ, cái này hắn rõ ràng phát hiện điểm này, vì cái gì không tiến vào, ngược lại là tại cái này bên ngoài chờ lấy Tần tông chủ ra." Có hậu bối không hiểu hỏi. Người lão tổ kia trầm ngâm một chút, trả lời: "Cửu U Võ Đế đã bị Tần Diệp tiêu diệt, tất cả bảo vật tất nhiên là bị Tần Diệp đoạt được chờ lấy Tần Diệp ra liền có thể. Nếu là hắn tùy tiện đi vào, nói không chừng ngược lại là trúng Tần Diệp cạm bẫy, cho nên còn không bằng liền ở chỗ này chờ lấy Tần Diệp ra." Lúc này Tần Diệp đã khôi phục hơn phân nửa, sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng là chí ít còn có một số hồng nhuận. "Công tử khôi phục như thế nào?" Liễu Sinh Tuyết Cơ quan tâm hỏi. Tần Diệp cười nói ra: "Dù chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng là đã tốt hơn hơn nửa." Ánh mắt của hắn nhìn về phía chiếc quan tài đồng này, hướng phía đồng quan đi ra ngoài. "Thật sự là đồ tốt." Tần Diệp sờ lấy đồng quan, lúc này hắn tại đồng quan bên trên vậy mà phát hiện lít nha lít nhít chữ, những chữ này rất nhỏ, hiển nhiên là Cửu U Võ Đế viết lên. "Đây là mấy môn không tệ công pháp, hẳn là Cửu U Võ Đế viết lên, ngươi đem hắn nhớ kỹ, lưu cho Cửu U môn, có lẽ tương lai Cửu U môn sẽ còn một lần nữa quật khởi." Tần Diệp nói với Mộc Dao Nhi. Mộc Dao Nhi nghe vậy, cảm động đến rơi nước mắt. Sư tôn đối nàng quá tốt rồi. Mộc Dao Nhi liền vội vàng gật đầu, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu ghi chép đồng quan bên trên công pháp. Những công pháp này vô cùng thâm ảo, lấy nàng thiên phú, chỉ đọc vài câu, liền đã không thể nào hiểu được, nhưng là, nàng biết rõ một điểm, những công pháp này đối với bây giờ Cửu U môn tới nói là vô giá tài phú. Có những công pháp này, Cửu U môn có lẽ tương lai mới có thể chân chính quật khởi. Tại Mộc Dao Nhi sao chép công pháp thời điểm, Tần Diệp cùng Liễu Sinh tỷ muội cùng một chỗ thăm dò mảnh không gian này, phát hiện mảnh không gian này cũng không có bảo vật gì, ngược lại là có không ít địa hỏa. Tần Diệp cũng không nóng nảy ra ngoài, hắn biết hiện tại ra ngoài liền có một trận đại chiến, còn không bằng tranh thủ thời gian khôi phục chữa thương. Nơi này vừa vặn có nhiều như vậy địa hỏa, hắn liền không khách khí, hấp thu địa hỏa bên trong năng lượng trị thương cho chính mình. Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày. Đám người đứng xa xa nhìn bia đá chờ lấy Tần Diệp xuất hiện một khắc này. Hổ Kiền y nguyên như trước đó đồng dạng đứng tại trong hư không, giống như một tôn bức tượng đá không nhúc nhích. Tất cả mọi người đang đợi Tần Diệp xuất hiện. Tần Diệp cùng Hổ Kiền chung cực quyết đấu, có lẽ ngay tại không lâu giáng lâm. Tại cái này dài dằng dặc cùng đợi, một chút tuổi trẻ võ tu đã bắt đầu trở nên nôn nóng bất an, lại như thế chờ đợi, không biết phải chờ tới khi nào. Có một ít người thực sự không thể chịu đựng được, quyết định rời đi nơi này, tiếp tục đem thời gian lãng phí ở nơi này, còn không bằng đi địa phương khác tìm kiếm một chút bảo vật. Cũng không ít người nhẫn nại tính tình ở chỗ này chờ, bọn hắn càng muốn biết Tần Diệp cùng Hổ Kiền một trận chiến này, đến cùng ai mới là chân chính người thắng. Lại đợi hai ngày sau, có dị tộc võ tu nhịn không được giễu cợt nói: "Tần Diệp tại sao vẫn chưa ra? Chẳng lẽ là bởi vì cùng Cửu U Võ Đế tác chiến bị trọng thương, hiện tại không dám đi ra?" Trong âm thanh của hắn tràn đầy khinh miệt. Hiển nhiên, vị này dị tộc võ tu sở dĩ lưu tại nơi này, là muốn nhìn thấy Hổ Kiền đem Tần Diệp cho trấn áp. Từ khi đi vào Đông Vực về sau, bọn hắn những này Tây Vực kiêu tử, trước mặt Tần Diệp giống như thằng hề, để bọn hắn rất cảm thấy áp lực. Tần Diệp chưa trừ diệt, thậm chí có thể trở thành tâm ma của bọn hắn, ảnh hưởng bọn hắn tương lai tu vi. Nhân tộc võ tu lại là cười đắc ý nói: "Tần tông chủ nhiều ngày như vậy còn không có ra, khẳng định là đạt được Cửu U Võ Đế tất cả bảo vật chờ hắn ra, nhất định là kinh thiên động địa." Bất quá, cũng có một chút Nhân tộc cường giả lo lắng nói: "Tần tông chủ mặc dù g·iết c·hết Cửu U Võ Đế, chỉ sợ hắn cũng bị trọng thương, nếu như hắn không có hoàn toàn khôi phục liền ra, hắn phải đối mặt có lẽ liền không chỉ là Hổ Kiền một người." Nói, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Vạn Lượng Minh cùng hoàng kim cung điện cùng những cái kia quỷ dị người áo đỏ. Cuối cùng, ánh mắt của bọn hắn lại chuyển hướng Linh Lung Thánh nữ trên thân, có lẽ đến lúc đó Linh Lung Thánh nữ cũng sẽ ra tay đi. Dù sao, Linh Lung Thánh nữ đến sau này, khẳng định là cũng là hướng về phía Cửu U Võ Đế bảo tàng mà tới. Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn đứng ở đằng xa, sắc mặt hai người vô cùng khó coi, Hỏa Tôn nói với Lạc Kiếm công tử: "Hiện tại ngươi có thể liên hệ được sao?" Lạc Kiếm công tử đương nhiên minh bạch hắn ý tứ, lắc đầu nói ra: "Thần niệm của ta vừa rồi muốn đi vào bia đá, cũng là bị bia đá nuốt chửng lấy, tấm bia đá này cũng không phải là phàm vật." "Vậy làm sao bây giờ? Rõ ràng, bọn hắn đã thiết hạ cạm bẫy chờ lấy công tử tiến đến, một khi công tử thật cùng Cửu U Võ Đế đối chiến bị trọng thương, chỉ sợ hắn hiện tại ra cực kỳ nguy hiểm." Hỏa Tôn lo lắng nói. "Nếu như... Nếu như... Công tử thật xảy ra sự tình, ai có thể thủ hộ Đông Vực? Đông Vực chỉ sợ muốn bị dị tộc đạp bằng, coi như chúng ta c·hết, công tử cũng không thể c·hết." Hỏa Tôn nói tiếp. Lạc Kiếm công tử nghe Hỏa Tôn lời nói này, không khỏi coi trọng Hỏa Tôn một chút, Đông Vực bên trên không ít người đều cho rằng Hỏa Tôn là đồ hèn nhát, thế nhưng là trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, hắn phát hiện Hỏa Tôn cũng không phải là đồ hèn nhát, chỉ là lực lượng của hắn không cách nào cùng dị tộc chống lại, thế là liền nghĩ tự vệ. Có Tần Diệp tại, hắn vậy mà kích phát nhiệt huyết. Lạc Kiếm công tử nhìn xem đã luống cuống tâm thần Hỏa Tôn, lại là nói ra: "Hỏa Tôn, ngươi yên tâm, dù cho công tử thụ thương, những này tôm tép nhãi nhép cũng bất quá là chịu c·hết mà thôi, chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy đi." "Nếu là thật sự xảy ra ngoài ý muốn, ta nguyện ý đ·ánh b·ạc cái mạng này đem công tử cứu ra." Câu nói sau cùng, Lạc Kiếm công tử nói trịch địa hữu thanh.