Chương 1261: Thái Thượng trưởng lão xuất thủ Bọn hắn tại trong tông môn tài nguyên có hạn, lại thêm tông môn thực lực bình thường, muốn trở thành Kiếm Vô Địch nhân vật như vậy, vậy đơn giản là tại mơ mộng hão huyền. Nếu như tương lai có thể trở thành Võ Vương, cũng đã là mộ tổ b·ốc k·hói. Nếu là thật sự có thể trở thành giống Kiếm Vô Địch nhân vật như vậy, đừng bảo là lấy đi một chút linh lực, cho dù là lấy đi một chút tuổi thọ, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự gật đầu. Đừng bảo là những cái kia đệ tử bình thường, cho dù là Hỏa Tôn cùng Thái Thượng trưởng lão cũng cho rằng không có vấn đề. Dù cho vị kia Võ Đế thật sự có một điểm tư tâm, theo bọn hắn nghĩ cũng không có cái gì vấn đề. Không có hắn lưu lại đồ vật, có lẽ bọn hắn chỉ là bình thường người, thậm chí liền ngay cả gia tộc cũng có thể bị diệt, thế nhưng là nếu là tu luyện hắn lưu lại công pháp, đạt được hắn kiếm đạo, bọn hắn liền sẽ trở thành cường giả vô địch, dẫn đầu gia tộc hoặc là tông môn quật khởi. Cho nên hồi báo một chút Võ Đế đại nhân, theo bọn hắn nghĩ cũng không có vấn đề. Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, những người này thật đúng là gian ngoan không thay đổi, cái này Võ Đế đích thật là cho Kiếm Thành lưu lại một cái bảo tàng. Nếu là có thể từ đó ngộ được hắn lưu lại kiếm đạo hoặc là kiếm pháp của hắn, tất nhiên là sẽ trở thành một phương cường giả. Nhưng là, ai có thể nghĩ tới, vị này Võ Đế cũng không phải là cái gì chính đạo người, mà là một vị tà đạo người, hắn lưu lại đồ vật nếu là thật sự lĩnh ngộ, liền sẽ trở thành hắn phân bón. Làm ngươi tu vi càng cao, như vậy ngươi cách c·ái c·hết kỳ liền sẽ càng gần. Loại này công pháp, ngược lại là cùng lúc trước tiến vào Ma Quỷ Vực vị kia Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ có chút cùng loại. "Tần công tử, ngoại trừ cái này, còn có cái khác nguy hại sao?" Đại công tử cau mày, đối Tần Diệp hỏi. Nếu như vị này Võ Đế thật sự có tâm tư này, cũng đã nói rõ hắn cũng không phải là hảo ý, có lẽ còn có khác cạm bẫy. Kiếm Thành trên dưới tu luyện có thể nói cơ bản đều là truyền thừa của hắn, nếu là thật sự có cạm bẫy, Kiếm Thành sợ là trong vòng một đêm liền bị hủy diệt. "Đại công tử không muốn ngạc nhiên, có lẽ Võ Đế đại nhân chỉ là nhất thời sơ sẩy, lưu sai công pháp. Thử hỏi, giống Võ Đế đại nhân dạng này cường giả, há lại sẽ nhìn trúng chúng ta những người này trên người linh lực." Lúc này liền có người đứng dậy, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói. Đám người không khỏi gật đầu, cho là hắn nói có đạo lý. Võ Đế là bực nào tồn tại, đây chính là đại lục ở bên trên đỉnh cao cường giả sao lại nhìn trúng hắn trên người chúng kia một điểm đáng thương linh lực. Nói câu không dễ nghe, dù cho đem bọn hắn trên người linh lực toàn bộ đưa cho Võ Đế đại nhân, vị kia Võ Đế đại nhân thậm chí cũng sẽ không nhìn nhiều hắn một chút. Tần Diệp quét nói chuyện người kia một chút, ngược lại là một cái tiểu thiên tài, lại có Tông Sư nhị trọng cảnh . Bất quá, dạng này người, Tần Diệp đã không lọt nổi mắt xanh. "Nếu như ta nói nếu là các ngươi chỗ kính ngưỡng vị kia Võ Đế, có một ngày đột nhiên cần đại lượng năng lượng, như vậy các ngươi cho là hắn sẽ làm thế nào?" Tần Diệp nhàn nhạt hỏi. "Hừ! Nếu là Võ Đế đại nhân cần, chúng ta nguyện ý đem tự thân linh lực toàn bộ hiến cho Võ Đế đại nhân." Lời mới vừa nói vị kia Tông Sư thiên tài hừ nhẹ một tiếng, một mặt kính úy nói. Tần Diệp nhìn xem hắn kính úy bộ dáng, không khỏi khẽ lắc đầu. "Ngươi đây là ý gì? Ngươi là hoài nghi chúng ta quyết tâm sao? Nếu là có thể để cho ta lĩnh ngộ, không phải liền là chỉ là năng lượng, lại có cái gì không bỏ được!" Vị kia Tông Sư thiên tài nhìn thấy Tần Diệp lắc đầu, lập tức tức giận nói. "Ta cũng không phải là nói ngươi không nỡ, nếu như chỉ là một chút linh lực, ta tin tưởng các ngươi cũng sẽ không cự tuyệt, thậm chí quỳ hiến cho, theo các ngươi, có thể dâng hiến cho Võ Đế, đây là các ngươi vô thượng vinh dự." Nói đến đây, Tần Diệp lời nói xoay chuyển, đột nhiên cười lạnh nói ra: "Nếu như ta nói hắn muốn các ngươi mệnh đâu? Các ngươi cũng phải cấp hắn sao?" "Cái này. . ." Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức liền đem bọn hắn đang hỏi. Nếu như chỉ là một chút linh lực, bọn hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt, nhưng nếu là kính dâng chính là sinh mệnh, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý. "Tần công tử, ý của ngươi là một khi lĩnh ngộ, hắn liền có thể khống chế tu luyện người, tùy thời có thể đem hắn hiến tế." Đại công tử biến sắc, nếu thật là dạng này, kia Kiếm Thành chẳng phải là người ta thịt trên thớt, chỉ cần người ta suy nghĩ gì ăn, lúc nào liền có thể ăn vào trong bụng. "Ngươi cũng không đần, đích thật là như thế. Các ngươi chỗ kính ngưỡng vị này Võ Đế, ha ha, dù cho không phải ma đạo, cũng sẽ là tà đạo, hắn tại công pháp này bên trong động tay động chân. Nếu như hắn nguyện ý, tùy thời có thể khống chế thân thể của các ngươi, đem chính các ngươi hiến tế, c·ướp đoạt các ngươi trên người huyết nhục." "Bực này công pháp, sợ không chỉ là Võ Đế sáng tạo ra, có lẽ công pháp này là người khác sáng tạo." Tần Diệp không khỏi nghĩ đến Bắc Vực, lúc trước hắn tại Bắc Vực một chỗ bí cảnh bên trong lại đụng phải một vị cường giả. Có lẽ công pháp này cũng là như như vậy đại nhân vật sáng tạo ra đến, sau đó lưu truyền ra đi. "Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Bản tọa không tin, tiểu bối ngươi nhất định là người khác phái tới cố ý q·uấy r·ối, bản tọa trước hết đưa ngươi bắt lại, lại bức ngươi bàn giao ra chủ sử sau màn." Thái Thượng trưởng lão nghe được Tần Diệp lần này ngôn ngữ, lập tức bị chọc giận. Hắn không thể tin được Tần Diệp nói những lời này, nếu là thật sự như thế, Kiếm Thành chẳng phải là nguy cơ sớm tối. Vô luận chân tướng như thế nào, hắn đều muốn đem Tần Diệp bắt lại, tuyệt đối không thể để cho Tần Diệp nói hươu nói vượn. Vừa dứt lời, Thái Thượng trưởng lão liền ra thụ. Hắn vừa ra tay không có chút nào lưu tình. Oanh một tiếng, năm ngón tay vồ lấy, giữa trời hướng về Tần Diệp chộp tới. Liền một trảo này, phi thường phổ thông, nhưng là hắn một trảo này bên trong, lại là ẩn chứa nhiều loại biến hóa, nhất là Thái Thượng trưởng lão độc đáo, đem Kiếm Thành mấy môn kiếm pháp dung hợp tại cái này trảo công bên trên. Đám người cũng không nghĩ tới Thái Thượng trưởng lão vậy mà đột nhiên liền xuất thủ, mà lại là không có chút nào lưu tình. Cái này không phải phải bắt được Tần Diệp, đây rõ ràng là muốn đem Tần Diệp tại chỗ trấn sát. "Thái Thượng trưởng lão không muốn!" "Thái Thượng trưởng lão mời chậm!" Ngũ công tử cùng Đại công tử nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão xuất thủ, nhao nhao lên tiếng ngăn cản. Chỉ là Thái Thượng trưởng lão không quan tâm, nghe được lời của hai người, cũng không có đình chỉ. Như là đã xuất thủ, như vậy thế tất yếu đem Tần Diệp cho trấn sát. "Ra tay với ta?" Tần Diệp không khỏi khinh thị cười một tiếng, đối phó bực này Võ Tôn, hắn đã nâng không nổi hứng thú gì. Nếu là đối phó Kiếm Vô Địch, hắn có lẽ còn có thể có chút hứng thú. Thái Thượng trưởng lão trong nháy mắt đến Tần Diệp trước mặt, đại thủ nắm vào trong hư không một cái, liền bắt được Tần Diệp đỉnh đầu trên không. Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng cười lạnh, còn tưởng rằng đối phương cường đại cỡ nào, không nghĩ tới mình liền nhẹ nhõm giữ lại Tần Diệp. Lúc này, hắn dùng sức nhấn một cái, lòng bàn tay phun ra năng lượng kinh khủng, hóa thành kinh khủng kiếm khí, kiếm khí oanh minh, cực kì bá đạo, xông về Tần Diệp. "Ừm?" Nhưng mà, Tần Diệp từ đầu đến cuối đều là mặt lộ vẻ mỉm cười, cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương. Thái Thượng trưởng lão sắc mặt lập tức đỏ lên, tiếp tục gia tăng lực lượng. Hắn muốn đem Tần Diệp trực tiếp nghiền thành bột mịn. "Tần Diệp cũng bất quá là như thế." Không ít người nhìn thấy màn này, đều lộ ra khinh thường. Bọn hắn vốn cho rằng Tần Diệp có thể cùng Thái Thượng trưởng lão đối kháng một hai, nào biết được vậy mà như thế không chịu nổi. Hiển nhiên là Thái Thượng trưởng lão càng hơn một bậc, trực tiếp đem Tần Diệp nghiền ép. Liền tại bọn hắn chuẩn bị trào phúng thời điểm, lại là từ Tần Diệp thể nội xông ra một cỗ càng bá đạo hơn lực lượng, cỗ lực lượng này giống như thần lực, đánh trúng Thái Thượng trưởng lão ngực. Phịch một tiếng tiếng vang, Thái Thượng trưởng lão trong nháy mắt liền b·ị đ·ánh bay, nện vào dưới núi.