Chương 1017: Nam Vực thiên kiêu Nhiếp Ưu "Tiên Nhân khiến đâu?" Thiên Vô Đạo thần sắc khẽ động, hỏi. Nam tử trung niên thần sắc cung kính trả lời: "Không nhìn thấy, bọn hắn cuối cùng ra lúc, cũng không có sử dụng Tiên Nhân lệnh." "Tiên Nhân khiến không thấy." Thiên Vô Đạo cúi đầu trầm tư. Lão giả tiến lên mấy bước, nói ra: "Có lẽ là Tần Diệp sợ có người c·ướp đoạt, đem Tiên Nhân khiến thu vào." "Ha ha, thật sự là trò cười, Tần Diệp là sợ người khác c·ướp đoạt người sao?" Thiên Vô Đạo cười ha ha. Mặc dù, hắn cùng Tần Diệp chỉ gặp mặt một lần, nhưng là hắn đối Tần Diệp hiểu rõ vô cùng, Tần Diệp căn bản sẽ không e ngại người khác c·ướp đoạt. Lại nói, Tiên Nhân mộ sao mà chi lớn, Tần Diệp bọn hắn ra cũng quá nhanh, trong này bản thân liền có vấn đề. Duy nhất đáng tin cậy giải thích, đó chính là bọn họ một đoàn người tại Tiên Nhân trong mộ gặp biến cố gì, khiến Tiên Nhân khiến m·ất t·ích, không thể không ra. "Tiên Nhân mộ a, ngoại trừ giấu kia đoạn tiên cốt bên ngoài, đến cùng còn cất giấu bí mật gì?" Thiên Vô Đạo tự lẩm bẩm. Tại Tần Diệp bọn hắn trên đường trở về, cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, mà là bị người cản lại. Đây là một cái phi thường trẻ tuổi thanh niên, cũng liền hơn hai mươi tuổi, tướng mạo anh tuấn, nhưng lại là sắc mặt băng lãnh. Một bộ áo trắng, đứng ở nơi đó, khí thế không hiện, lại làm cho người cảm giác cao không thể chạm. Nhìn xem đột nhiên cản đường thanh niên, Tần Diệp vẫn không nói gì, Văn Lạc Lạc lại là thần sắc biến đổi, nhìn trước mắt thanh niên, sắc mặt băng lãnh nói ra: "Nam Vực người?" "Ngươi chính là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ Văn Lạc Lạc đi, ta nghe nói qua ngươi." Thanh niên quét Văn Lạc Lạc một chút, thản nhiên nói, cũng không có phủ nhận. "Ta tới đây cũng không phải là g·iết người, đem Tiên Nhân khiến giao cho ta." Thanh niên nhìn xuống Tần Diệp bọn người, lạnh lùng nói. Nguyên lai hắn ngăn lại Tần Diệp bọn người, cũng là đến c·ướp đoạt Tiên Nhân khiến. "Đông Vực cùng Nam Vực luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, các ngươi tự tiện tiến vào Đông Vực, liền không sợ gây nên hai vực chi tranh sao?" Văn Lạc Lạc thần sắc lạnh như băng nói. Đông Vực cùng Nam Vực quan hệ trong đó có chịu không, nói xấu không xấu, ở vào cạnh tranh ở trong. Các đại tông môn đều là lấy tự thân lợi ích làm chủ, lúc trước hai vực ở giữa vì lợi ích của mỗi người náo qua một chút không thoải mái. Từ đó về sau, Nam Vực cũng rất ít có người đến Đông Vực. Bây giờ, Nam Vực võ giả một tiếng chào hỏi không đánh, liền đến Đông Vực, làm không tốt sẽ khiến hai vực chi tranh, đây đối với hai vực tới nói cũng không phải là chuyện tốt. "Văn thiếu chủ lời này nói quá lời, ta đến Đông Vực chỉ là đến xử lý một ít chuyện riêng, xong xuôi, ta tự sẽ rời đi." Thanh niên trầm giọng nói. Hồ Linh Vận lúc này đi lên trước, đánh giá thanh niên, sắc mặt trịnh trọng nói ra: "Nam Vực võ đạo mạnh hơn ta Đông Vực, một mực có thập đại thiên kiêu truyền thuyết. Nghe nói, cái này thập đại thiên kiêu, từng cái đều là Võ Tôn cảnh cường giả, không phải ta Đông Vực thiên kiêu có thể so sánh." "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là cái này thập đại thiên kiêu bên trong thứ chín thiên kiêu —— Nh·iếp Ưu đi." "Ngươi chính là Nh·iếp Ưu?" Nghe được Hồ Linh Vận, Văn Lạc Lạc sắc mặt đại biến, hiển nhiên là nghe nói qua cái tên này. Trước mắt người thanh niên này chính là Nam Vực thứ chín thiên kiêu Nh·iếp Ưu, lần này tới Đông Vực mục đích tự nhiên là hướng về phía Tiên Nhân mộ tới. "Ngươi là ai?" Nh·iếp Ưu bị người nhận ra được, có chút ngoài ý muốn, hắn hiếu kì nhìn về phía Hồ Linh Vận. Bởi vì, hắn vừa tới không lâu, cũng không có đem Hồ Linh Vận cho nhận ra. "Hồ Linh Vận, đến từ Nam Thiên Kiếm Tông." Hồ Linh Vận tự giới thiệu. "A, nguyên lai ngươi chính là Hồ Linh Vận. Ta nghe nói qua ngươi, nghe nói người người đều gọi hô ngươi tiên tử, ngược lại là có mấy phần tư sắc." Nh·iếp Ưu đánh giá Hồ Linh Vận, lạnh nhạt nói. "Nh·iếp Ưu, ngươi không nên tới Đông Vực, lại càng không nên đến c·ướp đoạt Tiên Nhân lệnh." Hồ Linh Vận nói. "Hừ!" Nh·iếp Ưu hừ nhẹ một tiếng, thần sắc khinh thường nói ra: "Ngươi còn chưa có tư cách để giáo huấn ta. Tốt, ta không có bao nhiêu kiên nhẫn, hiện tại liền đem Tiên Nhân khiến giao cho ta, ta sẽ không g·iết các ngươi." "Tiên Nhân khiến không trên người chúng ta." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. "Xem ra các ngươi là không nguyện ý đem Tiên Nhân khiến giao cho ta." Nh·iếp Ưu ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh, cường đại sát khí hướng về Tần Diệp bọn hắn ép tới. "Tiên Nhân khiến đã bị Tiên Nhân mộ chúa tể lấy đi, thật không trên người chúng ta. Lại nói, dù cho ngươi thật sự có Tiên Nhân lệnh, cũng không nhất định có thể được đến thứ ngươi muốn." Hồ Linh Vận trả lời. Nh·iếp Ưu nhíu mày, căn bản không tin tưởng Tiên Nhân khiến không trên người bọn hắn, cho rằng đối phương chính là đang gạt hắn. "Tốt, chó ngoan không cản đường!" Tần Diệp nhìn xem Nh·iếp Ưu, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi bây giờ lập tức rời đi, có lẽ còn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ." Tần Diệp lời nói này, lập tức liền để Nh·iếp Ưu sắc mặt trở nên vô cùng khó coi. Vậy mà mắng hắn là chó. Đường đường Nam Vực thập đại thiên kiêu, vậy mà tại Đông Vực bị người chỉ vào cái mũi mắng thành chó. Cái này nếu là truyền về Nam Vực còn không biết làm sao bị người chê cười. Hắn hai con ngươi hiện lên nồng đậm sát cơ. "Hừ! Ta biết ngươi là Tần Diệp, có chút tu vi, bất quá đều là thế nhân nói khoác thôi. Tốt! Liền để ta đến thử xem ngươi là có chân tài thực học, thật sự chính là bị người nói khoác ra." Nh·iếp Ưu ánh mắt che lấp, quanh thân hiện ra một cỗ khổng lồ uy áp lấy lấy Tần Diệp bọn người ức h·iếp tới. "Ngươi. . . Khinh người quá đáng!" Hồ Linh Vận khẽ kêu một tiếng, phóng xuất ra khí tức của mình để ngăn cản Nh·iếp Ưu uy áp. Bất quá thực lực của hai người có chênh lệch, Hồ Linh Vận căn bản ngăn cản không nổi đối phương uy áp, oanh một tiếng liền b·ị đ·ánh lui. "Ta đến giúp ngươi!" Văn Lạc Lạc nhìn thấy Hồ Linh Vận ăn thiệt thòi, anh dũng hướng về phía trước, nhưng là vẫn không có chống đỡ được Nh·iếp Ưu uy áp, chèo chống một lát liền ăn không tiêu. Có thể thấy được Nh·iếp Ưu thực lực mạnh. Hắn còn không có xuất thủ, bằng vào uy áp liền đã đến liên tục đánh bại Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc. Huống hồ, cái này Nh·iếp Ưu tại Nam Vực một đám thiên kiêu ở trong cũng chỉ là xếp hạng thứ chín, có thể thấy được xếp hạng tại trước mặt hắn những cái kia thiên kiêu chỉ sợ so với hắn càng thêm kinh khủng. "Trách không được tự tin như vậy đến trước mặt ta c·ướp đoạt, thực lực này cho dù là tông môn lão tổ sợ là cũng không sánh bằng." "Bất quá, gặp gỡ ta, có lẽ liền không có như thế may mắn." Tần Diệp khẽ lắc đầu, sau đó bàn tay xòe ra, hướng phía Nh·iếp Ưu bắt tới. Tần Diệp một trảo này, cũng không dùng công pháp gì, chỉ là bình thường nhất một trảo. Nhưng mà, lại là một trảo này, lại là để Nh·iếp Ưu hai con ngươi tràn ngập chấn kinh, thân thể run nhè nhẹ, hắn có thể cảm giác được Tần Diệp một trảo này kinh khủng. Nh·iếp Ưu vẻ mặt nghiêm túc, không dám khinh thường, trong nháy mắt xuất thủ. Hắn duỗi ra hữu quyền, hóa thành mãnh hổ, hướng phía Tần Diệp đánh tới. Một quyền này của hắn huyền diệu vô cùng, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, cho dù là Võ Vương cường giả bị một quyền này oanh trúng, cũng sẽ bị hắn một quyền đánh nổ. Mặc dù Tần Diệp thực lực đích thật là chấn kinh hắn, nhưng là hắn tin tưởng dựa vào thực lực của mình nhất định có thể đem Tần Diệp đánh bại. Không chỉ có muốn đem Tần Diệp đánh bại, còn muốn đem Tần Diệp trọng thương, hắn muốn nói cho Đông Vực tất cả mọi người, các ngươi Đông Vực cái gọi là thiên tài, tại chúng ta những này Nam Vực thiên kiêu trước mặt là cỡ nào không chịu nổi một kích. Lần này, hắn ngoại trừ c·ướp đoạt tiên cốt bên ngoài, còn có một cái mục đích, đó chính là đánh bại Đông Vực tất cả thiên kiêu, để cho mình danh dương Đông Vực. Để Đông Vực những này cái gọi là thiên kiêu từ nay về sau, nhìn thấy chính mình cũng là đi vòng qua.