Chương 644: Có chuyện xưa người "Tần tông chủ, lão phu nhìn ngươi thiên phú không tồi, lại khuyên ngươi một câu, chớ có tranh đoạt kia hư vô mờ mịt tiên vị. Chúng ta Bắc Vực vốn là yếu, thật vất vả ra ngươi như thế một vị thiên tài, ngươi nếu là sẽ cùng những đại thế lực kia tranh đoạt, tất sẽ c·hết không có chỗ chôn." Nông phu tiếp tục nói. Nông phu cũng không hi vọng Tần Diệp thật đi tranh đoạt tiên vị, hắn thấy, Tần Diệp thiên phú thật là không tệ, nhưng là cùng những đại thế lực kia truyền nhân kém xa. Một khi đi đến con đường kia, những đại thế lực kia tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, thậm chí sẽ liên luỵ đến Bắc Vực. Hắn cũng không hi vọng Bắc Vực bởi vì Tần Diệp, mà bị liên lụy. "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối ghi nhớ." Tần Diệp thản nhiên nói. "Tần tông chủ có thể minh bạch thuận tiện!" Nông phu khẽ lắc đầu, nói ra: "Bắc Vực chịu không được dạng này giày vò, có lúc, tiểu nhân vật sinh lão bệnh tử có lẽ đối với chúng ta nhân tộc tới nói là một cái lựa chọn tốt. Người sống đến lại lâu, thì có ích lợi gì, xoay đầu lại, phát hiện thê tử của mình nhi nữ đều đã đi vào bụi đất. Tiếp qua mấy trăm năm, chỉ sợ ngay cả bọn hắn cái gì bộ dáng, tên của bọn hắn đều nhớ không rõ." Tần Diệp nghe xong, liền biết nông phu là một cái có chuyện xưa người. Có lẽ, hắn lâu dài không trở về Tiêu Dao Tông, liền có phương diện này nguyên nhân. Đối với một số người tới nói, sống được quá lâu, liền sẽ trở nên cô đơn, mà đã từng mình yêu qua người, thậm chí con cái của mình đều sẽ từng cái già đi, mà chính hắn lại là bất lực vãn hồi, đích thật là phi thường thống khổ. Một người đắc đạo, gà chó lên trời. Đối với giống nông phu dạng này người mà nói, lại không phải dạng này, đối mặt thân nhân c·hết ở trước mặt mình loại kia cảm giác bất lực, có lẽ hắn lúc ấy nghĩ chính là thống hận mình sống quá lâu dài đi. "Ha ha, tu luyện cả đời, kết quả là, lại là phát hiện làm một cái bình bình đạm đạm nông phu mới là ta thích nhất làm sự tình." Nông phu cười ha ha, tự giễu nói. "Tiền bối truy cầu, có lẽ cùng chúng ta không giống. Người sống một thế, chính là tranh một hơi. Tiền bối cho rằng làm nông phu là chuyện vui, nhưng là tại rất nhiều người xem ra, làm cường giả mới là chuyện vui, nếu như không có cường giả bảo hộ, Bắc Vực bách tính lại há có thể vượt qua tiêu diêu tự tại sinh hoạt." Tần Diệp giải thích. "Có lẽ vậy!" Nông phu biết không thuyết phục Tần Diệp, cũng không có lại nói, sau đó nhìn Thượng Quan Thu Nguyệt, nói ra: "Thu Nguyệt, lão phu đi về trước, ngươi trước hết đi theo Tần tông chủ hảo hảo trò chuyện chút." "Vâng, lão tổ." Thượng Quan Thu Nguyệt đáp. Nhìn xem lão tổ có chút cô đơn bóng lưng, Thượng Quan Thu Nguyệt nhịn không được hỏi: "Tần tông chủ, hi vọng ngươi không nên trách tội lão tổ. Lão tổ hắn sống quá lâu, kinh lịch quá nhiều chuyện, cũng coi nhẹ sinh tử." "Ta cũng không trách hắn, ngược lại rất hâm mộ hắn, có lúc quy ẩn điền viên, đích thật là niềm vui thú vô tận." Tần Diệp nói. "A!" Thượng Quan Thu Nguyệt kinh ngạc há hốc mồm, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Diệp, vừa rồi ngươi cũng không phải nói như vậy, rõ ràng nói như vậy hùng tâm tráng chí, này làm sao lão tổ vừa rời đi, ngược lại liền đổi lí do thoái thác. Thật chẳng lẽ là các sư muội nói như vậy, nam nhân miệng, gạt người quỷ. "Chờ ta trở thành Tiên Nhân, có lẽ ta cũng sẽ vượt qua cuộc sống điền viên, mang lên vợ con, không phải rất tốt sao?" Tần Diệp cười hỏi. ". . ." Thượng Quan Thu Nguyệt. "Đúng rồi, Tần tông chủ, vừa rồi ta nghe ngươi nói nội các, ta cảm giác đây là một cái cực kỳ tốt chủ ý, ta nghĩ tại Tiêu Dao Tông bên trong bắt chước, không biết có thể không?" Thượng Quan Thu Nguyệt hỏi. Tần Diệp nói tới nội các, kỳ thật chính là tương đương với Minh triều nội các, có chỗ tốt cũng có hại bưng. Tổng thể mà nói, chỗ tốt là lớn hơn tệ nạn. Tần Diệp nghe vậy, nhẹ gật đầu. Thượng Quan Thu Nguyệt vừa rồi hẳn là nghe được hắn cùng Ngư Văn Tâm nói chuyện, liền muốn dùng đến Tiêu Dao Tông bên trong, dùng cái này giải quyết nội bộ mâu thuẫn. "Kỳ thật, ngươi Tiêu Dao Tông sự tình, ta cũng biết không ít. Nếu như không nhanh chóng giải quyết, sớm muộn sẽ bộc phát xung đột. Muốn giải quyết, nhưng cũng không khó, đầu tiên là mở rộng sơn môn, mời chào đệ tử, mà không phải cố bước tự thủ." "Mặt khác, vừa rồi ta nói nội các, ngươi cũng có thể vận dụng tại Tiêu Dao Tông nội bộ, lựa chọn sử dụng một ít trưởng lão tiến vào nội các, từ bọn hắn thống trị tông môn, mà tông chủ thì tận lực không tham dự tông môn quản lý, nhưng là trọng yếu đại sự nhất định phải trải qua tông chủ đồng ý. Đương nhiên, vì bảo trì nội các tuyệt đối trung thành, có thể thiết trí một cái niên hạn, thay phiên đổi, cụ thể làm thế nào, liền nhìn chính các ngươi, ta chỉ là cho các ngươi xách một cái đề nghị." Tần Diệp nói. "Đa tạ Tần tông chủ, vậy ta liền đi về trước." Thượng Quan Thu Nguyệt nói xong, liền vội vội vã quay người rời đi. Tần Diệp thấy thế, cũng không có ngăn cản, nhìn nàng bộ dạng này, hẳn là trở về muốn theo phụ thân hắn nói, hắn rất muốn nhìn một chút, nội các chế độ đến thế giới này lại biến thành bộ dáng gì. "Ngươi trong lúc này các chế độ rất tốt, chúng ta Thanh Phong Tông cũng có thể thực hành, dạng này cũng không cần lo lắng cái nào trưởng lão lớn mạnh, uy h·iếp đến ngươi thống trị, cũng sẽ không giống Hải tộc dạng này phát sinh phản loạn." Yêu Nguyệt nói. "Ồ! Ta ngược lại thật ra đem mình đem quên đi." Tần Diệp cười ha ha, cho người khác nghĩ kế, tông môn của mình còn không có thực hành. Ngược lại là có thể tại tông chủ làm một chút, đến lúc đó bọn hắn những trưởng lão này xử lý sự tình, mà mình liền có thể ở phía sau hưởng phúc. Khó được tới này cái thế giới một chuyến, hắn cũng không muốn liều sống liều c·hết, giống lão Chu đồng dạng một ngày bận đến muộn. "Tốt! Chúng ta trở về đi! Nam Hải sự tình, đã làm xong, ra lâu như vậy, có thể trở về tông môn." Tần Diệp duỗi cái lưng mệt mỏi. Yêu Nguyệt nhìn thoáng qua Hắc Ám Xà Giao Vương một chút, Hắc Ám Xà Giao Vương lập tức ngoan ngoãn nằm xuống. Tần Diệp nhìn thoáng qua Hắc Ám Xà Giao Vương, phi thường hài lòng, có một cái phương tiện giao thông, dù sao cũng so đi đường muốn thoải mái nhiều. Hôm nay qua đi, Ngư Văn Tâm chính là Hải Hoàng, là Tần Diệp đồ đệ sự tình, tại Nam Hải điên cuồng truyền bá, mọi người đều biết. Ai cũng không nghĩ tới Tần Diệp vận khí tốt như vậy, có thể đem Hải Hoàng thu làm đồ đệ. Nam Hải những cái kia có dị tâm tông môn lúc này càng là không dám nói lời nào, chỉ có thể biệt khuất quan bế sơn môn. . . . Ngư Văn Tâm trở lại Hải Hoàng Cung, đầu tiên là chỉnh đốn Hải tộc đại quân, sau đó suất lĩnh đại quân dọn sạch tất cả phản quân, thu được vô số bảo vật. Trung với Hải Hoàng Hải tộc nhóm thế nhưng là cao hứng hỏng, nhao nhao cung nghênh Hải Hoàng trở về. "Cung Hạ Hải hoàng bệ hạ an toàn trở về!" "Hải Hoàng Bệ Hạ vạn tuế!" "Chúc Hải hoàng bệ hạ thiên thu vạn tái!" . . . Một đám Hải tộc tộc trưởng suất lĩnh trong tộc trưởng lão tiến về Hải Hoàng Cung yết kiến Hải Hoàng, đối Ngư Văn Tâm quỳ bái. "Đều đứng lên đi!" Ngư Văn Tâm mở miệng nói ra. "Lần này, ta Hải tộc tuy có rung chuyển, nhưng là kết cục vẫn là tốt. Bản hoàng suy đoán Bắc Vực sẽ không quá bình bao lâu, những dị tộc kia nhóm đối Bắc Vực nhìn chằm chằm, ta Hải tộc một mực ở tại Bắc Vực, đã không cách nào tránh khỏi, cho nên các ngươi phải nhanh một chút tăng thực lực lên, vì tương lai đại chiến chuẩn bị sẵn sàng." "Vâng, bệ hạ!" Chúng Hải tộc cùng kêu lên nói. "Lần này, càn quét phản quân, thu được đại lượng tài nguyên tu luyện, những tư nguyên này bản hoàng sẽ ban thưởng cho các ngươi. Mặt khác, bản hoàng sẽ cùng nhân tộc hợp tác, đem Hải tộc vật phẩm bán được nhân tộc, từ nhân tộc nơi đó mua sắm tài nguyên, hi vọng các ngươi đừng cho bản hoàng thất vọng." Ngư Văn Tâm nói. "Vâng, bệ hạ!" Chúng Hải tộc tộc trưởng, các trưởng lão đại hỉ, vội vàng hô to quỳ lạy. Bọn hắn không nghĩ tới lần này vậy mà nhân họa đắc phúc, có đại lượng tài nguyên, bọn hắn liền có thể mau sớm khôi phục thực lực.