Chương 150: Máu chảy thành sông Đầy trời kiếm khí, như mưa tên xuyên thẳng qua trong đám người. Những này kiếm khí là không nhận người, chỗ đến, giảo sát hết thảy. Những này kiếm khí uy lực cũng là mười phần kinh khủng, man nhân tạo thành phòng ngự căn bản ngăn cản không nổi. Kiếm khí tùy ý tung hoành xuyên thẳng qua, thu gặt lấy cái này đến cái khác man nhân tính mệnh, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt. "Cái này. . . Cái này sao có thể? Hắn làm sao có thể phát ra nhiều như vậy kiếm khí?" Một cái chưa tham dự vào Tiên Thiên cảnh võ giả, nhìn xem kiếm khí không ngừng giảo sát lấy man nhân sinh mệnh, kh·iếp sợ hỏi. "Đây không phải phổ thông kiếm khí, đây là một môn phi thường lợi hại công pháp." Có Tiên Thiên cảnh võ giả đồng dạng kh·iếp sợ nói. Kiếm khí tứ ngược, cấu tạo phòng ngự đụng một cái tức nát, căn bản ngăn cản không nổi, vừa c·hết chính là một mảng lớn. Liên miên liên miên bị thu gặt sinh mệnh. Man nhân phát ra tuyệt vọng tiếng kêu. Tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau chập trùng, cùng tuyệt vọng tiếng kêu, đan vào một chỗ. Những cái kia chưa tham chiến người, nhìn xem một màn này, trong lòng tràn đầy rung động, bọn hắn chỉ sợ cả đời cũng sẽ không quên chuyện đã xảy ra hôm nay. "A a a! ! !" "Cứu mạng a! ! !" "Cứu mạng a! ! !" Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết vang vọng tại toàn bộ trong vương thành. Giờ khắc này, bọn hắn đã triệt để đã mất đi ý niệm phản kháng, chỉ muốn nhanh chạy khỏi nơi này, chỉ muốn có người tới cứu bọn hắn. "Đáng c·hết! Hắn chính là ác ma! Không thể lại để cho hắn tiếp tục như thế, không phải bọn hắn sẽ c·hết hết!" Mấy cái Tiên Thiên cảnh võ giả nhìn thấy Tần Diệp tùy ý g·iết người, tức giận không thôi, cùng một chỗ hướng Tần Diệp trùng sát đi qua. Mấy cái này Tiên Thiên cảnh võ giả mình cũng không tham dự vây công Tần Diệp, lúc này nhìn thấy đồng bào c·hết thảm, mới nhịn không được ra tay với Tần Diệp. " muốn c·hết!" Tần Diệp chú ý tới mấy người, tay một chỉ, lập tức đầy trời kiếm khí hướng mấy người bay vụt quá khứ. Mấy người bọn họ ra sức ngăn cản, nhưng làm sao cùng Tần Diệp thực lực chênh lệch quá lớn, căn bản không phải là đối thủ của Tần Diệp, trong chốc lát, mấy trăm đạo kiếm khí từ thân thể của bọn hắn xuyên thẳng qua. Phanh phanh phanh! ! ! Mấy tiếng tiếng vang, thân thể của bọn hắn nổ tung lên, hóa thành huyết vụ đầy trời. Kiếm khí tứ ngược tung hoành, cho dù là Tiên Thiên cảnh võ giả cũng đỡ không nổi một giây đồng hồ, chớ đừng nói chi là những cái kia Luyện Thể cảnh võ giả, trong chớp mắt liền có hơn ngàn đầu sinh mệnh bị vô tình thu hoạch. "A a a! ! !" Tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau lên xuống, liên miên bất tuyệt, vang vọng vương thành. Man tộc vương thành lâm vào trong bóng tối. Cái này đến cái khác man nhân ngã xuống, t·hi t·hể chồng chất như núi. Máu tươi của bọn hắn chảy ra đến, hội tụ thành sông. Xa xa vây xem man nhân, bọn hắn không có dũng khí xông đi lên cùng Tần Diệp chém g·iết, chỉ có thể trơ mắt nhìn tộc nhân của mình một cái tiếp một cái ngã xuống, lại là không có cách nào ngăn cản. "Đại vương đâu? Đại vương làm sao không ra cứu chúng ta?" Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía hoàng cung, lại là phát hiện đại vương thân ảnh đã sớm không có ở đây. Lúc này, bọn hắn chỗ nào không biết, bọn hắn bị đại vương từ bỏ. "Mau trốn a!" Ở vào phía sau man nhân nhìn thấy trước mặt tộc nhân liên miên liên miên ngã xuống, bọn hắn lúc này thanh tỉnh lại, quay người liền điên cuồng hướng phương xa phi nước đại. Chỉ là bọn hắn tốc độ quá chậm. Bọn hắn tốc độ chạy trốn, căn bản không nhanh bằng kiếm khí bay tới tốc độ. Kiếm khí xuyên qua đến, qua trong giây lát liền đem bọn hắn toàn bộ chém g·iết hầu như không còn. Không đến một chén trà thời gian, mấy chục vạn người không một sống sót. Man Vương thành lâm vào hắc ám bên trong. Một ngày này, nhất định bị ghi vào lịch sử. Toàn bộ vương thành bị hủy đi hơn phân nửa, mấy chục vạn man nhân c·hết ở chỗ này, máu tươi của bọn hắn sẽ vĩnh viễn rót vào đến vương thành mỗi một tấc đất bên trong. Nhưng đây cũng là ai sai? Quái Tần Diệp g·iết bọn hắn sao? Có lẽ tại man nhân trong mắt, Tần Diệp chính là ác ma, là một mình hắn tàn sát mấy chục vạn tộc nhân của bọn hắn. Thế nhưng là tại người Tần trong mắt, man nhân đồng dạng cũng là ác ma, bởi vì bọn hắn cũng là tàn sát, lần này xâm lược Thanh Châu, không ít thôn xóm bị tàn sát hầu như không còn. Muốn trách, chỉ có thể trách mình quá yếu ớt. Cường giả quyết định hết thảy. Tần Diệp lạnh lùng nhìn về đắp lên như núi t·hi t·hể, hắn không có bất kỳ cái gì áy náy, cũng không có chút nào thương hại, tại hắn quyết định động thủ một khắc này, đây hết thảy chính là chú định. Dù cho đối phương trước đó chỉ là một cái bình thường nông dân, nhưng khi hắn cầm v·ũ k·hí lên, hướng hắn huy động v·ũ k·hí một khắc này, hắn liền đã không phải nông dân. Vô luận là bất kỳ nguyên nhân, đã lựa chọn muốn lấy b·ạo l·ực giải quyết vấn đề, như vậy thì phải có bị g·iết chuẩn bị. Lúc này, trong vương thành, man nhân nhao nhao chạy khỏi nơi này. Sau đó, còn không biết phát sinh cái gì, bọn hắn cũng không dám lại dừng lại ở chỗ này. "Nhanh một chút, vương thành không thể ngây người thêm!" "Mau đào mạng đi! Chúng ta Man tộc muốn vong!" "Vương thành, xong! Man tộc, xong!" Vương thành đại lượng bách tính thoát đi, trong đó còn kèm theo rất nhiều quan viên cùng binh sĩ. Một người liền có thể hủy diệt mấy chục vạn man nhân, bọn hắn còn có hai người vẫn không có động thủ, cho nên bọn hắn đã đối Man Vương đã mất đi lòng tin. Lúc này còn không trốn, khi nào lại trốn? "Cái này. . . Đây cũng quá kinh khủng, đây là người sao?" Một chút Man tộc bên trong Tiên Thiên cảnh võ giả bọn hắn cũng không có động thủ, chỉ dám đứng xa xa nhìn nơi này, nhìn thấy vương thành máu chảy thành sông, mấy chục vạn người cứ như vậy dạng c·hết tại Tần Diệp trên tay, trên mặt bọn họ đều là một bộ không dám tin thần sắc. "Tê! Đây chính là Tông Sư cường giả sao? Thật là đáng sợ. . ." Một cái Tiên Thiên cảnh bát trọng cảnh võ giả, hắn cũng không có bị Man Vương lắc lư xông lên liều mạng, hắn chỉ dám đứng xa xa nhìn, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác vô lực. "Đáng c·hết! Hắn làm sao mạnh như vậy! A! Hắn làm sao có thể mạnh như vậy? Bản vương làm sao chọc tới dạng này một cái quái vật!" Man Vương trong lòng sinh ra sợ hãi, cái này Tần Diệp quá mạnh, cường đại đến để hắn cảm thấy sợ hãi. Tần Diệp cường đại đã vượt qua hắn tưởng tượng, cái này khiến hắn cảm thấy t·ử v·ong tiến đến. Nhìn nhìn lại bên người, trong vương cung người đã sớm chạy trốn còn thừa không có mấy, liền ngay cả hắn đám nhi tử kia, phi tử, cũng không thấy tung tích. Bên người cũng chỉ còn lại một chút trung thành tuyệt đối lão thần, còn có Triệu Khang. Hắn hiện tại có chút hối hận lúc trước bởi vì nhất thời sắc đẹp, vậy mà tiến công Thanh Châu, cho Man tộc mang đến dạng này t·ai n·ạn. "Đại vương! Hoàng cung không thể lại chờ đợi, chúng ta hộ tống ngươi ra ngoài!" "Đại vương, người Tần thường nói, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt! Chờ chúng ta có thực lực về sau, lại trả thù lại là được!" "Mời đại vương nhanh làm quyết định!" Một bang đối Man Vương trung thành tuyệt đối các lão thần nhao nhao khuyên nhủ Man Vương mau trốn đi, kỳ thật bọn hắn cũng muốn nhanh lên rời đi, chỉ là Man Vương còn không có đi, bọn hắn cũng không thể đi. Thế nhưng là Man Vương nguyện ý đào tẩu sao? Hắn nhưng là Man tộc vương! Hắn há có thể chật vật đào tẩu! "Bản vương không thể trốn! Bản vương là Man tộc vương, bản vương há có thể chật vật mà chạy! Bản vương nếu là hôm nay mà chạy, còn để bản vương làm sao đối mặt bản vương thần dân!" Man Vương đỏ mắt lên, cắn chặt hàm răng, hận hận nói. "Man Vương, ngươi có thể nói ra lời nói này, coi như ngươi có một chút huyết khí!" Tần Diệp đứng tại hoàng cung trên không, ánh mắt nhìn về phía Man Vương, Man Vương vừa rồi kia lời nói, để Tần Diệp đối với hắn hơi có chút đổi mới. "Tần Diệp, bản vương thừa nhận thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, là bản vương gặp qua ngoại trừ cung chủ bên ngoài, kẻ đáng sợ nhất! Nhưng là trải qua vừa rồi kia một phen g·iết chóc, linh lực của ngươi còn thừa lại nhiều ít? Còn thừa không có mấy đi!" Man Vương mặt âm trầm, nói. ============================INDEX==150==END============================