Chương 584: Tay không vịn đoạn "Âm vang!" To lớn tiếng kim loại v·a c·hạm vang lên, vang vọng toàn bộ Thần Nguyệt Đảo. Tần Diệp bàn tay trực tiếp bắt lấy đầu mâu, hai người vậy mà bất phân thắng bại. Tinh Tú Môn lão tổ nhìn thấy Tần Diệp cũng dám thật bắt lấy biển sâu chi mâu, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc. "Ngươi vậy mà không sợ Thâm Hải Chi Diễm?" Tinh Tú Môn lão tổ kinh ngạc nhìn Tần Diệp, không khỏi hỏi. "Ngươi cho rằng ta thật sợ cái gọi là Thâm Hải Chi Diễm sao?" Tần Diệp mỉm cười, cầm trong tay một đóa hỏa diễm, đặt ở bên miệng nhẹ nhàng thổi. "Thật sự là một bộ tốt thân thể!" Tinh Tú Môn lão tổ sau khi kinh ngạc, già mắt càng là sáng lên nhìn xem Tần Diệp thân thể. Tần Diệp thân thể càng là kì lạ, hắn liền càng nghĩ chiếm hữu. "Oanh!" Đột nhiên, đầu mâu bên trên bộc phát ra hào quang sáng chói, tùy theo biển sâu chi mâu đột nhiên phóng đại hơn trăm lần, chừng mấy chục trượng, như một cây kình thiên chi trụ, hướng về Tần Diệp đập tới. "Ầm!" Tần Diệp thân thể bị đập bay, ngã xuống đến trong biển. Nhìn thấy Tần Diệp bị nện tiến vào trong biển, vây xem đám võ giả cả đám đều rất hiếu kì, Tần Diệp đến cùng có c·hết hay không, vừa rồi kia lập tức đập xuống, vậy cũng không nhẹ. "Không biết Tần Diệp có c·hết hay không?" "Vừa rồi kia một gậy xuống dưới, dù cho còn có thể sống được, chỉ sợ cũng phải bản thân bị trọng thương." "Ai, Tần Diệp nếu là sớm một chút thức thời, cũng sẽ không đem tính mạng của mình làm mất rồi." . . . Vây xem võ giả thấy cảnh này, lắc đầu thở dài, mặc dù bọn hắn là Nam Hải người, nhưng là Tần Diệp còn trẻ như vậy Võ Vương cứ như vậy c·hết rồi, hoàn toàn chính xác mười phần đáng tiếc. Nhưng là có ít người lại là khịt mũi coi thường, "Hừ! Tần tông chủ há lại sẽ dễ dàng c·hết như vậy, các ngươi cũng quá coi thường Tần tông chủ." "Ầm ầm!" Ánh mắt mọi người nhìn về phía mặt nước, chỉ gặp mặt nước đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, sau đó chỉ gặp Tần Diệp từ mặt biển chui ra. "Hừ! Chỉ là một thanh đồng nát sắt vụn, cũng nghĩ làm tổn thương ta, nằm mơ!" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, hướng phía biển sâu chi mâu tiến lên, hai tay nắm ở đầu mâu. "Rống!" Tần Diệp đột nhiên rít lên một tiếng, lực lượng toàn thân quán chú đến hắn trên hai tay. "Ầm ầm. . ." Tần Diệp hai tay nắm lấy đầu mâu, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh. "Hắn đây là muốn làm cái gì?" Người vây quanh, tất cả đều lộ ra thần sắc tò mò, nhìn Tần Diệp bộ dạng này, cũng không giống muốn c·ướp đoạt biển sâu chi mâu dáng vẻ. Mọi người ở đây lộ ra nghi ngờ thời điểm, chỉ gặp gầm nhẹ một tiếng, hai tay bỗng nhiên dùng sức. "Bành!" Theo một tiếng vang giòn, biển sâu chi mâu đầu mâu lại bị Tần Diệp sinh sinh cho bẻ gãy. "Tê —— " Vây xem đám võ giả nhìn thấy một màn này tất cả đều hít vào một hơi, biển sâu chi mâu thế nhưng là Tinh Tú Môn lão tổ luyện chế Địa cấp binh khí, lại tại thể nội uẩn dưỡng ngàn năm, nhưng mà cứ như vậy bị Tần Diệp cho tay không vịn đoạn mất. Đây chính là Địa cấp binh khí, cũng không phải cái gì hàng vỉa hè mặt hàng, cái này cần muốn bao lớn khí lực a. Cho dù là trời sinh thần lực, chỉ sợ cũng không có khí lực lớn như vậy. Tinh Tú Môn lão tổ nhìn xem bị vịn đoạn biển sâu chi mâu, đồng dạng không dám tin. Biển sâu chi mâu nương theo lấy hắn nhiều năm như vậy, vậy mà như thế tuỳ tiện hủy ở Tần Diệp trong tay. "Làm sao có thể? !" Tinh Tú Môn lão tổ tự lẩm bẩm, trong lòng không thể tin được, mình hao phí vô số tâm huyết chế tạo Địa cấp binh khí cứ như vậy hủy ở Tần Diệp trong tay. "Hừ! Cái này Địa cấp binh khí cũng liền dạng này, chỉ có ngươi mới đưa hắn xem như bảo bối." Tần Diệp thần sắc khinh thường nói. Nghe được Tần Diệp câu nói này, vây xem đám võ giả từng cái hận không thể vén tay áo lên, đem Tần Diệp phun cẩu huyết lâm đầu. Nhìn xem đây là người nói sao? Ngay trong bọn họ có mấy người có thể có được Địa cấp binh khí? Địa cấp binh khí chi trân quý, chỉ sợ dù cho cầm Địa cấp công pháp đều không nhất định đổi được đến. "Hừ! Bất quá là chỉ là Địa cấp binh khí, trả lại cho ngươi đi!" Tần Diệp tiện tay giương lên, trực tiếp đem biển sâu chi mâu đầu mâu hướng phía Tinh Tú Môn lão tổ ném tới. Sưu! Biển sâu chi mâu hóa thành một đạo bạch quang, bắn về phía Tinh Tú Môn lão tổ. Tinh Tú Môn lão tổ cũng không có đón đỡ, mà là thân thể lóe lên, tránh đi đầu mâu. Nhưng mà, đầu mâu đang bay ra đi về sau, lại một cái quay lại, hướng về Tinh Tú Môn tông chủ Tấn Sở Tử bay đi. Tấn Sở Tử còn không có kịp phản ứng, cũng đã bị đầu mâu xuyên ngực mà qua, sau đó đầu mâu bay vào biển cả chỗ sâu, biến mất vô tung vô ảnh. "Sư phó!" Phó Cao Kiệt biến sắc, vội vàng đỡ lấy sắp ngã xuống Tấn Sở Tử. Tấn Sở Tử há to miệng, một câu không có nói ra, cứ như vậy treo. Tinh Tú Môn lão tổ thấy cảnh này, đâu còn không biết Tần Diệp ngay từ đầu cũng không phải là vì mình mà đến, mà là hướng về phía Tấn Sở Tử đi. Tại hắn vị lão tổ này trước mặt, vậy mà g·iết Tinh Tú Môn đương đại môn chủ, cái này khiến da mặt của hắn hướng chỗ nào treo. "Tốt! Tần Diệp, ngươi rất tốt!" Tinh Tú Môn lão tổ sắc mặt âm trầm nói. Vừa dứt lời dưới, Tinh Tú Môn lão tổ xuất thủ lần nữa, chỉ gặp hắn toàn thân khí thế lập tức tăng vọt, sau đó biển sâu chi mâu hướng phía Tần Diệp đâm tới. Cứ việc, đầu mâu đã bị Tần Diệp bẻ gãy, nhưng là đối với Tinh Tú Môn lão tổ tới nói, có hay không đầu mâu đều không có khác nhau, dù cho không có đầu mâu hắn đồng dạng có thể đ·âm c·hết n·gười. Xuy xuy xuy. . . Hắn một thương này tốc độ nhanh đến mức cực hạn, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, không gian xuất hiện vô số khe hở. Tốc độ của hắn đích thật là nhanh, mà lại một thương này cực kì bá đạo, một thương chọc ra, nếu là đổi thành người bên ngoài chỉ sợ ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền sẽ bị một thương đ·âm c·hết. Nhưng mà, đối thủ của hắn chính là Tần Diệp. Tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng Tần Diệp. Chỉ gặp Tần Diệp ngưng tụ linh lực đại thủ trong nháy mắt đánh ra, thế đại lực trầm, một chưởng đánh xuống, trực tiếp đem biển sâu chi mâu đánh bay. Ngay sau đó Tần Diệp đạp chân xuống, trong nháy mắt đến Tinh Tú Môn lão tổ trước mặt. Tinh Tú Môn lão tổ giật nảy cả mình, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, Tần Diệp liền đã xuất thủ, đấm ra một quyền, hung hăng đập vào Tinh Tú Môn lão tổ trên ngực. "Phốc phốc!" Tần Diệp một quyền này lực lượng cỡ nào cường đại, chỉ một quyền xuống dưới, liền đem Tinh Tú Môn lão tổ đập bay, ở giữa không trung liền há miệng phun ra một miệng lớn máu tươi. Nhưng mà, còn không có đợi hắn rơi xuống, Tần Diệp lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn, một cái đầu gối đỉnh, trực tiếp đem Tinh Tú Môn lão tổ đụng bay trời. "Đáng c·hết!" Tinh Tú Môn lão tổ thầm mắng một tiếng, cảm giác được ngực truyền đến kịch liệt đau đớn, để sắc mặt hắn trở nên rất khó coi. Vừa rồi Tần Diệp kia hai lần, nếu không phải trên người hắn mặc Địa cấp chiến giáp, chỉ sợ hắn hiện tại liền bị Tần Diệp đụng c·hết. "Ngươi cho rằng có Địa cấp chiến giáp liền có thể bảo vệ được ngươi sao?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, lần nữa xông về Tinh Tú Môn lão tổ. Tinh Tú Môn lão tổ giận tím mặt, phất tay một chưởng bổ về phía Tần Diệp, muốn đem Tần Diệp bức lui. Nhưng mà, để hắn không có nghĩ tới là, Tần Diệp không nhìn thẳng hắn một chưởng này, vọt thẳng đi qua. Hắn một chưởng này, đập tới Tần Diệp trên ngực, thế nhưng là Tần Diệp lại là một chút việc đều không có. Tần Diệp lại là một chưởng đánh vào trên lồng ngực của hắn, lại một lần nữa đem hắn đập bay, lại nôn một ngụm máu lớn. Dù cho Địa cấp chiến giáp giảm miễn tổn thương, nhưng là hắn hay là thụ không nhỏ nội thương. ============================INDEX==584==END============================