Chương 194: Đại Tông Sư cảnh Giương cung bạt kiếm. Thanh Vân Tông một đám trưởng lão cùng đệ tử đem Tần Diệp bọn người vững vàng vây quanh cùng một chỗ, hôm nay lão tổ độ kiếp ý vị như thế nào, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng. Bọn hắn là tuyệt đối không cho phép ngoại nhân phá hư lão tổ độ kiếp, dù cho chảy khô một giọt máu cuối cùng. "Cấm địa thì thế nào? Công tử nhà ta không muốn đi, các ngươi đuổi đi sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ thần sắc khinh thường nói. "Nơi này là Thanh Vân Tông cấm địa, tiến thêm một bước về phía trước, cũng đừng trách chúng ta động thủ." Thanh Vân Tông trưởng lão nghiêm nghị quát, đồng thời vận chuyển chân khí trong cơ thể, tùy thời chuẩn bị động thủ. "Bản cô nương liền đi, ngươi lại có thể thế nào?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hướng phía phía trước đi hai bước. "Ngươi —— " Thanh Vân Tông chư vị trưởng lão trên mặt tràn đầy phẫn nộ, nhưng cũng không dám động thủ trước. "Tốt, lui ra!" Tần Diệp đột nhiên nhẹ nói. "Vâng, công tử." Liễu Sinh Phiêu Nhứ không tình nguyện thối lui đến Tần Diệp sau lưng. Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Chư vị trưởng lão không cần lo lắng, bản tọa lần này tới, chỉ là đến xem mà thôi, học vị tiền bối này độ kiếp kinh nghiệm, cũng sẽ không làm sự tình khác." "Cái này. . ." Các vị trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn cũng không tin tưởng Tần Diệp lần này chuyện ma quỷ, muốn nói Tần Diệp không có một chút m·ưu đ·ồ, đ·ánh c·hết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng. Nhưng là, bọn hắn rất rõ ràng Tần Diệp thực lực, cho nên sợ ném chuột vỡ bình, không dám động thủ trước, thế là ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Mục Đồng cùng Tiêu Vân. "Đã Tần tông chủ cố ý quan sát, như vậy còn xin Tần tông chủ tuân thủ Thanh Vân Tông quy củ." Tiêu Vân nói với Tần Diệp. Đã đuổi không đi Tần Diệp, bọn hắn cũng chỉ có thể đồng ý đem Tần Diệp lưu lại, nhưng là bọn hắn đối Tần Diệp cũng sẽ trọng điểm đề phòng. "Đây là tự nhiên." Tần Diệp khẽ gật đầu. "Các ngươi lui ra đi!" Tiêu Vân đối chư vị trưởng lão nói. "Rõ!" Thanh Vân Tông các trưởng lão nhao nhao gật đầu, sau đó lui về một bên, bất quá chú ý quan sát, liền sẽ phát hiện, bọn hắn chỗ đứng vẫn mơ hồ đem Tần Diệp bọn người vây quanh trong đó. Tần Diệp tự nhiên cũng quan sát được điểm này, bất quá hắn cũng không thèm để ý, mà là đem ánh mắt nhìn về phía chính khoanh chân ngồi trên một ngọn núi lão giả. Chỉ gặp vị lão giả kia hai mắt khép hờ, thân thể phiêu phù ở giữa không trung, trên thân bao phủ một tầng linh lực. Dù cho, trên người hắn không có tản mát ra khí tức cường đại, nhưng là cũng có thể cảm giác được trong cơ thể của hắn ẩn giấu đi lực lượng cường đại. "Quả nhiên là Cổ Việt." Ngô Hải nhìn thấy vị lão giả này tướng mạo, hơi có chút kinh ngạc nói. Trước đó, hắn liền đã đoán được nếu như Thanh Vân Tông thực sự có người độ kiếp Đại Tông Sư, cũng chỉ có thể là Cổ Việt. Nhưng là, suy đoán thì suy đoán, cùng tận mắt thấy là hai việc khác nhau. "Ầm ầm. . ." Theo từng đợt sấm sét vang dội âm thanh, một cỗ khổng lồ áp bách từ mây đen bên trên hướng về trên mặt đất áp bách mà tới. "Thật là lớn uy áp!" Thanh Vân Tông đám người không tự chủ được lui lại mấy bước, trên mặt tất cả đều hiện đầy vẻ kinh ngạc. Thanh Vân Tông trên mặt mọi người đều tràn đầy vẻ lo lắng, mạnh như vậy lôi kiếp, cũng không biết lão tổ có thể hay không an toàn vượt qua. Đúng lúc này, Cổ Việt đột nhiên mở to mắt, đứng lên, ánh mắt hướng phía Tần Diệp nhìn lại. Hai đạo ánh mắt bén nhọn, phảng phất muốn đem Tần Diệp nhìn thấu. "Hừ!" Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, Cổ Việt kêu lên một tiếng đau đớn, không tự chủ được lui một bước. Trong lúc nhất thời, Cổ Việt thần sắc có chút hoảng sợ nhìn xem Tần Diệp, hắn bây giờ cách Đại Tông Sư cảnh, chân chính chỉ thiếu chút nữa, lập tức liền có thể đột phá. Thế nhưng là y nguyên bị Tần Diệp hừ lạnh một tiếng c·hấn t·hương, cái này khiến Cổ Việt có chút chấn kinh. " ngươi chính là Thanh Phong Tông Tần tông chủ a?" Cổ Việt thanh âm già nua từ trên ngọn núi truyền tới. "Không tệ, chính là bản tọa!" Tần Diệp mỉm cười. "Tần tông chủ quả nhiên là trên đời ít có anh kiệt, bằng Tần tông chủ bực này thiên tư, sợ là sớm đã vào Đại Tông Sư cảnh, chỉ sợ còn khinh thường tại phá hư lão phu độ kiếp đi." Cổ Việt chậm rãi nói. "Cái gì? Tần tông chủ lại là Đại Tông Sư cảnh. . ." Đám người con ngươi kịch liệt co vào, kh·iếp sợ không thôi, nếu không phải Cổ Việt chính miệng nói ra, đám người há lại sẽ tin tưởng Tần Diệp đã là Đại Tông Sư cảnh cường giả. Tất cả mọi người chấn kinh tê, Thanh Vân Tông người càng là thần kinh khẩn trương nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Ngọa tào! Tần tông chủ lại là Đại Tông Sư cảnh!" Nam Sơn Đồng Tử trợn mắt hốc mồm, hắn vốn cho rằng lần này Thanh Phong Tông thắng mặt không lớn, nhưng là ai có thể nghĩ đến Tần Diệp đã sớm đột phá đến Đại Tông Sư cảnh. Nghĩ đến trước đó, Tần Diệp một mực lấy Tông Sư tam trọng cảnh gặp người, Nam Sơn Đồng Tử liền có chút muốn mắng người, đây nhất định là Tần Diệp cố ý dáng vẻ như vậy, bằng không làm sao có thể đột phá nhanh như vậy. Mà Nam Sơn Đồng Tử bên người bốn cái Tông Sư cường giả, cũng là kh·iếp s·ợ c·hết lặng, bọn hắn cảm giác được thế giới này nhìn có chút không hiểu, hiện tại ngay cả Đại Tông Sư đều đi ra, quả nhiên bọn hắn chút tu vi ấy vẫn là không thể ra sóng. Cổ Việt đầu tiên là làm rõ Tần Diệp cảnh giới, lại là nói thẳng Tần Diệp sẽ không phá hư hắn độ kiếp, chính là hi vọng Tần Diệp sẽ không thật phá hư hắn độ kiếp. Hắn cái này điểm tâm nghĩ rất ngay thẳng, chỉ cần có chút đầu não người đều có thể tuỳ tiện nghĩ rõ ràng. Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại Tần Diệp trên thân, bọn hắn đều muốn nhìn một chút vị này Thanh Phong Tông tông chủ có thể hay không đối Cổ Việt xuất thủ. Tất cả mọi người minh bạch, muốn càn quét Thanh Vân Tông, phá hư Cổ Việt độ kiếp là thời cơ tốt nhất. Nếu như chờ Cổ Việt độ kiếp thành công, liền có nhất định cơ hội phản sát. Nếu là đem bọn hắn đặt ở Tần Diệp vị trí bên trên, có Tần Diệp thực lực, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự đem Cổ Việt trấn sát, lại triệt để càn quét Thanh Vân Tông. Nhưng là, bọn hắn không phải Tần Diệp, Tần Diệp cũng không phải bọn hắn. "Cổ tiền bối an tâm độ kiếp chính là, Bổn tông chủ chỉ là đến xem mà thôi. Nếu là Cổ tiền bối thật độ kiếp thành công, Bổn tông chủ có một số việc cùng Cổ tiền bối thương nghị một chút." Tần Diệp mở miệng nói. Tần Diệp lời kia vừa thốt ra, Thanh Vân Tông tất cả mọi người thở dài một hơi. Tần Diệp đã nói ra những lời ấy, hẳn là liền sẽ không đối lão tổ xuất thủ, già như vậy tổ liền có thể an tâm độ kiếp rồi. Thanh Phong Tông tất cả mọi người là lấy Tần Diệp làm chủ, Tần Diệp đã không động thủ, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không lại động thủ. "Ha ha. . ." Cổ Việt cười ha ha mấy tiếng, nói: "Tốt! Lão phu cả đời này thấy qua vô số tuấn kiệt, ít có như Tần tông chủ như vậy lòng dạ rộng lớn người chờ lão phu độ kiếp xong, lão phu mời Tần tông chủ uống một phen." "Nhận được tiền bối thịnh tình, bất quá tiền bối vẫn là thành công độ kiếp sau lại nói đi." Tần Diệp nói. "Ha ha, lão phu thích ngươi trực sảng tính cách." Cổ Việt cười to nói. "Ầm ầm!" Theo một tiếng to lớn nổ vang, toàn bộ bầu trời đều tối sầm xuống, trong mây đen sấm sét vang dội. "Ầm ầm. . ." Trong mây đen đột nhiên lại truyền đến một trận nổ vang. Cổ Việt thần sắc nghiêm túc nhìn về phía trên bầu trời Lôi Vân, hắn biết lôi kiếp sắp rơi xuống. "Ầm ầm. . ." Một t·iếng n·ổ vang, lập tức, từng đạo như cây gậy trúc thô lôi điện bổ xuống. Tất cả mọi người ngừng thở, ánh mắt nhìn chằm chằm Cổ Việt. Bọn hắn đều muốn biết Cổ Việt có thể hay không vượt qua lôi kiếp. Đương nhiên không ít người cũng là ôm học tập thái độ, cũng tốt về sau khi độ kiếp có chút chuẩn bị. Mà Cổ Việt trên thân nổi lên một đạo lại một đạo vòng bảo hộ, trận thứ nhất lôi điện bổ xuống, tất cả đều được bảo hộ che đậy ngăn trở. Đợt thứ nhất lôi điện qua đi, vòng bảo hộ chỉ là trở nên yếu đi rất nhiều, cũng không có đả thương được Cổ Việt thân thể. ============================INDEX==194==END============================