Chương 1128: Trong hồ có yêu thú Cái này nặng mấy triệu cân lực lượng đè ép xuống, nếu như là bình thường Võ Tôn, lúc này chỉ sợ sớm đã bị đè sấp xuống dưới. Thế nhưng là Tần Diệp mặc dù phi thường phí sức, nhưng là chí ít có thể chống đỡ một hồi, đủ để chứng minh Tần Diệp thể chất kinh khủng, cùng liên tục không ngừng linh lực chèo chống. "Hừ! Bản thánh ngược lại là muốn xem thử xem lực lượng của ngươi có thể lớn bao nhiêu!" Quỷ Mặc đạp không mà lên, sau đó hai chân nặng nề mà giẫm phía trên Thương Vũ Vương Lô, Thương Vũ Vương Lô hướng phía dưới trấn áp lực lượng lần nữa tăng lên mấy lần. Cường đại như thế lực lượng, Tần Diệp vội vàng không kịp chuẩn bị, hai chân giẫm vào đến trong đất bùn, oanh một tiếng, Thương Vũ Vương Lô trấn áp tới trên mặt đất, mặt đất rạn nứt, bụi đất tung bay, kích thích một mảnh bụi mù. "Tê —— " Mọi người thấy một màn này, không khỏi hít sâu một hơi. Mặc dù bọn hắn biết Tần Diệp có khả năng ngăn cản không nổi, thế nhưng là tận mắt thấy về sau, bọn hắn vẫn là kh·iếp sợ không thôi. Thoáng một cái, dù cho Tần Diệp bất tử, tuyệt đối sẽ trọng thương. "Tần Diệp lần này sợ là thật c·hết chắc." Có võ giả cười trên nỗi đau của người khác nói. Liền vừa rồi một màn kia, bọn hắn nhìn rõ ràng, Tần Diệp căn bản không có khả năng chạy đi. Dù cho Tần Diệp bất tử, hai tay khẳng định là phế đi. Một người nếu như ngay cả hai tay đều phế đi, còn có cái gì sức chiến đấu. Bất quá, cũng có một số người cho rằng Tần Diệp không có khả năng nhanh như vậy c·hết rồi, có lẽ sẽ phát sinh kỳ tích. Đúng lúc này, Tần Diệp thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Quỷ Mặc. Quỷ Mặc tựa hồ đã nhận ra dị thường, lập tức quay người, nhìn về phía Tần Diệp. "Ngươi không bị tổn thương?" Quỷ Mặc nhìn thấy Tần Diệp trên thân vậy mà không có chút nào tổn thương, có chút kinh ngạc, vừa rồi hắn nhưng là nhìn thấy Tần Diệp bị ép đến trong đất bùn, thế nhưng là trước mắt Tần Diệp trên thân không chỉ có không có b·ị t·hương chút nào, trên thân càng là không có chút nào bùn đất. Mặc dù hắn là đứng phía trên Thương Vũ Vương Lô, không nhìn thấy phía dưới, nếu là Tần Diệp tại cuối cùng một nháy mắt đào tẩu, hắn nhất định sẽ có chỗ phát giác. Huống chi, bị Thương Vũ Vương Lô cho trấn áp Tần Diệp không có khả năng tại dưới con mắt của hắn đào tẩu, mà hắn vậy mà không có chút nào phát giác, hắn thấy, đó căn bản là chuyện không thể nào. Nhưng mà, nếu là không phải tại một khắc cuối cùng Tần Diệp đào tẩu, hắn không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại. Tối thiểu nhất, trên thân đến có một ít bùn đất đi. "Tốc độ thật nhanh!" Quỷ Mặc khẽ nhíu mày, cho dù hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, Tần Diệp là tại cuối cùng trong tích tắc thoát đi. Không phải không cách nào giải thích đây hết thảy. Bất quá cũng có người nhìn ra Tần Diệp là như thế nào thoát đi. Đây chỉ là số người cực ít, bọn hắn nhìn chằm chằm vào Tần Diệp, lúc này mới thấy được Tần Diệp đào tẩu quá trình. "Kẻ này lại dám gạt qua Quỷ Mặc, ngược lại để người có chút nhớ nhung không đến, bất quá nếu không phải Quỷ Mặc, quá mức tự đại, quá mức tín nhiệm Thương Vũ Vương Lô, chỉ sợ cũng sẽ không không có chút nào phát giác." Mạc Cao Kiếm tự lẩm bẩm. Tần Diệp cùng Quỷ Mặc tranh đấu, hắn một mực nhìn ở trong mắt, Tần Diệp như thế nào đào tẩu, hắn cũng là nhất thanh nhị sở. Trên thực tế, tại Quỷ Mặc đứng tại Thương Vũ Vương Lô trong tích tắc, Tần Diệp liền đã trốn, mà lưu tại nguyên địa chỉ là một cái bóng. Chỉ là Tần Diệp tốc độ quá nhanh, nhanh đến đại đa số người đều không có phát hiện mà thôi. "Kém một chút, liền ngay cả ta đều nhìn không ra." Thiên Vô Đạo thần sắc khẽ động, hắn cũng phát giác Tần Diệp đã sớm rút lui. Nếu như không phải hắn nhìn chằm chằm vào, hắn cũng vô pháp phát giác được, cái này khiến hắn đối Tần Diệp cảm thấy hứng thú vô cùng, không biết Tần Diệp là dùng công pháp gì. Đúng lúc này, Tần Diệp lại là đột nhiên thân hình khẽ động, hai tay dang ra, ôm lấy Thương Vũ Vương Lô. Tại mọi người chú mục phía dưới, Tần Diệp đem Thương Vũ Vương Lô bế lên, sau đó đánh tới hướng tiên nữ hồ. Quỷ Mặc thần sắc biến đổi, Tần Diệp vậy mà đem Thương Vũ Vương Lô ném vào tiên nữ hồ. Cái này tiên nữ hồ hiện tại bên trong là tình huống như thế nào, hết thảy đều là cũng chưa biết, một khi bị ném vào, có lẽ cái này Thương Vũ Vương Lô liền không có. "Trở lại cho ta!" Quỷ Mặc duỗi bàn tay, liền muốn đem Thương Vũ Vương Lô bắt trở lại. Nhưng mà, đúng lúc này, Tần Diệp lại là một cước đá ra, đá trúng Thương Vũ Vương Lô. Thương Vũ Vương Lô dù cho trở nên lại to lớn cồng kềnh, thế nhưng là tại Tần Diệp một cước này phía dưới, y nguyên tăng nhanh tốc độ. Thương Vũ Vương Lô phi tốc đi tới tiên nữ hồ trên không, Quỷ Mặc thế nhưng là không nỡ Thương Vũ Vương Lô. Lúc này thân hình lóe lên, tiến vào tiên nữ trên hồ không. Quỷ Mặc đại thủ bắt lấy Thương Vũ Vương Lô, liền muốn rời khỏi. Thế nhưng là đúng lúc này, từ tiên nữ trong hồ bay ra từng cây trong suốt xúc tu, khóa lại Quỷ Mặc. Quỷ Mặc biến sắc, tiên nữ trong hồ có cái gì. Hắn lúc này dùng Thương Vũ Vương Lô đánh tới hướng những này xúc tu, xúc tu lại là thuận thế quấn lấy Thương Vũ Vương Lô, liền muốn hướng tiên nữ trong hồ kéo. "Nghiệt súc!" Quỷ Mặc mặc dù thấy không rõ tiên nữ trong hồ tình huống, nhưng là cũng có thể nhìn ra cái này xuất thủ là một con trong hồ yêu thú. Quỷ Mặc tức giận phi thường, một cái nho nhỏ yêu thú cũng dám đến đoạt bảo. Hắn lúc này bộc phát ra khí tức kinh khủng, hắc khí ngập trời, duỗi bàn tay, bắt lấy hai con xúc tu, đánh một cái kết, dùng sức hướng lên nhấc lên. Một con to lớn bạch tuộc bị Quỷ Mặc nâng lên giữa không trung, Quỷ Mặc trực tiếp đem bạch tuộc văng ra ngoài. Bỏ rơi phương hướng vậy mà vừa lúc là Tần Diệp bên này, hiển nhiên không phải tùy tiện bỏ rơi. "Tiên nữ trong hồ vậy mà sinh hoạt yêu thú..." Nhìn thấy Quỷ Mặc từ tiên nữ trong hồ đưa ra một con to lớn bạch tuộc, một đám võ giả biến sắc. Cái này tiên nữ hồ nước hồ tràn đầy kịch độc, có thể tại dạng này trong thủy vực sinh tồn, tất nhiên dính dáng tới kịch độc. May mắn, bọn hắn không có tùy tiện tiến vào tiên nữ hồ, nếu không liền có khả năng c·hết không toàn thây. Khổng lồ bạch tuộc ngay tiếp theo Thương Vũ Vương Lô, hướng phía Tần Diệp đập tới. Quỷ Mặc cũng không có đình chỉ công kích, mà là tiếp tục thi triển đại chiêu, hai tay hướng phía tiên nữ hồ tìm tòi, lập tức liền đem tiên nữ hồ nước hồ lật tung. Cỗ này mãnh liệt gợn sóng, giống như hải khiếu, hướng về Tần Diệp cuốn tới. "Đáng c·hết! Hồ nước này có độc, nhanh tản ra!" Vây xem võ giả thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, hồ nước này có kịch độc, đây là mọi người đều biết sự tình, nếu để cho hồ nước này dính vào trên thân, bọn hắn chẳng phải là đều muốn như trước đó những người kia đồng dạng biến thành xương khô. Lúc này, Tần Diệp trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, hoành thiên một trảm, đem đập tới bạch tuộc chém thành hai nửa. Ngay sau đó bắt lại Thương Vũ Vương Lô, hét lớn một tiếng, huy vũ, hướng phía sóng lớn đập tới. "Rầm rầm rầm —— " Thương Vũ Vương Lô cùng sóng lớn hung hăng đụng vào nhau, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang. Sóng lớn bị nện mặc, nước hồ tản mát tới trên mặt đất, toàn bộ trên mặt đất đều phát ra xuy xuy tiếng vang. Hoa cỏ cây cối chỉ cần bị nước hồ dính vào, đều trong nháy mắt khô héo. Thương Vũ Vương Lô lúc này đình trệ trên không trung, Tần Diệp ánh mắt bên trong lóe ra một tia tinh quang, chỉ gặp hắn song chưởng đánh ra, kinh khủng nguyên khí phun trào mà ra, hóa thành một đạo cự chưởng cùng Thương Vũ Vương Lô đánh tới cùng một chỗ. "Bành!" Một tiếng vang thật lớn truyền lại bốn phía, toàn bộ không gian đều đi theo lắc lư một cái. Thương Vũ Vương Lô tiếp nhận Tần Diệp đạo này công kích về sau, quang mang mờ đi, cũng liền tại thời khắc này, Tần Diệp trong nháy mắt xuất hiện tại Thương Vũ Vương Lô trên không, hai tay nhô ra, song chưởng đập vào Thương Vũ Vương Lô bên trên. Theo to lớn nổ vang một tiếng, Quỷ Mặc lại là thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, sắc mặt trong lúc đó trở nên trắng bệch. Tần Diệp lúc này đã đem Thương Vũ Vương Lô thu vào. "Tần Diệp vậy mà thật thu Thương Vũ Vương Lô..." Mọi người thấy một màn này, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.