Chương 675: Dị tộc quấy rối Tần Diệp trước kia nhớ tới dùng thanh Phong Hoàng hướng danh tự, nhưng là nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là dùng Đại Tần Hoàng Triều cái tên này. Về phần Hoàng đế nhiệm kỳ, Tần Diệp suy đi nghĩ lại vẫn là quyết định làm một cái nhiệm kỳ. Nếu là vô cùng kỳ, từ Vạn Trần một mực làm Hoàng đế, Vạn Trần có lẽ một mực có thể trung tâm, thế nhưng là Vạn gia một số người khả năng liền sẽ sinh ra khác ý nghĩ. Hai mươi năm nhiệm kỳ vừa vặn, về sau trở về tông môn, tiếp tục tu luyện, Vạn Trần cũng có thể tiếp nhận. Tất cả mọi người không nghĩ tới, Tần Diệp vậy mà lại để cho mình đại đệ tử làm Hoàng đế, như vậy xem ra Thanh Phong Tông tương lai truyền nhân liền có khả năng không phải Vạn Trần. Bất quá, cũng không nhất định, dù sao hai mươi năm sau, Vạn Trần vẫn là sẽ trở về tông môn. "Chậm!" Tần Diệp vừa mới chuẩn bị tiếp tục nói chuyện, đột nhiên một thanh âm vang lên bên tai mọi người. "Các hạ là người nào?" Tào Chính Thuần nổi giận đùng đùng nói, ánh mắt quét mắt đám người. Kia người nói chuyện liền ẩn thân trong đám người, vừa rồi lên tiếng hiển nhiên là muốn muốn q·uấy r·ối, hoàn toàn không có đem Thanh Phong Tông để vào mắt. Đám người cũng không nghĩ tới, tại Thanh Phong Tông buổi lễ long trọng phía trên, lại còn có người dám q·uấy r·ối. "Bằng ngươi còn chưa xứng biết bản tọa danh tự." Vừa rồi âm thanh kia vang lên lần nữa, trong lời nói đối Tào Chính Thuần tràn đầy khinh miệt chi ý. "Các hạ thật sự là thật to gan!" Tào Chính Thuần ánh mắt từng cái liếc nhìn đám người, mặc dù trên quảng trường nơi này có trên vạn người, nhưng là tại ánh mắt của hắn liếc nhìn phía dưới, như thực sự có người nói chuyện, sẽ không chỗ che thân. Nhưng là, làm hắn ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà không có đem đối phương tìm ra. Người này, vậy mà giấu giếm rất sâu. Không chỉ là Tào Chính Thuần cảm giác được nghi hoặc, chấn kinh, chính là đến ăn mừng một đám thế lực cũng đều lộ ra nghi ngờ thần sắc. Bây giờ, Thanh Phong Tông quét ngang Bắc Vực, lại còn có người dám ở Thanh Phong Tông buổi lễ long trọng bên trên q·uấy r·ối, thật đúng là có người không s·ợ c·hết a. Rất nhiều người đoán được ngọn nguồn là ai vậy mà to gan như vậy, nghĩ tới nghĩ lui, bọn hắn cũng không nghĩ ra đến cùng là thế lực nào có lá gan lớn như vậy. Theo bọn hắn nghĩ, dám ở hôm nay chọn Chiến Thanh Phong tông người, hoặc là Võ Vương cường giả, hoặc là liền triệt triệt để để là một người điên. Nếu không căn bản cho không ra giải thích hợp lý. "Bản tọa lá gan cũng không lớn, nhưng là khiêu khích ngươi Thanh Phong Tông lá gan vẫn phải có." Cái thanh âm kia tiếp lấy cười lạnh. "Hừ! Rốt cuộc tìm được ngươi! Đã ngươi chấp mê bất ngộ, thì nên trách không được nhà ta." Tào Chính Thuần một mực tại tìm người kia, cứ việc người này cũng không có há mồm, là dùng nội lực phát ra thanh âm, nhưng là vẫn bị mắt độc Tào Chính Thuần cho tìm được. Chỉ gặp hắn sắc mặt âm trầm xuống, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. Thân ảnh của hắn nhào vào trong đám người, hai tay hướng về một cái cúi đầu lão giả bắt tới. Lão giả kia cũng biết bị phát hiện, tiện tay một chưởng vỗ hướng Tào Chính Thuần, mãnh liệt linh lực bộc phát, phảng phất muốn xé rách hư không. "Bành!" Một tiếng vang trầm truyền đến, Tào Chính Thuần b·ị đ·ánh bay ra ngoài, trùng điệp ngã xuống đất bên trên. "Hừ!" Một tiếng hừ nhẹ vang lên, đứng tại đài cao phía sau Chu Vô Thị, thân thể khẽ động, một chưởng vỗ hướng lão giả. Lão giả cười hắc hắc, đưa tay một chưởng vỗ ra. Hai chưởng đụng vào nhau, Chu Vô Thị không có b·ị đ·ánh bay, mà là khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. "Ừm? Có ý tứ, lại là hấp thụ linh lực công pháp. . ." Lão giả cảm giác được linh lực trong cơ thể từ cánh tay truyền tống đến đối phương thể nội, cũng không có bất kỳ cái gì bối rối. Chỉ gặp lão giả công pháp một vận chuyển, lúc đầu bị hấp thụ đến Chu Vô Thị linh lực trong cơ thể, liên tục không ngừng một lần nữa về tới lão giả thể nội. Sau đó, tay trái nắm tay, đánh phía Chu Vô Thị ngực, tốc độ cực nhanh, để Chu Vô Thị tránh cũng không thể tránh. "Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, Chu Vô Thị thân thể bay rớt ra ngoài, đâm vào vách tường cung điện bên trên, lâm vào trong vách tường. Lão giả chung quanh đám võ giả, lập tức tứ tán né tránh, không dám đến gần lão giả này. Bọn hắn trừng lớn hai con ngươi, dò xét lão giả này, muốn nhìn một chút vị lão giả này đến cùng là ai, vậy mà có thể có thực lực như vậy. Ngay cả Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị ở trong tay của hắn vậy mà không thể chống đỡ một chút nào, hai vị này tại Thanh Phong Tông địa vị cũng không thấp. Chu Vô Thị từ trên vách tường đi xuống, khóe miệng chảy máu tươi, ngực lõm xuống dưới, hiển nhiên là thụ thương không nhẹ. "Nghĩa phụ, ngươi không sao chứ!" Thượng Quan Hải Đường nhìn thấy Chu Vô Thị thụ thương, lập tức tới đem hắn dìu dắt đứng lên. "Ta không sao, Khụ khụ khụ. . ." Chu Vô Thị vừa nói không có việc gì, liền ho kịch liệt ba tiếng, lại phun ra một miệng lớn máu tươi. "Nghĩa phụ!" Thượng Quan Hải Đường khẩn trương kêu lên. "Thực lực thật là khủng kh·iếp, người này tuyệt đối là Võ Vương cường giả! Vậy mà có thể phá ta Hấp Công Đại Pháp!" Chu Vô Thị sắc mặt rất khó nhìn, lần thứ nhất có người có thể phá hắn Hấp Công Đại Pháp. Để hắn càng thêm khó có thể tin chính là, đối phương vậy mà có thể sẽ bị hắn hấp thu linh lực, một lần nữa thu hồi đi, loại thủ đoạn này chưa từng nghe thấy. "Các hạ đến tột cùng là ai? Thân là Võ Vương cường giả, vì sao giấu đầu lộ đuôi?" Chu Vô Thị chịu đựng đau xót, nhìn về phía đứng tại trong sân rộng lão giả. "Ha ha ha. . . Người người đều nói Tần tông chủ là Bắc Vực thông minh nhất người, bản tọa thân phận không bằng liền từ Tần tông chủ đến đoán một cái?" Lão giả ha ha cười nói, thanh âm phi thường to, toàn bộ Thanh Phong Tông người đều nghe rõ ràng. Tất cả mọi người nhìn về phía trên đài cao Tần Diệp, vừa rồi lão giả đả thương Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần, Tần Diệp cũng không có động một chút, bọn hắn đều rất muốn biết Tần Diệp làm thế nào. Lão giả này, hôm nay hiển nhiên là hướng về phía Tần Diệp tới. Tần Diệp đánh giá vị lão giả này, hạc phát đồng nhan, tinh thần quắc thước, khí tức cường đại. Đối phương khí tức đích thật là Võ Vương cảnh, nói rõ lão giả này hàng thật giá thật là Võ Vương cường giả. Nếu như là Bắc Vực Võ Vương cường giả, hôm nay hẳn là sẽ không ra q·uấy r·ối, nhưng là vạn sự cũng không phải tuyệt đối. Tần Diệp cảm thấy có cần phải ổn trọng một điểm, quyết định dùng hệ thống dò xét một chút thân phận của đối phương. "Hệ thống, dò xét một chút lão đầu này thân phận!" "Đinh, túc chủ, hệ thống mỗi tìm kiếm một lần, đều là muốn tiêu hao một chút năng lượng." Tần Diệp: ". . ." Tần Diệp ngược lại là không nghĩ tới tầng này, chỉ biết là hệ thống sắp tấn cấp. "Như vậy hệ thống năng lượng làm sao thu hoạch?" Tần Diệp ở trong lòng hỏi. "Đinh, quên cùng túc chủ nói. Hệ thống là cùng theo túc chủ cùng một chỗ trưởng thành, túc chủ trưởng thành, tông môn trưởng thành, đệ tử trưởng thành, hệ thống đều sẽ thu hoạch đến năng lượng." "Thì ra là thế!" Tần Diệp gật đầu, điểm này ngược lại là có thể tiếp nhận. Nếu như hệ thống không thu hoạch năng lượng, chỉ sợ cũng không có khả năng vô duyên vô cớ tấn cấp. Tần Diệp trong lòng âm thầm suy đoán, chỉ sợ không phải hệ thống quên, là cố ý không nói, chính là sợ mình không đồng ý đi. "Tốt! Hệ thống không cần giải thích, tìm kiếm thân phận của người này đi." "Được rồi, túc chủ chờ một lát!" "Đinh, đã tìm kiếm hoàn tất! Mời túc chủ tự hành xem xét." 【 nhân vật 】: Biên Cừ Tứ 【 chủng tộc 】: Biên Bức tộc 【 tu vi 】: Võ Vương Dao Quang cảnh đỉnh phong 【 thế lực 】: Biên Bức tộc trưởng lão Xem hết lão giả bảng, Tần Diệp nhếch miệng lên một tia đường cong, nguyên lai là Biên Bức tộc cừu gia tìm tới cửa. Trước đó, Biên Bức tộc có ba vị Võ Vương cường giả c·hết tại Ngư Văn Tâm trong tay, hiển nhiên vị này Biên Bức tộc trưởng lão là đến Bắc Vực dò xét tình huống. Xem ra hắn là dò xét được hôm nay buổi lễ long trọng, cho nên mới đến Thanh Phong Tông q·uấy r·ối. "Ngươi là Biên Bức tộc đi." Nhìn xem trên mặt mang cười lạnh lão giả, Tần Diệp cao thâm mạt trắc nói.