Chương 997: So đấu tài lực "Bổn thiếu chủ cùng Tần Diệp chỉ là ngoài ý muốn gặp lại, giáo chủ cùng trong giáo trưởng lão cũng sẽ không nói cái gì, dù sao Tần Diệp cùng chúng ta giống nhau là nhân tộc. Ngược lại là ngươi, cùng vị này dị tộc công chúa tiến tới cùng nhau, ngươi như thế nào hướng về thiên hạ người bàn giao?" Văn Lạc Lạc phản bác. Tư Đồ Tiểu Tiểu cười lạnh nói ra: "Ta Tư Đồ Tiểu Tiểu không cần hướng người khác bàn giao." Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía chưởng quỹ: "Trương này cổ cầm bán một vạn thượng phẩm linh thạch, ta trả cho ngươi một vạn năm thượng phẩm linh thạch." Chưởng quỹ khẽ lắc đầu, cái này gửi bán khu bảo bối bọn hắn cũng chỉ cầm một vài thủ tục phí. Dù cho bán đi giá cao, trên thực tế cũng không có hơn rất nhiều ít, dùng chút tiền ấy phá hư mình quy củ của tổ truyền, hắn đương nhiên sẽ không làm như thế. Tư Đồ Tiểu Tiểu nhìn xem chưởng quỹ, cười lạnh một tiếng: "Chưởng quỹ, ngươi cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước? Đừng tưởng rằng nơi này là Táng Tiên thành, ta liền không thể bắt các ngươi thế nào." "Ha ha. . ." Tư Đồ Tiểu Tiểu công nhiên uy h·iếp chưởng quỹ, chưởng quỹ lại là ha ha cười lạnh: "Tư Đồ Tiểu Tiểu, dù cho Vô Cực Tông tông chủ cũng không dám tại ta Trân Bảo Phường làm càn. Tại Trân Bảo Phường, ngươi liền phải muốn tuân thủ Trân Bảo Phường quy củ, nếu không sẽ bị ta Trân Bảo Phường đuổi ra ngoài." Tư Đồ Tiểu Tiểu thần sắc đột nhiên biến đổi, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì. Tông chủ trước kia đề cập với hắn lên qua Trân Bảo Phường, nhưng là hắn mới vừa rồi không có nhớ tới. Trân Bảo Phường là một cái phi thường cường đại thế lực, mặc dù nó chưa từng có lộ ra nanh vuốt, nhưng là tông chủ nói qua, cái này Trân Bảo Phường thuộc về một cỗ ẩn tàng thế lực. Cỗ thế lực này cường đại, có lẽ vượt qua Vô Cực Tông tưởng tượng. Tư Đồ Tiểu Tiểu thu liễm sắc mặt, nhưng là hắn cũng không hề từ bỏ trương này cổ cầm: "Từ xưa mua bán, người trả giá cao được, chưởng quỹ, cái này tổng không có sai đi." Chưởng quỹ nhìn hắn một cái, sau đó hướng Tần Diệp hỏi: "Tần công tử, ngươi nói thế nào?" "Hắn nói không sai, người trả giá cao được." Tần Diệp cười cười, nói. Chưởng quỹ hảo tâm nhắc nhở Tần Diệp: "Tần công tử không cần như thế, ta cái này vì công tử đóng gói!" Tần Diệp ngăn lại chưởng quỹ, cười nói ra: "Không cần, liền chiếu hắn nói làm, ta cũng rất muốn biết, hắn vì cái này dị tộc công chúa, đến cùng có thể xài bao nhiêu tiền." Tư Đồ Tiểu Tiểu lườm Tần Diệp thống nhất mắt, thần sắc khinh thường nói ra: "Nếu bàn về thực lực, có lẽ ta không bằng ngươi, nhưng nếu luận tài lực, ngươi một cái Bắc Vực người tới, dựa vào cái gì cùng ta so sánh." Một cái là trong thành phú nhị đại, một cái là nông thôn lão, Tư Đồ Tiểu Tiểu tự nhiên không cho rằng mình tài lực sẽ thua bởi Tần Diệp. "Tốt! Bản công tử lại thêm năm ngàn thượng phẩm linh thạch!" Tư Đồ Tiểu Tiểu tài đại khí thô nói. Cũng chính là giá cả bỗng chốc bị hắn bão tố đến hai vạn thượng phẩm linh thạch. Đã vượt qua gấp đôi giá tiền. Chưởng quỹ ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. "Ba vạn thượng phẩm linh thạch!" Tần Diệp hời hợt nói. "Ba vạn năm ngàn thượng phẩm linh thạch!" Tần Diệp vừa dứt lời, Tư Đồ Tiểu Tiểu lần nữa tăng giá năm ngàn thượng phẩm linh thạch. Ba vạn năm ngàn thượng phẩm linh thạch, đây quả thực là một khoản tiền lớn, rất nhiều gia tộc sợ là không bỏ ra nổi tới. Nhưng mà, Tư Đồ Tiểu Tiểu kêu đi ra, vậy mà không có chút nào do dự, có thể thấy được cái này ba vạn năm ngàn thượng phẩm linh thạch đối với Tư Đồ Tiểu Tiểu tới nói không tính là gì. Tư Đồ Tiểu Tiểu tài đại khí thô dáng vẻ, ngược lại để Thiên Nghê Thường nhìn về phía hắn trong con ngươi lóe ra một tia vui vẻ. "Bốn vạn thượng phẩm linh thạch!" Tần Diệp lần nữa kêu giá. "Năm vạn thượng phẩm linh thạch!" Tư Đồ Tiểu Tiểu tiếp tục tăng giá, hai mắt của hắn tràn đầy lửa nóng. "Sáu vạn!" Tần Diệp nhẹ nhàng phun ra hai chữ. "Ngươi —— " Tư Đồ Tiểu Tiểu nhìn thấy Tần Diệp tiếp tục báo giá, hắn cắn răng nghiến lợi kêu lên: "Bảy vạn!" Nói xong, Tư Đồ Tiểu Tiểu ánh mắt khiêu khích đối Tần Diệp, phảng phất ăn chắc Tần Diệp. "Chín vạn!" Tần Diệp trực tiếp đề cao hai vạn thượng phẩm linh thạch, để chưởng quỹ đều kinh ngạc vô cùng. Đây chỉ là một thanh phá đàn, đây chính là trải qua Trân Bảo Phường giám định sư giám định qua. Nếu quả như thật đáng cái giá này cách, chính bọn hắn đã sớm mua, lấy thêm ra ra bán ra. Trên thực tế, dạng này thao tác phi thường phổ biến. Vật phẩm có giá trị, cửa hàng căn bản không bày ra đến, mà là mình mua xuống, sau đó mình lấy thêm ra ra bán. Giám định sư giám định qua cái này cổ cầm mặc dù lịch sử lâu đời, nhưng là dù sao không phải danh cầm, giá trị liền không có cao như vậy. "Hừ! Mười vạn! Tần Diệp, ta còn có thể tiếp tục tăng giá, hôm nay thanh này cổ cầm, ta chắc chắn phải có được." Tư Đồ Tiểu Tiểu lên cơn giận dữ, tiếp tục tăng giá. Mười vạn thượng phẩm linh thạch, đây đã là siêu cao giá tiền, hắn tin tưởng Tần Diệp nhất định cam đoan sẽ không lại đi lên tăng lên. "Mười lăm vạn!" Tần Diệp bình tĩnh nói một câu. Thoáng một cái liền tăng giá năm vạn, cái giá tiền này chỉ sợ không có mấy cái thế lực có dạng này quyết đoán có thể lấy ra. Quả nhiên, nghe được Tần Diệp lập tức kêu giá đến mười lăm vạn, Tư Đồ Tiểu Tiểu sắc mặt đại biến. Cho dù hắn là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, nhưng cũng không thể xuất ra mười lăm vạn thượng phẩm linh thạch, cái này đã vượt ra khỏi dự tính của hắn phạm vi. Tư Đồ Tiểu Tiểu trầm mặc một lát, cuối cùng lựa chọn lui bước. Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Tần Diệp trầm giọng nói ra: "Tốt! Lần này tính ngươi thắng!" Tư Đồ Tiểu Tiểu cuối cùng vẫn từ bỏ. Hắn nói với Thiên Nghê Thường: "Công chúa, xem ra là mua không được." Thiên Nghê Thường đem vừa rồi đây hết thảy đều thấy được trong mắt, mặc dù nàng thân là công chúa, tự nhiên không thiếu hụt linh thạch, nhưng là mười lăm vạn thượng phẩm linh thạch, nàng cũng không bỏ ra nổi tới. Nàng ánh mắt nhìn thật sâu một chút Tần Diệp: "Ta sẽ nhớ kỹ ngươi." Nói xong, nàng quay người liền rời đi, không có chút nào lưu luyến. Tư Đồ Tiểu Tiểu ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Tần Diệp: "Lần này Tiên Nhân mộ chuyến đi, tốt nhất đừng gặp được ta!" Nói xong, hắn đi theo Thiên Nghê Thường rời đi. Nhìn thấy bọn hắn rời đi, chưởng quỹ nói với Tần Diệp: "Tần công tử, ngươi chỉ cần giao một vạn thượng phẩm linh thạch là đủ." "Đã kêu giá, tự nhiên phải trả mười lăm vạn thượng phẩm linh thạch." Tần Diệp khẽ lắc đầu. Linh thạch, Tần Diệp không thiếu hụt nhất đồ vật. Chưởng quỹ gặp Tần Diệp cự tuyệt, cũng liền không còn cưỡng cầu. Hắn đem cổ cầm bao hết, sau đó tự mình cất vào một con trong không gian giới chỉ thần sắc cung kính đưa cho Tần Diệp. Không gian giới chỉ đây chính là ít có chi vật, Trân Bảo Phường hiển nhiên là muốn đem không gian này chiếc nhẫn đưa cho Tần Diệp. Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, cái này chưởng quỹ vẫn là thực sẽ làm người. Ngay tại chưởng quỹ muốn đem Tần Diệp đưa ra ngoài thời điểm, đột nhiên chưởng quỹ sắc mặt khẽ động, một thanh âm truyền vào lỗ tai hắn: "Đem Tần công tử mời đến lầu hai." Chưởng quỹ nghe được đạo thanh âm này, biến sắc, vội vàng dừng bước lại, nói với Tần Diệp: "Tần công tử chờ một lát." "Ừm?" Tần Diệp bọn người dừng bước lại, ánh mắt nhìn về phía chưởng quỹ. "Tần công tử, có người muốn gặp ngươi." Chưởng quỹ cung kính nói. Hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng là Tần Diệp minh bạch, cái này muốn gặp mình người, sợ là Trân Bảo Phường cao tầng. "Cũng tốt!" Tần Diệp mỉm cười, cũng không có cự tuyệt. Trân Bảo Phường thần bí như vậy, hắn cũng có hứng thú gặp một lần Trân Bảo Phường cao tầng, cũng tốt thăm dò một chút liên quan tới Trân Bảo Phường bí mật. Tần Diệp theo chưởng quỹ đi tới lầu hai, đi vào lầu hai về sau, nơi này lại là không có một ai. "Công tử chờ một lát!" Chưởng quỹ thu xếp tốt Tần Diệp bọn người, rất nhanh liền rời đi, lại là chậm chạp chưa có trở về.