Chương 1072: Diệt sát người áo đen "Có lẽ là Đông Nguyên Đảo." Văn Lạc Lạc từ trong nhà nghe được động tĩnh đi ra, nghe được Tần Diệp cùng Hồ Linh Vận nói chuyện về sau, mở miệng nói ra. "Đông Nguyên Đảo là cái gì thế lực?" Tần Diệp hỏi. "Đông Nguyên Đảo tại biển rộng mênh mông bên trong, nghe nói tiền thân là hải tặc, phát triển cho tới bây giờ thế lực. Mặc dù không phải tông môn, nhưng là nó thế lực so tông môn còn cường đại hơn. Đông Nguyên Đảo đến nay chí ít có hơn hai mươi vạn năm, phi thường cổ lão, lại thân ở trong biển rộng, một mực phát triển phi thường ổn định, cha ta nói qua, cái này Đông Nguyên Đảo không thể khinh thường, thực lực phi thường cường đại, thậm chí vượt qua Ngũ phẩm tông môn." "Năm đó Đông Nguyên Đảo Thiếu chủ lúc mới sinh ra, chúng ta Huyền Thiên Giáo còn từng phái người đi đưa qua hạ lễ." Văn Lạc Lạc nói. Dừng một chút, nàng ngay sau đó hỏi: "Đối phương có hay không nói mình danh tự?" "Hắn nói hắn gọi Cung Nhạc Nhạc." Hồ Linh Vận nghĩ nghĩ, nhớ kỹ đối phương báo qua tên của mình. "Vậy được rồi." Văn Lạc Lạc nói ra: "Đông Nguyên Đảo Thiếu chủ chính là gọi Cung Nhạc Nhạc, nghe nói người này phong lưu háo sắc, lại là thiên phú dị bẩm, thực lực phi thường cường đại. Hắn hẳn là nhìn thấy ngươi, lâm thời lên ác ý." "Ngươi lúc đó hẳn là liền lộ ra thân phận, Đông Nguyên Đảo dù cho có chút thực lực, nhưng là cũng vô pháp cùng Nam Thiên Kiếm Tông chống lại, hắn dù cho gan to bằng trời, cũng không dám công nhiên ra tay với ngươi." Văn Lạc Lạc nói không sai, Hồ Linh Vận nếu là lộ ra Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ thân phận, Cung Nhạc Nhạc dù cho lại thế nào háo sắc, cũng không dám động Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, trừ phi thật không muốn sống. Nếu là phổ thông nữ đệ tử, vì ổn định, Nam Thiên Kiếm Tông có lẽ chỉ cần một chút bồi thường là được rồi, nhưng nếu là động Hồ Linh Vận, dù cho vì mặt mũi, Nam Thiên Kiếm Tông cũng sẽ đánh lên Đông Nguyên Đảo đi lên. Đúng lúc này, hơn mười đạo thân ảnh đuổi theo, thấy được trên ghế nằm Hồ Linh Vận. Cái này hơn mười đạo thân ảnh màu đen, chính là Cung Nhạc Nhạc phái tới bắt Hồ Linh Vận người, bọn hắn nhìn đến đây còn có những người khác, cũng không có lập tức động thủ, mà là trong đó một người cầm đầu người áo đen, nói ra: "Các ngươi là người phương nào? Nàng này chính là chúng ta Thiếu chủ thị nữ, ta khuyên các ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng." Tần Diệp con ngươi quét mười mấy người này một chút, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh: "Ta bằng hữu này lúc nào trở thành các ngươi Thiếu chủ thị nữ, các ngươi Thiếu chủ lại là người nào?" "Hừ! Ngươi còn chưa xứng biết Thiếu chủ của chúng ta danh tự!" Người áo đen thủ lĩnh hừ lạnh một tiếng, nói. "Các ngươi Thiếu chủ thế nhưng là Đông Nguyên Đảo Thiếu chủ Cung Nhạc Nhạc?" Văn Lạc Lạc lên tiếng hỏi. "Làm sao ngươi biết? Ngươi lại là người nào?" Người áo đen thủ lĩnh con ngươi nhìn xem Văn Lạc Lạc, nghiêm nghị hỏi. "Các ngươi trở về nói cho hắn biết, tại Đông Vực đại lục ở bên trên không phải là cái gì người đều có thể đắc tội nổi, không phải m·ất m·ạng, cũng không biết đắc tội người nào." Văn Lạc Lạc cao ngạo nói, nàng có một hơi này, dù sao nàng là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, Đông Nguyên Đảo thực lực mạnh hơn, cũng mạnh bất quá Huyền Thiên Giáo. "Hừ! Thật cuồng khẩu khí, biết chúng ta đến từ Đông Nguyên Đảo, còn dám đối với chúng ta nói như thế. Cô nàng, Thiếu chủ của chúng ta nói, nữ nhân này nhất định phải mang về, dám ngăn trở người g·iết không tha!" Người áo đen thủ lĩnh nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị nói. Bọn hắn đã sớm trên Đông Nguyên Đảo hoành hành đã quen, căn bản không đem Văn Lạc Lạc cái này cô gái trẻ tuổi để vào mắt, mà lại lần này bọn hắn là phụng mệnh mà đến, nếu như không đem Hồ Linh Vận bắt về, vậy cũng chỉ có thể dẫn theo đầu trở về. Thiếu chủ tính cách, bọn hắn lại biết rõ rành rành, cũng không phải là nói đùa. "Đông Nguyên Đảo, ta nhìn các ngươi Thiếu chủ không cần thiết lại trở về." Tần Diệp nhìn xem những người áo đen này, thản nhiên nói. Người áo đen thủ lĩnh cũng không phải đồ đần, Tần Diệp lời này ý tứ lại rõ ràng bất quá, lập tức giận tím mặt: "Muốn c·hết! Giết hắn!" Hắn dẫn đầu quơ binh khí xông tới, còn lại người áo đen cũng đều cùng nhau xuất thủ. Đông Nguyên Đảo lúc đầu tổ tiên chính là hải tặc làm giàu, đồ sát lại bình thường bất quá, vô luận Tần Diệp bọn hắn là xuất từ cái gì tông môn, bọn hắn đều không để ý, không có cái gì thế lực là Đông Nguyên Đảo bên trên giải quyết không được. Cái này mười cái người áo đen đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, được phái tới th·iếp thân bảo hộ Cung Nhạc Nhạc, tu vi đều không yếu, người áo đen kia thủ lĩnh chính là Tông Sư, mà những người còn lại tất cả đều là Tiên Thiên cao thủ. Người áo đen kia thủ lĩnh công kích dẫn đầu đến, Tần Diệp ánh mắt lấp lóe, thân thể có chút phía bên phải nghiêng, tránh đi công kích, sau đó ngón tay nhẹ nhàng bắn ra tại binh khí bên trên. "Ầm!" Nương theo lấy một tiếng bạo hưởng, người áo đen thủ lĩnh b·ị đ·ánh bay ra ngoài, ở không trung phun ra một ngụm máu tươi. Tần Diệp thân thể thì là không hề động một chút nào, giống như Thái Sơn sừng sững tại nguyên chỗ. "Cái này. . ." Cái khác người áo đen thấy cảnh này, toàn bộ dừng bước, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem Tần Diệp. Lão đại của bọn hắn thế nhưng là Tông Sư cường giả, Tần Diệp chỉ dùng một chiêu liền đem hắn đánh bay, hắn thực lực vượt qua dự liệu của bọn hắn. "Thế nào, lấn yếu sợ mạnh? Không dám động thủ sao?" Tần Diệp ánh mắt trêu tức nhìn xem cái này mười cái người áo đen, những người áo đen này sinh lòng e ngại, không đoạn hậu rút lui, đã không dám tới gần Tần Diệp. Người áo đen thủ lĩnh sắc mặt tái nhợt đứng lên, biết Tần Diệp lợi hại, quát lớn: "Tổ trận!" Người áo đen nghe được thủ lĩnh mệnh lệnh, lập tức tổ lên trận pháp. Một bộ trận pháp trong nháy mắt tạo thành, đạt được trận pháp gia trì, mỗi cái người áo đen thực lực bạo tăng. Tiên Thiên cảnh có thể phát huy ra Tông Sư cảnh thực lực, người áo đen thủ lĩnh càng là có thể phát huy ra Đại Tông Sư cảnh thực lực. "Giết!" Người áo đen thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, những người áo đen này sắc mặt băng lãnh vọt lên. "Rầm rầm rầm! ! !" "Rầm rầm rầm! ! !" Tần Diệp đứng tại chỗ bất động, đối phương lăng lệ công kích, đến Tần Diệp đỉnh đầu lại là giống như đụng phải tường đồng vách sắt, rốt cuộc khó tiến một tấc. "Tự gây nghiệt, không thể sống!" Tần Diệp mỉm cười, sau đó một chưởng vỗ ra. "Ông!" Tần Diệp dù cho không có sử dụng bất kỳ công pháp, nhưng là chỉ là tiện tay một chưởng, đó cũng là phảng phất như bài sơn đảo hải kinh khủng, trong nháy mắt những người áo đen này liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài. "A a a. . ." Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, mười cái người áo đen nằm trên mặt đất kêu thảm mấy tiếng, sau đó liền tắt thở. Người áo đen thủ lĩnh lần này cũng không có tiến lên công kích, thấy cảnh này, đâu còn không biết chọc phải cao thủ. Hắn lập tức kinh hãi không thôi, nào dám lại dừng lại xoay người bỏ chạy. "Chạy? Hiện tại liền nhớ lại chạy, đã chậm." Tần Diệp khẽ lắc đầu, một chỉ bắn ra, một đạo bạch quang chợt lóe lên. "Ầm!" Người áo đen thủ lĩnh vừa chạy qua mấy chục bước, thân thể đột nhiên khẽ giật mình, sau đó ngã xuống. Văn Lạc Lạc nhìn những người này một chút, liền thu hồi ánh mắt, nói với Tần Diệp: "Ngươi g·iết Đông Nguyên Đảo bên trên người, Đông Nguyên Đảo chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện bỏ qua." "Đông Nguyên Đảo —— " Tần Diệp con mắt nhắm lại, lạnh nhạt nói: "Bọn hắn đả thương Linh Vận, còn muốn toàn thân trở ra sao? Không cần bọn hắn tới tìm ta, chúng ta đi tìm bọn hắn." Văn Lạc Lạc nghe Tần Diệp lời này, biến sắc, nàng không nghĩ tới Tần Diệp thật động sát khí, vội vàng khuyên giải nói: "Hiện tại động thủ thích hợp sao? Nếu không chờ đến tìm tới tiên nữ hồ sau lại động thủ? Hiện tại nếu là động thủ, thực lực của chúng ta liền bại lộ, hiện tại bên trong tòa thành nhỏ này ẩn núp nhiều như vậy không biết cường giả, đến lúc đó bọn hắn chỉ sợ đều sẽ nhằm vào ngươi." Súng bắn chim đầu đàn, Văn Lạc Lạc kỳ thật cũng không phải là đáng thương Đông Nguyên Đảo, cũng không phải vì Đông Nguyên Đảo cầu tình, mà là không hi vọng Tần Diệp bốn phía gây thù hằn.