Chương 935: Tà Ảnh Long Kia hai con như đèn lồng lớn con mắt, đang lườm bọn hắn. Kia hai con mắt tràn đầy tà ác, tham lam, để người sống tim đập nhanh không thôi. "Ha ha. . . Ha ha. . ." Ma vật phát ra nụ cười quỷ quyệt thanh âm, tiếng cười của hắn truyền khắp toàn bộ không gian. "Đây là. . ." "Trời ạ! Đây nhất định là vật bất tường. . ." "Mau lui lại!" Huyền Thiên Giáo chúng đệ tử bị bị hù tè ra quần, điên cuồng lui lại, chật vật không chịu nổi, căn bản không để ý tới thân phận của mình. "Cái này. . . Chính là giấu ở Ma Quỷ Vực cái kia h·ung t·hủ sau màn?" Hồ Linh Vận trợn mắt hốc mồm hỏi. "Không tệ!" Công Tôn Hách nhìn xem ma vật nhẹ nhàng gật đầu: "Đây chính là cái kia ma vật, đi vào người, đều c·hết ở trong tay của hắn." "Đây là cái gì ma vật?" Công Tôn Hách đối Hồ Linh Vận tự nhiên không có giấu diếm, đem vừa rồi bên trong phát sinh sự tình một năm một mười nói. "Cái gì, cái này ma vật vậy mà cùng Tử Viêm Tiên Tôn có quan hệ." Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc sau khi nghe được, đều là giật nảy cả mình. "Đã đều tiến đến, các ngươi còn có thể trốn nơi nào!" Ma vật trợn mắt tròn xoe, kia một đôi như là là đèn lồng đôi mắt tách ra hào quang kinh người. Hắn vừa dứt lời, chỉ gặp đột nhiên từ trên mặt đất không ngừng toát ra hắc khí. Hắc khí kia nhưng thật ra là tòng ma máu bên trong đản sinh, phàm là bị hắc khí phụ thân, trong nháy mắt liền sẽ hóa thành xương khô. Nơi đây không gian chính là nơi ở của hắn, cho nên trên lý luận nói nơi này hắc khí ở khắp mọi nơi. "Không tốt, mọi người cẩn thận!" Nhìn thấy hắc khí từ trên bùn đất tràn ra tới, mọi người sắc mặt đại biến. "Sưu sưu! !" Đám người nhanh chóng rút lui. Nhưng vẫn có mấy cái tu vi yếu kém Huyền Thiên Giáo đệ tử không tránh kịp, bị hắc khí bao phủ lại toàn thân, trong nháy mắt liền biến thành xương khô. "Ầm ầm!" Đột nhiên từ lòng đất truyền ra nổ vang, đất rung núi chuyển, đám người dưới chân đại địa run rẩy kịch liệt lên, bùn đất lăn lộn, lộ ra sâu không thấy đáy khe hở. Khe hở càng ngày càng rộng, từng đoàn từng đoàn hắc khí từ trong cái khe tuôn ra. "Ngao!" Sau đó, từ trong cái khe truyền ra một tiếng long ngâm âm thanh. Một đầu màu đen cự long, từ trong cái khe thoát ra. Hắc long xoay quanh bốc lên, há mồm phun ra một đoàn hắc khí, ba tên còn không có trốn xa Huyền Thiên Giáo đệ tử lập tức liền b·ị đ·ánh trúng, truyền ra tiếng kêu thảm thiết. "Tại sao lại tới một cái ma vật?" Đám người hoảng sợ nói. Một cái ma vật vốn là đã khó đối phó, nhưng là lúc này lại là lại thêm ra một cái ma vật, hai cái ma vật giáp công, thật sự là một điểm phần thắng cơ hội cũng không có. "Cái này nhìn không hề giống thật ma vật, càng giống là bị hắc khí ô nhiễm yêu thú." Hủy Thiên Thánh nữ cẩn thận chu đáo lấy đầu này hắc long, sau đó nói. "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tà Ảnh Long?" Hoắc Ôn dù sao xuất thân Hoắc gia, nhà học uyên bác, nhận ra đầu này hắc long lai lịch. "Tà Ảnh Long đây là cái gì rồng?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt tò mò hỏi. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn Hoàng Phủ Hân Nguyệt một chút, sắc mặt thanh lãnh nói ra: "Thượng Cổ thời đại yêu thú hoành hành, trong đó bất phàm có một ít đại yêu, những này đại yêu có một lòng tu luyện, hi vọng thành tiên, có lại là tai họa thiên hạ, vì các tộc chỗ không dung." "Long tộc bởi vì háo dâm, lưu lại dòng dõi đông đảo, ở trong đó liền xuất hiện Tà Long cùng Ảnh Long hai cái này bàng chi. Hai chủng tộc này về sau kết hợp lại, vừa ra đời một chi chủng tộc mới, chính là Tà Ảnh Long." "Truyền thuyết đã từng Tử Viêm Tiên Tôn sau khi thành tiên tiêu diệt một con tai họa đại lục Tà Ảnh Long, đồng thời đạt được một viên trứng rồng." "Về sau, liền không có cái này trứng rồng ghi chép, xem ra Tử Viêm Tiên Tôn năm đó là đem cái này trứng rồng đồng dạng đặt ở trong cái không gian này. Cái này trứng rồng vậy mà ấp ra Tà Ảnh Long, tức thì bị hắc khí ô nhiễm, trở thành cái này ma vật đồng lõa." Hủy Thiên Thánh nữ giải thích nói. "Làm sao bây giờ?" Đám người chờ mong ánh mắt nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ, hi vọng Hủy Thiên Thánh nữ có thể xuất ra chủ ý. "Cái này Tà Ảnh Long thực lực không đơn giản, sợ là vượt qua Võ Tôn, khó đối phó." Hủy Thiên Thánh nữ khẽ lắc đầu, nếu là Võ Tôn tu vi, nàng còn có thể có biện pháp đối phó, nhưng là vượt qua Võ Tôn, dù cho liều tính mạng, cũng không có chút nào phần thắng. Chênh lệch về cảnh giới quá lớn. "Ghê tởm!" Văn Lạc Lạc nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn: "Chẳng lẽ chúng ta liền muốn khoanh tay chịu c·hết sao?" "Không có biện pháp khác, chúng ta chỉ có thể cùng hắn liều mạng!" Công Tôn Hách cắn răng nói: "Chúng ta cùng một chỗ toàn lực xuất thủ, có thể miễn cưỡng ngăn cản nó một đoạn thời gian, có lẽ có thể cho những người khác tranh thủ một tuyến cơ hội chạy trốn." "Muốn chạy đi cái không gian này, chúng ta cũng không có năng lực này, có lẽ chỉ có. . ." Đám người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, bởi vì Tần Diệp trước đó nói qua hắn có biện pháp rời đi không gian này. Đám người liếc nhau, cuối cùng cùng nhau nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ. Hủy Thiên Thánh nữ cắn răng, nàng không thể thấy c·hết không cứu, mặc kệ là vì mình, vẫn là vì cho Đông Vực lưu lại một chút thực lực, vẫn là đứng ra, chủ động hỏi: "Tần tông chủ, có thể hay không đánh vỡ không gian này, khiến người khác đi ra ngoài trước." Tần Diệp con mắt nhắm lại, không nói gì. Truy Mệnh vì Tần Diệp bênh vực kẻ yếu nói: "Vừa rồi các ngươi những người này thế nhưng là vì Tiên cung, là thế nào đối đãi công tử nhà ta, bây giờ muốn công tử nhà ta cứu các ngươi, không có cửa đâu." "Đúng rồi! Các ngươi những người này xấu nhất." Hoàng Phủ Hân Nguyệt bổ sung nói. "Tần tông chủ, đại cục làm trọng." Hủy Thiên Thánh nữ nói. Sau đó, nàng lại truyền âm cho Tần Diệp: "Tần tông chủ, Càn Dương Thu không thể c·hết ở chỗ này." Đương Tần Diệp ánh mắt hướng nàng nhìn lại lúc, nàng truyền âm giải thích nói: "Càn Dương Thu vừa c·hết, Càn Nguyên Hoàng Triều khẳng định phải điên cuồng, Đông Vực vừa loạn, đến lợi chính là dị tộc." Hủy Thiên Thánh nữ biết Tần Diệp muốn g·iết c·hết Càn Dương Thu, Càn Dương Thu cũng nghĩ g·iết c·hết Tần Diệp, nhưng là nàng hay là muốn cho Tần Diệp lấy đại cục làm trọng. Tại không có đánh lui dị tộc trước đó, dưới cái nhìn của nàng Càn Dương Thu còn không thể c·hết. Đông Vực thực lực vốn là so dị tộc yếu, nếu bàn về đại quân thực lực những tông môn khác ai có Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân mạnh. Trên thực tế, từng cái tông môn thủ hạ đều quản lý vô số cửa thành, còn có một số tiểu vương quốc, nhưng là bọn hắn quá tán loạn, sức chiến đấu không mạnh. Dù cho đem bọn hắn tập trung đến cùng một chỗ, cũng vô pháp cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân đánh đồng. Lúc này Đông Vực nếu là loạn, nhất định lưỡng bại câu thương, dị tộc liền sẽ thừa này cơ cầm xuống Đông Vực. Lúc kia, toàn bộ Đông Vực đều đem sinh linh đồ thán, thây ngang khắp đồng. Truy Mệnh còn muốn lên tiếng, bị Tần Diệp cản lại. Hủy Thiên Thánh nữ nói lời không phải không có lý, Càn Dương Thu tạm thời không thể c·hết, muốn g·iết hắn có rất nhiều cơ hội. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía dưới chân Tà Ảnh Long, ánh mắt ngưng tụ: "Đáng tiếc, bị hắc khí điếm ô, không phải ngược lại là có thể làm tọa kỵ của ta!" Tà Ảnh Long hẳn là nghe hiểu Tần Diệp, cực độ phẫn nộ, hướng phía Tần Diệp bay nhào mà tới. "Rống!" Tà Ảnh Long gào thét một tiếng, hướng phía Tần Diệp phun ra đại lượng hắc vụ. Đám người thấy thế, sắc mặt đại biến, cấp tốc rời xa Tần Diệp. Tần Diệp trong nháy mắt bị khói đen che phủ, chung quanh cảnh tượng bắt đầu mơ hồ, phảng phất đưa thân vào trong hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón. Bất quá Tần Diệp tuyệt không hoảng. Bởi vì những hắc khí này đối với hắn không có chút nào tổn thương.