Chương 1246: Ta không giết được hắn "Xem ra bọn hắn là có lựa chọn thứ ba." Tần Diệp vừa nghe liền hiểu đối phương ý tứ, hiển nhiên là cái này đại trưởng lão đem hắn liệt vào lựa chọn, dù sao hắn trong khoảng thời gian này tại Đông Vực dương danh, Kiếm Thành có trưởng lão cân nhắc mình cũng không phải là không thể được. "Hắn tình huống cụ thể biết không?" "Hắn gọi kiếm mở thành, địa vị rất cao, có truyền ngôn hắn đã từng tiếp thụ qua Kiếm Thành lão tổ tự mình dạy bảo. Gần nhất hơn ba mươi năm, hắn đã không thế nào quản sự, trong Kiếm Thành thế lực của hắn bị nhị trưởng lão từng bước đè ép, nhưng là bởi vì hắn địa vị ở nơi đó, hắn đại trưởng lão vị trí một mực vững như Thái Sơn. Đúng, ta còn nghe nói đại trường lão thực lực có lẽ còn tại thành chủ phía trên, nhưng là cụ thể như thế nào còn không có tìm tòi nghiên cứu rõ ràng." Hủy Thiên Thánh nữ nghĩ nghĩ, nói. Nàng đối đại trưởng lão trước đó chú ý không nhiều, đối với hắn không có điều tra, biết cũng không nhiều. "Nhị trưởng lão rồi?" Tần Diệp hỏi tới nhị trưởng lão tình huống. "Nhị trưởng lão người này cùng đại trưởng lão, tại Kiếm Thành phi thường có uy vọng, nhưng là người này cũng không có đại trưởng lão trầm ổn như vậy, mà là tương đối cấp tiến. Ta lo lắng nhất chính là hắn, căn cứ Hủy Thiên Các đạt được tình báo, cái này nhị trưởng lão trong âm thầm có lẽ cùng Càn Nguyên Hoàng Triều có chút liên hệ, chỉ là bây giờ Càn Nguyên Thánh Hoàng bị ngươi g·iết c·hết, tin tức này chính là không cách nào xác nhận." "Như thế có ý tứ." Tần Diệp không thể nín được cười, nhàn nhạt nói ra: "Nghĩ không ra Kiếm Thành bên trong vậy mà lại có người cùng Càn Nguyên Hoàng Triều có liên hệ, chỉ là không biết là hắn trong âm thầm, vẫn là Kiếm Thành thụ ý, bất quá bất kể như thế nào, cái này nhị trưởng lão có lẽ chính là chúng ta cầm xuống Kiếm Thành chặn đường thạch." "Đã nhị trưởng lão bên kia không tốt đột phá, vậy liền không bằng từ đại trưởng lão nơi này đột phá đi." Tần Diệp cười cười, nói. "Nếu như có thể thuyết phục đại trưởng lão, chí ít chúng ta liền thành công một nửa. Ngươi lại chữa khỏi Ngũ công tử, thành chủ nhất định sẽ niệm tình ngươi tình, như vậy chúng ta tỷ lệ liền lớn." Hủy Thiên Thánh nữ mừng rỡ nói, dạng này nàng liền có thể hoàn thành nhiệm vụ. "Vậy liền ngày mai gặp thấy một lần cái này đại trưởng lão, bất quá không phải ta đi gặp hắn, để hắn tới gặp ta đi." Tần Diệp nghĩ nghĩ, nói. Sở dĩ muốn để đại trưởng lão đến đây, cũng không phải là Tần Diệp giá đỡ lớn, mà là hắn muốn nhìn cái này đại trưởng lão có thể hay không thật bỏ lòng kiêu ngạo đến đây. Bây giờ Kiếm Thành gặp vạn năm khó gặp một lần nguy cơ, nếu là lúc này còn không bỏ xuống được tư thái, Tần Diệp là sẽ không tìm dạng này người hợp tác. ... Đêm khuya, nguyệt tinh mông lung. Tại Tứ hoàng tử viện tử, một đạo hắc ảnh chợt lóe lên. Tại không có kinh động bất luận người nào tình huống dưới, bóng đen đi tới Tứ hoàng tử gian phòng. "Ngươi rốt cuộc đã đến." Đèn trong phòng đột nhiên phát sáng lên, Tứ hoàng tử chính một mặt mỉm cười nhìn đột nhiên xông tới người áo đen. "Giữa chúng ta cũng không có giao tập, ngươi truyền ta tới làm cái gì?" Người áo đen lạnh giọng hỏi. Tứ hoàng tử một mặt mỉm cười đi đến đen áo người trước người, hít vào một hơi thật dài không khí, dư vị vô tận nói ra: "Cái này nồng đậm mùi thơm cơ thể, cũng không có bị ô, xem ra ngươi vẫn là xử nữ." Người áo đen lui về phía sau hai bước, cùng Tứ hoàng tử kéo dài khoảng cách, phi thường cảnh giác nhìn xem Tứ hoàng tử. Tứ hoàng tử thấy thế, không thể nín được cười cười. Hắn nhìn xem người áo đen, nhàn nhạt nói ra: "Ta kia tốt nhị ca phái ngươi chui vào Đông Vực, là vì làm đại sự, thế nhưng là ngươi lại làm cho hắn thất vọng." "Có ý tứ gì?" Người áo đen thanh âm lạnh lẽo. "Ngươi phản bội Thiên Vũ tộc!" Tứ hoàng tử quát lạnh một tiếng. "Ta cũng không có phản bội!" Người áo đen lạnh giọng nói. Tứ hoàng tử sau khi nghe, lại là cười lạnh một tiếng: "Ngươi nói không có phản bội, vậy ngươi liền đem Tần Diệp thủ cấp mang tới, bản hoàng tử liền tin ngươi." Người áo đen trầm mặc. Sau một lúc lâu về sau, người áo đen nói ra: "Ta không g·iết được hắn." Tứ hoàng tử cười nhạo nói: "Ngươi là không g·iết được hắn, hay là bởi vì không nhịn xuống tay." "Những này cũng không liên can tới ngươi." Người áo đen lạnh lùng nói. "Ngươi cũng đừng quên, mẹ của ngươi còn tại trong tay của chúng ta. Ta kia tốt nhị ca thế nhưng là đối ngươi phi thường bất mãn, ngươi vậy mà trước đó không có thông tri Nam Thiên Kiếm Tông xuất binh tin tức, nếu như không phải bản hoàng tử khuyên hắn, mẹ của ngươi sớm đã bị xử tử, ngươi cũng không sống nổi." Người áo đen sắc mặt hơi đổi một chút. "Ngươi bây giờ chỉ có nghe lời nói, mới có thể sống sót." Tứ hoàng tử cười đắc ý nói. "Ngươi muốn làm cái gì?" Người áo đen bất đắc dĩ hỏi. Tứ hoàng tử trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý: "Truyền thuyết Kiếm Thành có một thanh thần kiếm, liền giấu ở cái này Kiếm Thành bên trong, ngươi đưa nó tìm ra, đồng thời đưa nó đoạt tới đưa đến bản hoàng tử trên tay." "Vậy chỉ bất quá là truyền thuyết mà thôi." Người áo đen nhíu mày nói, nàng biết Tứ hoàng tử nói cái gì thần kiếm. Tại Đông Vực một mực có nghe đồn, tại Kiếm Thành có một thanh uy lực vô song thần kiếm, chuôi này thần kiếm liền giấu ở Kiếm Thành dưới mặt đất, đã từng có rất nhiều thế lực phái người len lén lẻn vào tìm kiếm qua, nhưng là đều không có bất kỳ cái gì manh mối. "Có phải hay không truyền thuyết, cái này ngươi không cần biết, ngươi cần chính là, hết sức đem chuôi này thần kiếm tìm ra." Tứ hoàng tử cười lạnh nói. "Ta sẽ cố hết sức." Đang trầm mặc một lát sau, người áo đen nói. Nói xong, người áo đen thân thể nhảy lên, phá cửa sổ mà ra. Tứ hoàng tử nhìn thấy người áo đen rời đi, cũng không có ngăn cản, lại là cười lạnh: "Ngươi chung quy là chạy không thoát bản hoàng tử lòng bàn tay." Ngày kế tiếp, Hủy Thiên Thánh nữ liền đi gặp đại trưởng lão, mời hắn đến cùng Tần Diệp gặp mặt nói chuyện. Tần Diệp thì tại trong đình viện ngắm hoa, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai nữ bồi tiếp hắn. Những người khác đang tu luyện. "Hoa này nhìn nhưng thật ra vô cùng xinh đẹp, đáng tiếc có độc." Liên Tinh nhìn xem một đóa mở ra phi thường diễm lệ hoa, thở dài một tiếng. "Loại này hoa nghe Ngũ công tử nói gọi mai gai nhọn, hoa của nó cánh bên trên có tinh tế đâm, đâm bên trên có kịch độc, cho nên không thể đụng vào." Tần Diệp giải thích nói. "Oanh!" Đột nhiên, từ núi chỗ sâu truyền một t·iếng n·ổ vang rung trời, ngay sau đó một đạo hắc ảnh vạch phá bầu trời rơi xuống. Sau đó, liền truyền đến không ít hỗn loạn tiếng bước chân. "Nhanh! Nhất định phải đem tiểu tặc kia tìm ra!" "Các ngươi đi phía đông, các ngươi đi phía tây, các ngươi đi phía nam, những người còn lại theo ta đi phía bắc." "Nhớ kỹ, nhất định phải bắt sống lấy!" ... Tần Diệp nhìn xem rơi xuống trước mặt mình người áo đen, khẽ nhíu mày. Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, người áo đen này vậy mà vừa vặn rơi xuống viện tử của mình, cái này không khỏi quá nhìn. Người áo đen cùng Tần Diệp nhìn nhau một hồi, Tần Diệp đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi làm sao bị người đuổi g·iết rồi?" Người áo đen gặp bị Tần Diệp nhận ra, thế là kéo ra che mặt hắc sa, lộ ra chân diện mục. Tần Diệp thấy được nàng mặt, không khỏi bật cười nói: "Thật đúng là ngươi a! Ngươi một cái Nam Vực người, chẳng lẽ vừa tới Kiếm Thành liền có để ngươi cảm thấy hứng thú đồ vật?" Người áo đen chính là Lãnh Khuynh Tịch, giờ phút này trên mặt của nàng có chút tái nhợt, hiển nhiên là bị nội thương. "Một hồi lại nói." Lãnh Khuynh Tịch nghe được hướng nơi này chạy tới bước chân, biến sắc, sau đó nhanh chóng chui vào gian phòng. "Nàng đây là náo cái nào một màn?" Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai nữ cũng lắc đầu, các nàng nào biết được Lãnh Khuynh Tịch sáng sớm làm cái quỷ gì, vừa sáng sớm không biết chạy đến đâu bên trong, vậy mà dẫn tới Kiếm Thành cường giả truy kích, đoán chừng là tiến vào Kiếm Thành cấm địa.