Chương 1235: Kiếm Vô Địch xuất hiện Lúc tuổi còn trẻ làm qua một chút hỗn trướng sự tình, sớm sẽ theo thời gian trôi qua, đã bị c·hôn v·ùi táng. Bây giờ lại là bị người một ngụm nói ra đến, cái này khiến hắn vừa giận vừa thẹn hổ thẹn. Sưu! Đúng lúc này, một vệt kim quang xuất hiện trước mặt Tần Diệp, biến thành một cái bóng mờ. Chỉ gặp kiếm chỉ vung lên, một kiếm trảm thần, vèo một tiếng, trảm tại Chu Tước thân chim bên trên. Chu Tước chim kêu thảm một tiếng, trong hư không tiêu tán. Ngay sau đó, hắn lại hướng phía kim y lão giả chém ra một kiếm. Một kiếm này, chém vỡ chạm mặt tới vô số màu đen chưởng ấn, trảm tại kim y lão giả trên thân. Đáng sợ hơn chính là, hắn kiếm mang này tiến vào kim y lão giả bên trong thân thể, bay thẳng lấy trái tim của hắn mà đi. "Đáng c·hết! Ngươi là Kiếm Vô Địch!" Kim y lão giả nhận ra cái này kiếm pháp, cái này chính là Kiếm Thành Kiếm Vô Địch sáng tạo một loại kiếm pháp, xông vào đối phương thể nội trái tim, trực tiếp phá hủy trái tim. Trái tim một hủy, đó chính là thật hết cách xoay chuyển. Hắn vội vàng điều động linh lực, sẽ tiến vào đến thể nội kiếm mang phong ấn, hắn có chút may mắn, may mắn Kiếm Vô Địch không phải thật sự thân mà đến, nếu không muốn trấn áp một kiếm này liền không có đơn giản như vậy. Thế nhưng là ngay cả như vậy, cũng làm cho hắn sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều. Hắn một bên trấn áp kiếm mang, một bên nhìn xem Tần Diệp trước người hư ảnh: "Kiếm Vô Địch, lúc trước hoàng thất cùng ngươi từng có ước định, ngươi không thể ra Kiếm Thành, hoàng thất không còn đối ngươi Kiếm Thành động binh, ngươi đây là muốn xé bỏ hiệp ước sao?" Lúc trước, Kiếm Vô Địch hoành không xuất thế, khiến cho hoàng thất vô cùng kiêng kỵ, nhưng là Kiếm Thành ngoại trừ Kiếm Vô Địch, cũng không có bao nhiêu cao thủ, nếu là hoàng thất thật muốn hạ quyết tâm tiêu diệt Kiếm Thành, vẫn là có khả năng. Nhưng là, một khi g·iết Bất Tử Kiếm vô địch, liền có khả năng gặp Kiếm Vô Địch trả thù. Cuối cùng, hoàng thất cùng Kiếm Thành đạt thành một cái bí mật hiệp ước, Kiếm Vô Địch không thể đi ra Kiếm Thành một bước, mà hoàng thất sẽ không lại đối Kiếm Thành làm to chuyện. Đầu này hiệp ước người biết là ít càng thêm ít. Hiện tại Kiếm Vô Địch xuất hiện tại hoàng đô, cái này tự nhiên để kim y lão giả vị này hoàng thất lão tổ tức giận không thôi. "Lão phu cũng không có ra Kiếm Thành, đây chỉ là lão phu một đạo thần niệm mà thôi." "Ngươi —— " Kim y lão giả tức giận không thôi, hiệp ước bên trong ước định Kiếm Vô Địch không thể đi ra Kiếm Thành, nhưng là cũng không có ước định thần niệm, cái này khiến Kiếm Vô Địch luồn qua khe hở. "Lại nói, Càn Nguyên Hoàng Triều cấu kết dị tộc, chính là nhân tộc chi tội nhân, lão phu thân là nhân tộc, thảo ph·ạt n·hân tộc phản nghịch, dù cho đi ra Kiếm Thành, tin tưởng người trong thiên hạ cũng sẽ không chỉ trích lão phu không phải." Nghe được Kiếm Vô Địch lời nói này, kim y lão giả tức giận muốn c·hết, hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Kiếm Vô Địch, chuyện này cùng các ngươi Kiếm Thành không quan hệ, chẳng lẽ ngươi muốn vì một người như vậy, muốn cùng ta Càn Nguyên Hoàng Triều khai chiến sao?" "Khai chiến thì thế nào, thân là hoàng thất, vậy mà cấu kết dị tộc, không biết xấu hổ." Kiếm Vô Địch thản nhiên nói. "Kiếm Vô Địch —— " Kim y lão giả một mặt vẻ bất đắc dĩ, thế nhân đều đạo Kiếm Vô Địch chỉ là Võ Tôn đỉnh phong, thế nhưng là hắn so bất luận kẻ nào rõ ràng, Kiếm Vô Địch đã sớm đột phá Võ Hoàng cảnh, mà lại bây giờ đã là Võ Hoàng cảnh đỉnh phong, cách Võ Thánh chỉ có cách xa một bước. Đúng là như thế, Càn Nguyên Hoàng Triều mới có thể cầm Kiếm Thành không có biện pháp nào. "Đáng c·hết, Kiếm Vô Địch làm sao lại xuất hiện ở đây?" Kim y lão giả một mặt dấu chấm hỏi, không biết Kiếm Vô Địch tại sao lại xuất hiện ở hoàng đô. Kiếm Vô Địch lẽ ra bế quan đột phá Võ Thánh mới đúng, thế nhưng là đột nhiên xuất hiện ở đây, để hắn cảm giác được vẻ mặt nghi hoặc. Kiếm Vô Địch đương nhiên không thể nào là thần toán, mà là Tần Diệp trước đó biết được chuyện nơi đây, phái Truy Mệnh đưa một phong thư cho Kiếm Thành. Kiếm Vô Địch thấy được Tần Diệp viết cho hắn tin, thế là liền đến. Kỳ thật, Tần Diệp trước đó ngờ tới hoàng thất lão tổ nhất định sẽ xuất thủ, cho nên mới đem Kiếm Vô Địch mời mà tới. Kiếm Vô Địch đang lúc bế quan, chân thân chưa thể đến đây, cho nên phái một đạo thần niệm. "Kiếm Vô Địch, ngươi cho rằng bản hoàng coi là thật sợ ngươi sao? Luận cảnh giới bản hoàng cũng không thua ở ngươi, nếu không phải vì đột phá, bản hoàng đã sớm diệt ngươi Kiếm Thành." Kim y lão giả phẫn nộ nói, thanh âm của hắn phi thường to, cơ hồ truyền khắp cả tòa hoàng đô. Kiếm Vô Địch xuất hiện, để hắn tràn đầy phẫn nộ, cũng làm cho hắn phi thường e ngại. Có Kiếm Vô Địch tại, hôm nay liền không cách nào g·iết c·hết Tần Diệp. "Càn tự do, khoác lác thì không cần nói, nếu là ngươi thật muốn so đấu một ít thực lực, đại khái có thể đến Kiếm Thành, lão phu phụng bồi tới cùng." Kiếm Vô Địch làm càn địa cười to, hắn không chút nào sợ trước mặt kim y lão giả. Hai người ở vào cùng một cảnh giới, Kiếm Vô Địch lại là căn bản không đem đối phương để vào mắt. Bởi vì hắn là Kiếm Vô Địch, Đông Vực cường đại nhất kiếm đạo thiên tài, Kiếm Thành truyền kỳ. "Kiếm Vô Địch, đã ngươi muốn cùng ta hoàng thất là địch, vậy cũng đừng trách lão phu tâm ngoan. Hôm nay lão phu trước hết diệt ngươi thần niệm, ngày khác lại đi Kiếm Thành diệt ngươi chân thân!" Kim y lão giả hướng phía lệnh kỳ đưa vào linh lực, trong một chớp mắt, chung quanh gió nổi mây phun, một cỗ khí thế khổng lồ tràn ngập ra. Lúc đầu biến mất Chu Tước chim, xuất hiện lần nữa tại thiên không, lôi điện lấp lóe, lốp bốp, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng. "Toàn lực đánh cược một lần!" Nhìn trước mắt cảnh tượng, Kiếm Vô Địch khẽ nhíu mày. Chu Tước đại trận có một chiêu cường đại công kích, một khi sử xuất, hủy thiên diệt địa. "Chúng ta đi!" Kiếm Vô Địch kiếm chỉ hướng phía bầu trời chém ra một kiếm, cường đại Chu Tước đại trận lại b·ị c·hém ra một đường vết rách. Kiếm Vô Địch cuốn lên Tần Diệp, hai người trong nháy mắt xông ra hoàng đô. "Đáng c·hết! Cái này Kiếm Vô Địch trở nên càng thêm cường đại." Nhìn thấy Kiếm Vô Địch nhẹ nhõm phá vỡ Chu Tước đại trận, liền ngay cả kim y lão giả cũng đều kinh ngạc không thôi. Chu Tước đại trận thế nhưng là có thể vây khốn Võ Thánh, thế nhưng là bây giờ cũng là bị Kiếm Vô Địch nhẹ nhõm phá vỡ, chỉ có thể nói rõ Kiếm Vô Địch thực lực trở nên càng thêm cường đại. Kiếm Vô Địch trở nên cường đại, đối với hoàng thất tới nói cũng không phải là một chuyện tốt. Kiếm Vô Địch đem Tần Diệp dẫn tới ngoài thành, hư ảnh năng lượng đã không cách nào chèo chống, hắn nói với Tần Diệp: "Lão phu chỉ có thể cứu ngươi ra hoàng đô, quãng đường còn lại, cũng chỉ có thể chính ngươi đi." "Bất quá, lấy thực lực của ngươi, cho dù là càn tự do tự mình truy kích ngươi, sợ là cũng vô pháp có thể g·iết c·hết ngươi, lão phu liền không vì ngươi lo lắng." "Mấy ngày nữa, chính là lão phu đại thọ, nếu là ngươi có rảnh rỗi, ngược lại là có thể tới Kiếm Thành một chuyến." Nói xong, hư ảnh tán loạn. Tần Diệp cười cười, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến ngoài thành một chỗ trong sơn cốc. Lúc này, chúng nữ cùng Bích Bắc Tông người đều ở chỗ này chờ Tần Diệp, trong lúc các nàng nhìn thấy Tần Diệp an toàn xuất hiện, tất cả mọi người thở dài một hơi. Vừa rồi các nàng một mực nghe được từ hoàng đô bên trong truyền ra kinh thiên động tĩnh, nếu như không phải Tần Diệp phân phó các nàng, các nàng chỉ sợ cũng muốn g·iết tiến vào. "Công tử không có sao chứ?" Hồ Linh Vận quan tâm hỏi. "Ta cũng không có chuyện gì, lần này chỉ là đem hoàng thất lão tổ dẫn ra, quả nhiên không để cho ta thất vọng, lần sau gặp lại, lại đến thu hoạch tính mạng của hắn." Tần Diệp cười cười, một mặt nhẹ nhõm nói.