Chương 269: Viêm Long Môn Ngũ trưởng lão Tại Bạch Hạc Sơn bố trí một phen về sau, Tần Diệp liền dẫn Diệp Thiến Nhi rời đi Bạch Hạc Sơn, về tới Diệp gia. Tần Diệp hành tung, Diệp Vạn Long cũng không dám nghe ngóng, khi biết được Tần Diệp sau khi trở về, liền lập tức tới bái kiến. Diệp Vạn Long đem Hoàng gia chủ muốn bái kiến ý tứ phát cho Tần Diệp, hỏi thăm Tần Diệp muốn hay không tiếp kiến một chút. Tần Diệp đối cái này Hoàng gia không có hứng thú gì, cự tuyệt. Kỳ thật, Diệp Vạn Long đương nhiên hi vọng Tần Diệp có thể gặp một chút Hoàng gia chủ, dùng cái này chấn nh·iếp một chút Hoàng gia. Đương kim, Diệp gia trải qua này sự kiện, tổn thất trọng đại, trong thời gian ngắn phạm vi thế lực nhất định phải co vào, cái này cho Hoàng gia chèn ép Diệp gia cơ hội. Tần Diệp không muốn gặp, hắn cũng không có lá gan kia dám miễn cưỡng. Diệp Vạn Long muốn cùng Diệp Thiến Nhi nghe ngóng bọn hắn đi nơi nào, bất quá, Diệp Thiến Nhi thủ khẩu như bình, Diệp Vạn Long cũng liền từ bỏ. Mà lúc này, Hoàng gia lại nghênh đón việc vui, Hoàng gia chủ đại nhi tử Hoàng Lập người trở về, mà lại theo hắn đồng thời trở về, còn có Viêm Long Môn Ngũ trưởng lão, cùng Ngũ trưởng lão mang tới mấy vị sư huynh đệ. Hoàng Lập người chính là Ngũ trưởng lão môn hạ đệ tử. Lần này, Ngũ trưởng lão phụng mệnh điều tra Phi Vân Tông bị diệt sự tình, tại Phi Vân Tông điều tra một phen về sau, chỉ biết là h·ung t·hủ là một vị người rất lợi hại vật, cái gì khác đều không có điều tra ra được. Không có điều tra kết quả gì, không thể cứ như vậy trở về phục mệnh, đương nghe nói đồ đệ mình nhà tại phụ cận thời điểm, liền cùng đi đến Ngân Quang thành Hoàng gia. Có thể đem Viêm Long Môn Ngũ trưởng lão mời đến trong nhà, Hoàng gia chủ tự nhiên lần có mặt mũi, tại Diệp gia bị tức lập tức liền tiêu tan. Bái phỏng qua Ngũ trưởng lão về sau, Hoàng gia chủ liền đem đại nhi tử đưa đến thư phòng, hỏi thăm bọn họ lần này trở về nguyên nhân. "Phụ thân, tông chủ cùng chư vị trưởng lão đối với Phi Vân Tông bị diệt sự tình mười phần chấn kinh, cho nên liền phái Ngũ trưởng lão đến điều tra, ta cũng liền đi theo đến đây." Hoàng Lập người nói. Khi biết được đại nhi tử lần này trở về là điều tra Phi Vân Tông diệt vong nguyên nhân, Hoàng gia chủ sắc mặt hơi đổi một chút, hỏi: "Nhưng từng điều tra đến cái gì?" Hoàng Lập người lắc đầu, thần sắc có chút bất đắc dĩ nói ra: "Người xuất thủ quá lợi hại, trong nháy mắt diệt sạch Phi Vân Tông, không có để lại bất cứ dấu vết gì." Hoàng gia chủ nghe nói lời này, chân mày nhíu càng sâu, mặc dù biết Phi Vân Tông bị tiêu diệt, nhưng là hắn không nghĩ tới thậm chí ngay cả Viêm Long Môn đều điều tra không ra h·ung t·hủ. "Sư phụ ngươi chuẩn bị làm sao điều tra?" Hoàng gia chủ tiếp tục hỏi. "Sư phụ nói, lại điều tra hai ngày, nếu là không có kết quả, liền lập tức trở về. Phụ thân khả năng không biết, lần này Thanh Phong Tông cùng Tử Dương Tông chuẩn bị tại Vân Châu lôi đài tỷ võ sự tình, làm chúng ta Vân Châu thảo mộc giai binh, trên tông môn hạ khẩn trương không thôi, chúng ta không thể đợi quá lâu." Hoàng gia chủ trầm tư một lát, đột nhiên nói ra: "Nếu như vi phụ nói cho ngươi h·ung t·hủ là ai đây?" "Ừm?" Hoàng Lập người thần sắc kinh ngạc hỏi: "Phụ thân ngươi như thế nào biết?" Hoàng gia chủ đem trước phát sinh sự tình một năm một mười nói cho Hoàng Lập người, cuối cùng nói ra: "Tại ngươi trở về trước đó, vi phụ liền đi bái phỏng qua Diệp gia, đáng tiếc người này đã rời đi Diệp gia, không biết đi hướng." "Diệp gia làm sao lại trèo lên như vậy đại nhân vật, không được, chuyện này đến nói cho sư phụ ta, phụ thân, ngươi cùng ta cùng đi." Hoàng Lập người mang theo Hoàng gia chủ đi vào Ngũ trưởng lão nghỉ ngơi gian phòng. Ngũ trưởng lão nghe xong Hoàng Lập người báo cáo về sau, ánh mắt nhìn về phía Hoàng gia chủ hỏi: "Ngươi nói thế nhưng là thật?" "Đại nhân, thiên chân vạn xác, Ngân Quang thành rất nhiều người đều biết." Hoàng gia chủ khẩn trương nói. "Cái này nho nhỏ Diệp gia lại còn có thể cùng nhân vật như vậy dính líu quan hệ, đi, chúng ta liền đi Diệp gia đi một chuyến. Phi Vân Tông dù sao cũng là ta Vân Châu nhất lưu thế lực, cùng ta Viêm Long Môn quan hệ cũng xem là tốt, không thể cứ như vậy không minh bạch bị người diệt rơi." Ngũ trưởng lão mang theo Hoàng Lập người còn có đệ tử khác liền muốn tiến về Diệp gia. Nhưng vào lúc này, Hoàng nhị công tử hai tên hộ vệ giơ lên Hoàng nhị công tử trở về. Chỉ là Hoàng nhị công tử tình huống thật không tốt, ngực không ngừng đổ máu, chỉ còn lại cuối cùng một hơi. "Đây là có chuyện gì?" Hoàng gia chủ tức giận hỏi. "Gia chủ, Nhị công tử trên đường đụng phải Diệp Thiến Nhi, liền lên đi nói vài câu lời khó nghe, Diệp Thiến Nhi liền động thủ, trong hỗn loạn, Nhị công tử liền rút kiếm, kia Diệp Thiến Nhi quỷ kế đa đoan, để Nhị công tử mình đả thương chính mình." Bảo hộ Hoàng nhị công tử hộ vệ cẩn thận từng li từng tí nói. "Thật sự là phế vật, đã nói với ngươi rồi, đừng lại đi trêu chọc Diệp Thiến Nhi, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, hiện tại ngay cả mệnh đều dựng vào." Hoàng gia chủ tức giận nói. "Sư phụ, ta cái này đệ đệ nhưng còn có cứu?" Hoàng Lập người hỏi. Ngũ trưởng lão nhìn Hoàng nhị công tử một chút, lắc đầu nói: "Không cứu nổi, cũng không biết là ngoài ý muốn, vẫn là đối phương cố ý, một kiếm này đâm vào trên trái tim, dù cho thần tiên hạ phàm, cũng cứu không được." "Hoàng gia chủ xin nén bi thương đi." Ngũ trưởng lão thế nhưng là Viêm Long Môn trưởng lão, cho dù ở Viêm Long Môn cũng là địa vị tôn sùng, nghe nhi tử nói qua đây chính là một vị thực sự Tông Sư cảnh cường giả. Hắn đều nói không cứu nổi, vậy khẳng định không cứu nổi. Hoàng gia chủ ngồi xổm người xuống, hỏi: "Ngươi còn có cái gì tâm nguyện chưa hết? Vi phụ nhất định giúp ngươi hoàn thành." Hoàng nhị công tử há hốc mồm, cực kỳ hư nhược nói ra: "Giúp. . . Ta g·iết. . . Giết. . ." Hoàng gia chủ nhướng mày, hỏi: "Ngươi là muốn cho vi phụ giúp ngươi g·iết Diệp Thiến Nhi?" Hoàng nhị công tử khẽ gật đầu, tiếp lấy yếu ớt nói: "Táng. . . Tại. . ." "Để các ngươi táng cùng một chỗ?" Hoàng nhị công tử trên mặt lộ ra tiếu dung, nghiêng đầu một cái, liền c·hết đi. "Ngươi cứ yên tâm đi thôi! Mặc dù là cha xem thường ngươi, nhưng là tâm nguyện của ngươi, vi phụ nhất định giúp ngươi hoàn thành, nhất định sẽ làm cho Diệp Thiến Nhi cùng ngươi hạ táng." Hoàng gia chủ trên mặt đằng đằng sát khí, hắn vốn không muốn lại gây Diệp gia, thế nhưng là Diệp gia vậy mà g·iết hắn nhi tử. Cứ việc, hắn đánh trong đáy lòng không nhìn trúng hắn đứa con trai này, nhưng là dù sao hắn cũng chỉ có hai đứa con trai, đại nhi tử tiền đồ là được, nhị nhi tử giữ ở bên người dưỡng lão, đối với hắn yêu cầu cũng không có cao như vậy, mới đưa hắn dưỡng thành một bộ hoàn khố bộ dáng. Hoàng gia chủ lập tức tụ tập Hoàng gia tộc người, lửa giận ngút trời hướng Diệp gia đi đến. Ngũ trưởng lão vốn là muốn đi Diệp gia, thế là liền theo đi. "Đây là có chuyện gì?" "Hoàng gia đây là thế nào? Bọn hắn đây là muốn đi nơi nào?" "Nhìn tình huống này không ổn a, Hoàng gia đây là sợ muốn toàn bộ điều động a." "Nhìn chiến trận này, sợ cũng chỉ có hướng về phía Diệp gia đi." . . . Hoàng gia động tĩnh lớn như vậy, trên đường đi hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, nhát gan liền về nhà trốn đi, gan lớn đi theo phía sau bọn họ, nhìn xem cái này Hoàng gia rốt cuộc muốn đi làm cái gì. Tin tức linh thông đã dò thăm Hoàng nhị công tử bị g·iết tin tức, Hoàng gia đây là muốn đến Diệp gia tới cửa hỏi tội. Đây là muốn xảy ra chuyện lớn a. Phủ thành chủ biết được tin tức về sau, lần nữa đóng chặt phủ thành chủ, náo a náo đi, cái này hai đại gia tộc tại Ngân Quang thành kinh doanh nhiều năm như vậy, thành chủ chỉ là cuộc sống côn đồ kiếm bộn liền đi, chưa từng có nghĩ tới chân chính chưởng khống Ngân Quang thành. Cái này hai đại gia tộc đem Ngân Quang thành đánh sập, cũng mặc kệ chuyện của hắn, cùng lắm thì lại đi một chút quan hệ, đi địa phương khác làm thành chủ. ============================INDEX==269==END============================