Chương 1875: Cường đại phòng ngự "Ta cũng không phải là quái vật gì, chỉ là có chút ít kỳ ngộ thôi." Tần Diệp tiếu dung vẫn như cũ. Nhưng mà, Tần Diệp những lời này lại là khiến cái này vây xem cường giả đều là tức giận gần c·hết, cái này nếu là nho nhỏ kỳ ngộ, vậy bọn hắn kỳ ngộ đây tính toán là cái gì. Chẳng lẽ cái này Tần Diệp thật đúng là khí vận chi tử? Mỗi cái thời đại đều có khí vận chi tử, những này khí vận chi tử đem so sánh với thường nhân, từ lúc vừa ra đời liền có được chính mình kỳ ngộ, đi ra ngoài nhặt được bảo, gặp được nguy hiểm biến nguy thành an là chuyện thường xảy ra, bọn hắn tương lai nhất định trở thành vô thượng cường giả, nhận thế nhân ngưỡng vọng. Mà Tần Diệp cái này nhân tộc, thấy thế nào đều có điểm giống khí vận chi tử. Đám người không khỏi thần sắc động dung, nếu như Tần Diệp thật là khí vận chi tử, như vậy đắc tội hắn, tương lai tất nhiên sẽ gặp được hắn trả thù. Bọn hắn trong lòng không khỏi may mắn, may mắn mới vừa rồi không có đắc tội kẻ này. May mắn đồng thời, bọn hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía tổ địa chúa tể. Thiên Vũ tộc lần này thật sự là đụng phải cọng rơm cứng, đây chính là khí vận chi tử há lại dễ g·iết như vậy, hiện tại Thiên Vũ tộc tổn thất như thế lớn, muốn trong thời gian ngắn khôi phục quả thực là thiên phương dạ đàm. Thiên Vũ tộc lần này quả nhiên là cắm ngã nhào một cái. Bọn hắn cũng không phải hiền lành gì, nếu như Thiên Vũ tộc quả nhiên là xuống dốc, bọn hắn cũng không để ý chặn ngang một cước. Thiên Vũ tộc truyền thừa chí thượng cổ, dù là hiện tại không như trên cổ, nhưng là truyền thừa xuống công pháp và thu thập bảo vật, thử hỏi ai có thể không động tâm. Bọn hắn có thể nghĩ đến tầng này, tổ địa chúa tể sống lâu như vậy, lại há có thể nghĩ không ra? Một khi hắn hôm nay bị thua, những cái kia âm thầm vây xem thế lực tuyệt đối sẽ nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của. Đến lúc đó, đây mới là Thiên Vũ tộc tận thế. Cho nên, hắn không thể bại. Lúc này, tổ địa chúa tể sắc mặt vô cùng âm trầm, bị tức đến như muốn điên cuồng. Nghĩ không ra, hắn đường đường tổ địa chúa tể vậy mà cũng bị một cái nhân tộc tiểu tử dồn đến bây giờ tình trạng. Giờ khắc này, hắn có chút hối hận xâm lấn nhân tộc. Vốn cho rằng một thế này nhân tộc xuống dốc, Thiên Vũ tộc có thể nhân cơ hội này xâm lấn nhân tộc, nào có thể đoán được trêu chọc phải Tần Diệp cái vận khí này chi tử. "Tổ địa chúa tể, hiện tại ngươi còn có lời gì nói." Tần Diệp bàn tay Tử Liên, mỉm cười nhìn về phía tổ địa chúa tể. "Tiểu súc sinh, ta hôm nay nhất định phải làm thịt ngươi!" Tổ địa chúa tể nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hắn xuất hiện một cây trường thương, trường thương xuất hiện một nháy mắt, một cỗ sắc bén khí thế từ phía trên bộc phát ra, xông lên tận chín tầng trời. Hiển nhiên đây cũng là một kiện thần binh lợi khí. Vây xem cường giả, đều là tỏ rõ vẻ ước ao, không hổ là tổ địa chúa tể có một thanh thần đao, hiện tại lại tế ra một thanh thần thương, cũng không biết trên người hắn còn có bao nhiêu thần binh lợi khí. Như thế thần binh lợi khí mặc dù so ra kém Tiên Khí, nhưng là cũng là cực kỳ khó khăn, đã là Thiên cấp bên trong cực phẩm. Như thế thần binh lợi khí, cũng chỉ có những cái kia nội tình thâm hậu thế lực mới có thể có được. Chỉ gặp tổ địa chúa tể một tay cầm thương, một tay vung đao, bổ về phía Tử Liên phòng ngự. Một thương một đao, mang theo khí thế kinh khủng. Một nhát này một bổ phảng phất là muốn đem hư không xé rách thành hai nửa, chung quanh vây xem cường giả thậm chí cảm giác được vô cùng tim đập nhanh. Cái này nếu là bổ tới trên người của bọn hắn, chỉ sợ có thể đem bọn hắn trong nháy mắt miểu sát. "Oanh!" Một thương này một đao, phảng phất phá vỡ vĩnh hằng yên tĩnh, mang theo vô thượng chi lực, đánh vào lơ lửng Tử Liên phía trên. Cái này Tử Liên thần bí bốc phàm, cánh như Tử Tinh tạo hình, tản ra nồng đậm thần quang, phảng phất ẩn chứa lấy cổ xưa mà cường đại lực lượng. Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tử Liên bỗng nhiên phun phát ra hào quang chói sáng, phảng phất bị một loại nào đó lực lượng thần bí tỉnh lại. Cánh hoa khẽ đung đưa ở giữa, một cỗ năng lượng bàng bạc ba động lấy Tử Liên làm trung tâm, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra tới. Cái này năng lượng, mênh mông vô cùng, như là thâm thúy trong bầu trời đêm sáng nhất sao trời, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thiên địa. Thần thương cùng thần đao công kích, đánh tới Tử Liên phía trên, phảng phất như gặp phải bình chướng vô hình. Tử Liên không những chưa thụ mảy may tổn thương, ngược lại càng thêm chói lọi chói mắt, tựa hồ là hấp thu cái này hai đại thần binh công kích, đem nó chuyển hóa làm tự thân trưởng thành lực lượng. "Cái này. . ." Những cái kia âm thầm vây xem cường giả, đều bị một màn này kinh đến. Hai kiện thần binh công kích lại bị Tử Liên chặn. Cái này sao có thể? Cái này Tử Liên đến tột cùng là dạng gì thần vật, thậm chí ngay cả hai kiện thần binh công kích đều có thể ngăn trở. Tần Diệp thấy cảnh này, trên mặt không có chút nào động dung, tựa hồ cũng tại trong dự liệu của hắn. Tử Liên lai lịch kinh thiên, năng lực phòng ngự ngay cả Tiên Khí đều không thể công phá. Cho nên, cho dù là hai kiện thần binh cùng một chỗ công kích, cũng không có cách nào công phá Tử Liên phòng ngự. Muốn công phá cái này Tử Liên phòng ngự, trừ phi tổ địa chúa tể tu vi đạt tới Tiên Tôn. "Đáng c·hết! Cái này Tử Liên lại là thật! Nó làm sao có thể còn lưu tại trên đời này..." Lúc này, tổ địa chúa tể thần sắc trở nên có chút dữ tợn. Hắn không nghĩ tới, lấy thực lực của hắn, vậy mà không cách nào công phá Tử Liên phòng ngự. Trước đó, hắn mặc dù nhìn ra cái này Tử Liên giống như là thật, nhưng là trong lòng suy đoán cái này Tử Liên chỉ là cùng trong truyền thuyết Tử Liên dài giống mà thôi, dù sao kia đóa chân chính Tử Liên sớm sẽ theo người kia rời đi thế giới này. Cho nên, hắn mới không chút do dự xuất thủ. "Tiểu súc sinh, ta cũng không tin công không phá được cái này Tử Liên." Tổ địa chúa tể nổi giận, tay hắn cầm thần đao cùng thần thương, điên cuồng hướng về Tử Liên phát động công kích. Từng đạo quang mang tòng thần đao cùng thần thương bên trong bay ra, đánh vào Tử Liên phía trên. "Oanh! Oanh! ! Oanh!" Nhưng mà, Tử Liên phòng ngự lù lù bất động. "Đây là nhân tộc khí vận chi tử, nếu là hắn bất tử, nhân tộc khí vận bất diệt, các ngươi còn muốn nhẫn tới khi nào." Tổ địa chúa tể đột nhiên lớn tiếng nói. Cũng không biết, lời này là đối ai nói. Nhìn thấy trong hư không không có một chút động tĩnh, tổ địa chúa tể thanh âm tiếp tục vang lên: "Chỉ cần diệt kẻ này, một thế này nhân tộc khí vận tất suy, chúng ta chủng tộc tất nhiên có thể quét ngang nhân tộc, báo lên cổ mối thù." "Lúc này không động thủ, các ngươi còn muốn một thế một thế chờ đợi sao? Một thế này đã là cơ hội tốt nhất." "Chư vị, các ngươi còn đang chờ cái gì." Nghe được tổ địa chúa tể, những cái kia âm thầm người vây xem trong lòng có chút dao động. Bọn hắn những này chủng tộc tại Thượng Cổ thời đại đều là chiếm lĩnh tốt nhất phúc địa, thế nhưng là từ khi nhân tộc quật khởi về sau, bọn hắn liền bị nhân tộc chạy tới Tây Vực cái này đất nghèo. Cái này trăm vạn năm đến, bọn hắn liền không có buông tha trở về ý nghĩ, một mực khổ đợi lấy cơ hội. Một thế này đích thật là cơ hội tốt nhất, Tiên Tôn biến mất, nhân tộc đỉnh cấp trong thế lực đấu lợi hại, chỉ cần một thế này nhân tộc đỉnh cấp thế lực tổn thất lợi hại, bọn hắn liền có thể thừa cơ mà vào. Nếu là diệt sát Tần Diệp cái này nhân tộc khí vận chi tử, đôi này nhân tộc tới nói đích thật là một cái cự đại đả kích. Cho nên, bọn hắn tâm động. "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" Trong lúc nhất thời, trong hư không từng đạo quang mang hiển hiện, hướng về Tử Liên phòng ngự oanh kích tới.