Chương 852: Kích thương Ninh Mộng Nhiên Đối với tán tu tới nói, cảnh giới thấp thời điểm, nếu là chịu khó một chút, còn có thể đền bù cùng những tông môn kia, gia tộc tử đệ ở giữa chênh lệch, nhưng là theo cảnh giới càng ngày càng cao, cần tài nguyên sẽ càng ngày càng nhiều. Những tư nguyên này muốn dựa vào bản thân đi đạt được, là phi thường khó khăn, có rất nhiều tài nguyên thậm chí dù cho có tiền cũng mua không được. Ninh Mộng Nhiên mặc dù đến Võ Vương đỉnh phong, nhưng là tiềm lực đã hao hết, hắn muốn đột phá đến Võ Tôn, dựa vào tự thân đã không thể nào, cho nên lúc này mới lựa chọn đầu nhập vào Càn Dương Thu. Cùng thế lực khác so sánh, Càn Dương Thu có thể nói là lựa chọn tốt nhất. Cùng Càn Dương Thu bắt chuyện qua, Ninh Mộng Nhiên ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Diệp: "Tiểu tử, còn không mau hướng thái tử điện hạ dập đầu xin lỗi, bản tọa tha cho ngươi khỏi c·hết!" Tần Diệp sắc mặt bình tĩnh, phảng phất không có nghe được hắn. "Tiểu tử, ngươi tai điếc sao? Bản tọa, ngươi không có nghe sao?" Nhìn thấy Tần Diệp không nhìn mình, Ninh Mộng Nhiên càng thêm phẫn nộ, thẹn quá thành giận quát. "Ngươi là ai?" Tần Diệp uể oải mà hỏi. "Bản tọa Ninh Mộng Nhiên." Ninh Mộng Nhiên cắn răng nghiến lợi nói. "Thà cái gì nhưng. . ." "Ninh Mộng Nhiên —— " "A, thà. . . Chó. . . Nhưng a, chưa từng nghe qua." "Tiểu súc sinh, ngươi muốn c·hết!" Ninh Mộng Nhiên đâu còn không biết Tần Diệp là đang đùa mình, càng thêm phẫn nộ. Lúc này cánh tay phải vừa nhấc, trên bàn tay lấp lánh ra bạch mang, tay phải hóa thành một bàn tay hướng về Tần Diệp nắm tới. "Bành —— " Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh trực tiếp đụng tới, phát ra một tiếng vang giòn. Biến thành đại thủ bị đụng nát, cả người hắn tức thì bị té lăn trên đất, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, khóe miệng chảy ra máu tươi. Ninh Mộng Nhiên đứng lên, sắc mặt vô cùng khó coi, ánh mắt ác hung ác nhìn chằm chằm Tần Diệp: "Tiểu súc sinh, có bản lĩnh đừng dùng đỉnh kia!" "Cái này nói không thông, đỉnh này là v·ũ k·hí của ta, làm sao lại không thể dùng? Vậy ta còn nói ngươi đừng dùng tu vi, chúng ta bằng nhục thân đối kháng, ngươi nguyện ý không?" Tần Diệp châm chọc nói. "Ngươi —— " Ninh Mộng Nhiên sắc mặt một trận âm trầm, nhất là người chung quanh truyền đến lời ra tiếng vào, càng làm cho hắn lửa giận công tâm. Mặc dù, Tần Diệp dùng Tiên Khí khi dễ người, nhưng là thật sự là hắn không có nói sai, dù sao Tiên Khí chính là v·ũ k·hí của hắn. "Ầm ầm. . ." Tại nổi giận bên trong Ninh Mộng Nhiên bộc phát ra thực lực chân thật của mình, Võ Tôn khí tức từ hắn bên trong phát ra, tạo thành phong bạo, hướng về Tần Diệp bao phủ tới. Nhưng mà, phong bạo còn chưa tới Tần Diệp trước mặt, liền bị Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh uy áp đánh tan, biến mất vô tung vô ảnh. "Là Võ Tôn khí tức, cái này Ninh Mộng Nhiên vậy mà đột phá Võ Tôn. . ." Có tán tu không khỏi lên tiếng kinh hô. "Đích thật là Võ Tôn khí tức!" Một lão giả tóc hoa râm, cảm nhận được Ninh Mộng Nhiên khí tức trên thân, khẳng định nói. "Trách không được, Ninh Mộng Nhiên sẽ đầu nhập vào Càn Dương Thu, bọn hắn khẳng định làm giao dịch. Hắn vì Càn Dương Thu hiệu lực, Càn Dương Thu trợ hắn đột phá Võ Tôn." Thế hệ trước đám võ giả không ngừng hâm mộ, bọn hắn rất nhiều người cùng Ninh Mộng Nhiên, đã lớn tuổi rồi, sống không được bao lâu, tiềm lực đã sớm hao hết, thậm chí rất nhiều người đều là dùng đan dược hoặc là linh dược đến duyên thọ. Nếu như đầu nhập vào Càn Dương Thu có thể đột phá cảnh giới, rất nhiều thế hệ trước cường giả đều sẽ lựa chọn đầu nhập vào. Lúc này, bộc phát ra thực lực chân chính Ninh Mộng Nhiên khinh thường quần hùng, hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Tần Diệp, khinh miệt nói ra: "Tần Diệp, hiện tại bản tọa cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất thần phục thái tử điện hạ, dâng ra đỉnh này, trở thành thái tử điện hạ tùy tùng, tương lai tiền đồ vô hạn; thứ hai, chính là bản tọa g·iết ngươi, đưa ngươi rút gân lột da." "Không có ý tứ, con người của ta trời sinh không thích làm cái gì lựa chọn, nếu như nhất định phải chọn, ta sẽ chọn lựa chọn thứ ba." Nghe xong Ninh Mộng Nhiên, Tần Diệp nhàn nhạt nói một câu. "Hừ! Tại bản tọa nơi này không có lựa chọn thứ ba, bất quá lựa chọn thứ hai ngược lại là phi thường thích hợp ngươi!" Ninh Mộng Nhiên hừ lạnh một tiếng, sau đó chỉ một ngón tay điểm ra, một sợi kiếm khí kích xạ bay ra, giống như mũi tên bắn về phía Tần Diệp chỗ mi tâm. Đối mặt Ninh Mộng Nhiên công kích, Tần Diệp khẽ lắc đầu, tiện tay vung lên, liền chặn công kích của hắn. Sau đó tay phải giương lên, một đạo kiếm khí bắn ra, xông về Ninh Mộng Nhiên. Ninh Mộng Nhiên biến sắc, lúc này đưa tay oanh quyền ngăn cản. Nhưng mà, trễ. Kiếm khí tốc độ quá nhanh, trực tiếp bổ tới hắn trên thân, oanh một tiếng, kiếm khí từ trong cơ thể của hắn xuyên qua mà qua. Ninh Mộng Nhiên biến sắc, cấp tốc rút lui bên ngoài mấy trăm bước, đứng không vững. "Thật sự là không biết tự lượng sức mình! Cũng dám cùng công tử động thủ, thật sự là không biết trời cao địa cao!" Một mực điệu thấp đứng tại Tần Diệp bọn người sau lưng Truy Mệnh cười lạnh nói. "Truy Mệnh đại ca nói không sai, chỉ là sâu kiến cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy, sư phụ mới là mạnh nhất." Nói lời này tự nhiên là Hoàng Phủ Hân Nguyệt, lúc này, nàng hai con ngươi bốc lên tinh nhìn xem Tần Diệp, trên mặt vẻ sùng bái, làm sao cũng không che giấu được. "Cái này gọi Tần Diệp, dù cho không có Tiên Khí, thực lực cũng rất cường đại a." "Không tệ! Ninh Mộng Nhiên dù nói thế nào cũng đột phá Võ Tôn, cho dù là kém nhất Võ Tôn, cũng không phải Võ Vương có thể đối phó, lại bị hắn một đạo kiếm khí kích thương, cái này đủ để chứng minh Tần Diệp đã có Võ Tôn thực lực." "Cũng không biết tiểu tử này là từ nơi nào xuất hiện, không chỉ có Tiên Khí, còn có Võ Tôn thực lực, thật sự là hâm mộ c·hết người." "Không phải nói hắn đến từ Bắc Vực sao?" ". . . lão tử vừa tới không được sao?" ". . ." . . . Tần Diệp nhẹ nhõm kích thương Ninh Mộng Nhiên, tự nhiên để rất nhiều người kinh ngạc không thôi, dù sao Ninh Mộng Nhiên đã bộc lộ ra Võ Tôn cảnh thực lực, nhưng là y nguyên không phải là đối thủ của Tần Diệp, huống chi bọn hắn đều thấy phi thường rõ ràng, Tần Diệp căn bản cũng không có vận dụng món kia Tiên Khí, bằng chính là thực lực bản thân. Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Càn Dương Thu, bọn hắn đều muốn biết Càn Dương Thu có thể hay không xuất thủ, dù sao Tần Diệp ở ngay trước mặt hắn đả thương hắn người. Nếu như không xuất thủ, hiển nhiên sẽ để cho hắn người thất vọng đau khổ, mà lại trên mặt mũi cũng không qua được. Càn Dương Thu đích thật là có chút tình thế khó xử, Tần Diệp có Tiên Khí mang theo, kỳ thật đã đứng ở thế bất bại, cho dù hắn xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đánh tan Tiên Khí. Nhưng là, không xuất thủ, hoàn toàn chính xác sẽ mất đi một chút mặt mũi. Ngay tại hắn tình thế khó xử thời điểm, Hủy Thiên Thánh nữ thanh âm thanh lãnh nói ra: "Tần công tử, thái tử điện hạ, các ngươi đều là nhân tộc vô thượng thiên kiêu, hiện tại dị tộc họa loạn Đông Vực, hai vị lúc này càng hẳn là dắt tay chung lui dị tộc, bảo hộ Đông Vực ức vạn nhân tộc mới là." "Nếu là hai vị tàn sát lẫn nhau, như vậy sẽ để cho dị tộc nhặt được tiện nghi." Hủy Thiên Thánh nữ phen này ngôn ngữ, đạt được không ít người gật đầu đồng ý. "Thánh nữ nói không sai, Tần Diệp mặc dù là đến từ Bắc Vực, nhưng là dù sao cũng là chúng ta nhân tộc." "Vẫn là Hủy Thiên Thánh nữ cách cục lớn a!" "Không tệ! Chúng ta Đông Vực tất cả Nhân tộc lúc này nên dắt tay nghênh chiến dị tộc, đem những này dị tộc vương bát đản đuổi ra chúng ta Đông Vực thổ địa." . . . "Thánh nữ điện hạ, xem ra, ngươi là đối chúng ta Thiên Vũ tộc có chút hiểu lầm a." Thiên Vũ Hoàng Triều Lục hoàng tử Thiên Ngao mang người đuổi tới, cười ha hả nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ, phong độ nhẹ nhàng nói ra: "Chúng ta Thiên Vũ Hoàng Triều lần này tới Đông Vực, cũng không phải là muốn hủy diệt Đông Vực, mà là nhìn thấy Đông Vực tại các ngươi nhân tộc thống trị phía dưới, chướng khí mù mịt, kêu rên khắp nơi trên đất. Phụ hoàng ta bọn hắn thực sự không đành lòng nhìn thấy Đông Vực nhân tộc, trải qua không bằng heo chó thời gian, cho nên đây là muốn tới cứu vớt các ngươi."