Chương 585: Đánh bại lão tổ "Ngươi. . ." Tinh Tú Môn lão tổ ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Tần Diệp, hắn thực sự có chút nghĩ không thông, mọi người cùng là Võ Vương, vì cái gì Tần Diệp nhục thân sẽ mạnh như vậy hung hãn. Hắn tự tin một chưởng này tuyệt đối có thể đem một cái Võ Vương cho đ·ánh c·hết, nhưng là vậy mà Tần Diệp ngay cả động đậy một chút đều không có. Lại nhìn chính hắn, mặc Địa cấp chiến giáp cũng là bị Tần Diệp một chiêu đánh bay. Hai người chênh lệch liếc qua thấy ngay. "Địa cấp chiến giáp phòng ngự hoàn toàn chính xác rất cao, nhưng không phải hết thảy." Tần Diệp cười lạnh: "Trước thực lực tuyệt đối, tất cả đều là vô ích!" Tần Diệp nói xong, lại một lần nữa xuất thủ. Chỉ gặp Tần Diệp bước ra một bước, phất tay một kích, một đạo vô danh quyền pháp hạ bút thành văn, nhanh như thiểm điện, nhanh như sấm sét, bốn phương tám hướng bao phủ hướng Tinh Tú Môn lão tổ. Tinh Tú Môn lão tổ biến sắc, Tần Diệp công kích quá cường đại, vậy mà khiến cho hắn đều sinh ra một tia e ngại. "Ghê tởm!" Tinh Tú Môn lão tổ giận mắng một tiếng, nhưng là hắn lại không thể không toàn lực đối mặt, toàn thân khí thế bạo tạc, vung vẩy song chưởng, mấy hơi thở, cũng đã đánh ra hơn ngàn chưởng. Phanh phanh phanh. . . Hai người trong hư không gọi giao thủ, mỗi một chiêu đều là cường hoành vô cùng. Những cái kia vây xem đám võ giả đã sớm nhìn ngây người, bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp không chỉ có không có c·hết, ngược lại đem Tinh Tú Môn lão tổ bức thành cái dạng này. Lúc này, bọn hắn cũng không thể không cảm thán Tần Diệp thật sự là quá cường đại, ngay cả sống hơn hai nghìn năm Tinh Tú Môn lão tổ đều bắt không được hắn. "Ầm ầm!" Hai người đối oanh một chiêu, lần nữa điểm ra. "Thật sự là không nghĩ tới, Bắc Vực vậy mà xuất hiện ngươi một nhân vật như vậy!" Tinh Tú Môn lão tổ hai con ngươi xích hồng, hôm nay không đem Tần Diệp chém g·iết, chỉ sợ không biết còn muốn bị nhiều ít người chê cười. Từ khi bắt đầu tu luyện về sau, hắn liền không muốn bị người khác lại cười lời nói, mà là muốn trở thành trong mắt người khác thần thoại. Lúc này, hắn nghĩ đã không phải là chiếm lĩnh Tần Diệp thân thể, mà là đem Tần Diệp triệt để chém g·iết. Tần Diệp thật sự là kinh khủng, hiện tại liền ngay cả mình đều nhất thời một lát bắt không được, cái này nếu là lại để cho hắn trưởng thành, thử hỏi cái này Bắc Vực ai có thể là đối thủ của hắn? Cho nên, không thể lại để cho Tần Diệp trưởng thành. "Uống!" Tinh Tú Môn lão tổ gầm thét một tiếng, thân thể bộc phát ra vô tận khí thế, một cỗ cuồng phong gào thét mà qua, Thần Nguyệt Đảo bên trên một chút kiến trúc trực tiếp bị quét bay. Tay hắn duỗi ra, một thanh trường kiếm bay đến trong tay của hắn, mũi kiếm trực chỉ Tần Diệp. Kiếm này chính là trước đó rơi xuống đất Thần Nguyệt Kiếm. Thần Nguyệt Kiếm vốn là Thần Nguyệt Cung chi vật, nhưng là Tần Diệp diệt Thần Nguyệt Cung, Thần Nguyệt Cung còn lại người sống không người dám nhặt. "Hưu hưu hưu. . ." Tinh Tú Môn lão tổ quơ Thần Nguyệt Kiếm, từng đạo kiếm mang trống rỗng xuất hiện, hướng về Tần Diệp chém tới. Tần Diệp vung tay lên, linh lực ở trước mặt hắn tạo thành một đạo phòng ngự che đậy. "Đinh đinh đinh. . ." Hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm khí đụng vào lồng phòng ngự bên trên, phát ra đinh đinh đinh tiếng vang. Sưu! Đúng lúc này, Tinh Tú Môn lão tổ bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa. Đương lồng phòng ngự biến mất một nháy mắt, một đạo kiếm quang vô thanh vô tức mà đến, trong nháy mắt, đâm về phía Tần Diệp yết hầu. Một kiếm này tuyệt sát, thật sự là vừa nhanh vừa chuẩn, không ai từng nghĩ tới đường đường Tinh Tú Môn lão tổ, nhất đại Võ Vương cường giả tối đỉnh vậy mà lại thi triển đánh lén. Dù cho có người bất mãn, nhưng là ai lại dám nói, lại nói sinh tử đối chiến, nào có cái gì hèn hạ không hèn hạ, chỉ cần bắt được cơ hội đem đối phương g·iết c·hết, như vậy người thắng chính là ngươi. Cái gọi là người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, từ xưa chính là như thế. Tinh Tú Môn lão tổ một kiếm này phi thường khủng bố, đây là hắn tất sát một kiếm, cũng là hắn toàn lực sử xuất một kiếm. Nếu là Tần Diệp bị một kiếm này đâm trúng, vô cùng có khả năng bỏ mình. Tần Diệp hơi khẽ cau mày, trong nháy mắt này liền đã có cử động. Chỉ gặp hắn thân thể khẽ động, liền hướng về sau rút lui, nhưng là Tinh Tú Môn lão tổ một kiếm này như bóng với hình, c·hết cắn Tần Diệp không thả. Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, bọn hắn đều muốn biết Tần Diệp lại như thế nào tránh thoát một kiếm này tuyệt sát. Tinh Tú Môn lão tổ trên mặt lộ ra vẻ đắc ý thần sắc, hắn cũng không tin Tần Diệp cổ cũng cứng như vậy. Nhưng mà, để hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Diệp cũng không có bối rối chút nào, ngược lại đối với hắn lộ ra một tia trào phúng tiếu dung, bỗng nhiên trọng lực lĩnh vực phóng thích, Tinh Tú Môn lão tổ liền cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng hạ xuống trên người hắn, hắn lập tức cảm giác giống như có một cỗ cường đại lực lượng tại nắm kéo hắn. "Không được! Trúng chiêu!" Tinh Tú Môn lão tổ trong nháy mắt kịp phản ứng, mình đây là trúng chiêu. Hắn trong nháy mắt minh bạch, Tần Diệp đây là cố ý hướng mình lộ ra sơ hở, mà mình nóng lòng cầu thành, trúng Tần Diệp quỷ kế. "Sưu!" Đúng lúc này, từ Tần Diệp trước ngực kích xạ ra một đạo bạch quang, đây là một thanh trường kiếm, chỉ là thanh trường kiếm này cùng Tinh Tú Môn lão tổ Thần Nguyệt Kiếm khác biệt. Khi thanh này trường kiếm xuất hiện thời điểm, lúc đầu chính bảo trì đâm vào động tác Thần Nguyệt Kiếm, lại là run rẩy lên, giống như mười phần e ngại. Tần Diệp xuất ra đúng là hắn thể nội một mực uẩn dưỡng Chân Vũ Kiếm, chỉ gặp Chân Vũ Kiếm căn bản không cần Tần Diệp khống chế, vèo một tiếng, hóa thành một đạo bạch quang, bắn về phía Tinh Tú Môn lão tổ. Tinh Tú Môn lão tổ vội vàng huy động Thần Nguyệt Kiếm muốn ngăn cản, nhưng là Thần Nguyệt Kiếm lại là không bị khống chế, mà chính là như vậy một sát na ở giữa, Chân Vũ Kiếm đã đến trước ngực của hắn. Hắn chỉ có thể mong đợi tại trên người Địa cấp chiến giáp có thể ngăn cản được, nhưng là hắn rất nhanh liền thất vọng, cái gọi là Địa cấp chiến giáp chỉ là hơi ngăn cản một giây đồng hồ, liền một tiếng ầm vang vỡ ra. "Hưu!" "A!" Chân Vũ Kiếm xuyên ngực mà qua, Tinh Tú Môn lão tổ hét thảm một tiếng. "Rầm rầm rầm. . ." Sau đó bên trong thân thể của hắn phát sinh liên tiếp bạo tạc, Tinh Tú Môn lão tổ từ không trung rơi vào Thần Nguyệt Đảo bên trên, toàn bộ Thần Nguyệt Đảo một trận run rẩy, bụi đất văng khắp nơi. Một cỗ sóng xung kích dập dờn mà lên, hướng phía bốn phía quét sạch mà ra, chung quanh hoa cỏ cây cối toàn bộ bị phá hủy. Huyết nhục của hắn vẩy xuống xuống dưới. Một chút huyết nhục rơi tới một số võ giả trước mặt, bọn hắn hai mắt tỏa ánh sáng lập tức lén lút đem những này huyết nhục thu thập lại. Đây chính là Võ Vương huyết nhục, vô thượng chí bảo. Những này trong máu thịt có vô hạn sinh cơ, đối với võ giả mà nói, người cùng những cái kia yêu thú không khác, chỉ cần có thể đề cao thực lực, ăn một chút huyết nhục lại có vấn đề gì. Mà lại đây chính là Võ Vương huyết nhục, có tiền mà không mua được. Có chút tu luyện ma đạo võ giả, thường thường vì tu luyện một chút công pháp ma đạo, còn không biết muốn ăn nhiều ít người. "Tinh Tú Môn lão tổ, vậy mà bại?" Tất cả mọi người lộ ra không dám tin ánh mắt, bọn hắn đều hiếu kỳ nhìn về phía Tần Diệp thanh trường kiếm kia. Mặc dù bọn hắn nhìn không ra chuôi kiếm này phẩm chất, nhưng là bọn hắn biết có thể một kiếm đâm bạo Địa cấp chiến giáp bảo kiếm, nó phẩm chất tuyệt đối sẽ không thấp đi nơi nào. "Tuyệt đối là Thiên cấp!" Một cái Đại Tông Sư võ giả ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Chân Vũ Kiếm, trong lòng phỏng đoán nói. Trách không được Tần Diệp xem thường Địa cấp v·ũ k·hí, nguyên lai trong tay của hắn lại có một thanh Thiên cấp v·ũ k·hí. Đây hết thảy đều nói thông, nếu là bọn họ trong tay có Thiên cấp v·ũ k·hí, bọn hắn cũng giống vậy xem thường Địa cấp v·ũ k·hí. Mặc dù Tần Diệp trong tay thanh trường kiếm kia, phi thường hấp dẫn người, làm bọn hắn sinh lòng tham lam, nhưng lại là không người nào dám đến c·ướp đoạt. Ngay cả Tinh Tú Môn lão tổ như thế một cái Võ Vương cường giả tối đỉnh đều b·ị đ·ánh bại, bọn hắn nếu là dám đi c·ướp đoạt, đây chẳng phải là đang tìm c·ái c·hết. Sau đó, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Tinh Tú Môn lão tổ rơi xuống phương hướng, muốn biết Tinh Tú Môn lão tổ còn sống hay không. Nếu là Tần Diệp hôm nay đ·ánh c·hết Tinh Tú Môn lão tổ, như vậy hắn hôm nay chính là một trận chiến phong thần, tại Bắc Vực ngoại trừ Hải Hoàng, hắn chính là võ đạo người mạnh nhất. ============================INDEX==585==END============================