Chương 1650: Ai cơ duyên? Tần Diệp nghe vậy, lại là lắc đầu, đối với hắn hai người nói ra: "Không cần, các ngươi không phải đến tìm kiếm cơ duyên sao? Hiện tại cơ duyên ngay tại trước mắt các ngươi, làm sao, các ngươi hiện tại muốn đem cơ duyên chắp tay nhường cho sao?" "Cơ duyên?" Hỏa Tôn cùng Lạc Kiếm công tử đều là sững sờ. "Không tệ, đây là một khối cơ duyên chi địa, nếu như các ngươi nắm chặt cơ hội, liền có thể ở chỗ này đạt được một cái cơ duyên, nếu là nắm chắc không ở cơ hội, như vậy cái cơ duyên này liền không có duyên với các ngươi." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói. "Tần tông chủ, ngươi nói cơ duyên hẳn là chính là nó?" Lạc Kiếm công tử hình như có sở ngộ, sau đó ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm trước mắt đại thụ. Ngay từ đầu hắn cũng là đối với cái này thành tinh đại thụ có chút e ngại, nhưng khi hắn nghe được cây này bên trên có cơ duyên, hắn lúc này nào có cái gì sợ hãi chi tâm, thầm nghĩ đều là cơ duyên. "Không tệ, cái này đại thụ không tầm thường, thật có cơ duyên, bất quá muốn cầm tới cái cơ duyên này cũng không dễ dàng." Tần Diệp tự nhiên thấy được Lạc Kiếm trong mắt công tử lấp lóe khát vọng, từ tốn nói. "Cái này. . . ta muốn thử một chút." Lạc Kiếm công tử nói thẳng, thật sự là hắn là đối trước mắt cơ duyên tâm động, có thể bị Tần Diệp nói là cơ duyên, như vậy cái cơ duyên này không tầm thường. Cho nên, hắn muốn thử một chút. Nếu là có thể đạt được cơ duyên này, vậy liền tốt nhất rồi, cho dù là không chiếm được, cũng không có cái gì tiếc nuối. "Uy, ngươi người này thật sự là lòng tham không đáy, sư tôn ta hảo tâm để các ngươi đi theo, các ngươi còn muốn c·ướp ta sư tôn cơ duyên, thật sự là vô sỉ." Mộc Dao Nhi hai tay chống nạnh, thở phì phò nhìn xem Lạc Kiếm công tử nói. Lạc Kiếm công tử bị Mộc Dao Nhi kiểu nói này, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, hoàn toàn chính xác Tần Diệp còn không có nói không muốn cái cơ duyên này, hắn liền mở miệng yêu cầu, đây cũng quá không tôn trọng Tần Diệp. Lạc Kiếm công tử vội vàng hướng Tần Diệp xin lỗi, Tần Diệp rất đại độ, cũng không có cùng hắn so đo, đối Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn, cùng phía sau bọn họ những người kia, phi thường đại khí địa nói ra: "Những cơ duyên này, các ngươi nếu là có muốn, không cần có cái gì cố kỵ, cứ việc buông tay đi thử. Nếu như các ngươi có thể cầm tới những cơ duyên này, liền trở về các ngươi tất cả." "Đa tạ Tần tông chủ thành toàn." Mọi người sắc mặt vui mừng, nhao nhao hướng Tần Diệp hành lễ biểu thị mình kính ý. Phải biết, trước đó một số người vì sao lại biết rõ khối này trên lục địa có nguy hiểm cực lớn, bọn hắn cũng muốn thoát ly đội ngũ, nguyên nhân lớn nhất, cũng là bởi vì cơ duyên. Bọn hắn đi theo Tần Diệp sau lưng, có lẽ an toàn có thể được đến bảo hộ, nhưng là có một cái vấn đề rất thực tế, đó chính là dọc theo con đường này cơ duyên, liền sẽ bị Tần Diệp đoạt được, mà bọn hắn liền có khả năng không thu hoạch được gì. Bọn hắn cũng không phải là tham sống s·ợ c·hết chi đồ, nếu là thật sự s·ợ c·hết, cũng sẽ không tiến tới. Đương nhiên, Tần Diệp cũng không phải thật rộng lượng, mà là những cơ duyên này thật sự là chướng mắt, cái này Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn đều là Đông Vực nhân kiệt, Tần Diệp cũng là cố ý bồi dưỡng bọn hắn một chút. Về phần, có thể hay không cầm tới cơ duyên, liền muốn xem bọn hắn riêng phần mình bản lĩnh. "Hỏa Tôn, cơ duyên này ta tới trước, kế tiếp cơ duyên ngươi tới trước, như thế nào?" Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn thương lượng. Hỏa Tôn nhẹ gật đầu, đồng ý xuống tới, hắn xem như nhìn ra, tương đối mình, Tần Diệp càng là xem trọng Lạc Kiếm công tử, đã như vậy, như vậy thì không bằng bán cái mặt mũi cho Lạc Kiếm công tử. Lạc Kiếm công tử vây quanh cái này đại thụ dò xét, tìm kiếm lấy cơ duyên, nhưng là hắn sửng sốt không có cái gì nhìn ra. "Hừ!" Lạc Kiếm công tử hừ lạnh một tiếng, sau đó xuất ra môt cây chủy thủ, muốn đào địa, nhưng mà đúng vào lúc này, một cái nhánh cây đột nhiên xuất thủ, bộp một tiếng, liền đem Lạc Kiếm công tử đánh bay, một mực lăn ra vài trăm mét mới rơi đến trên mặt đất. Một màn này, nhìn ngây người đám người, nguyên lai Tần Diệp nói cũng không phải là giả, cây này thật thành tinh. Lạc Kiếm công tử phủi bụi trên người một cái, một lần nữa đi trở về, có chút xám đầu khổ mặt. Mộc Dao Nhi cười khúc khích, nói: "Cho ngươi cơ hội cũng không còn dùng được a, ta nhìn cơ duyên này khẳng định không có duyên với ngươi." "Vẫn là đừng lãng phí thời gian, tặng cho người khác tới đi." "Không! Ta còn phải lại thử một lần." Lạc Kiếm công tử cũng không cam lòng, quyết định còn phải lại tới thử thử một lần. Mộc Dao Nhi le lưỡi nói: "Cho ngươi thêm mười lần cơ hội, ngươi cũng không được, cơ duyên này chú định không có duyên với ngươi." Lạc Kiếm công tử sắc mặt tối đen, nếu là không có nhìn thấy cơ duyên này thì cũng thôi đi, thế nhưng là cơ duyên đang ở trước mắt, mà mình lại là lấy không đến tay, cái này khiến hắn mười phần không cam tâm. Hắn thử thăm dò tới gần nơi này cái cây, nhưng là chỉ cần hắn khẽ dựa gần, cây này liền sẽ đối với hắn tiến hành công kích, Tần Diệp nói không sai, cây này đích thật là thành tinh, hẳn là vừa rồi hắn móc ra chủy thủ thời điểm, để cây này hận thù vào. Không cách nào tới gần, Lạc Kiếm công tử muốn tìm được cơ duyên vậy liền quá khó khăn. Nhìn xem Lạc Kiếm công tử vò đầu bứt tai dáng vẻ, Tần Diệp không lắc đầu, hảo tâm nhắc nhở: "Nó đã thành tinh, ngươi có thể thử thăm dò cùng nó câu thông." "Đa tạ Tần tông chủ nhắc nhở!" Lạc Kiếm công tử nghe vậy, nhãn tình sáng lên, mình làm sao lại không nghĩ tới điểm này. Đã câu thông vậy liền đơn giản nhiều, hắn lúc này ngồi xếp bằng, hết sức chăm chú, thử thăm dò cùng trước mắt cây này câu thông. Nhưng mà sau một lúc lâu, Lạc Kiếm công tử mở mắt, một mặt ủ rũ, nhìn bộ dạng này, hiển nhiên là câu thông thất bại. "Ta liền nói cơ duyên này không có duyên với ngươi đi." Mộc Dao Nhi thấy thế, không khỏi trêu chọc nói. Lạc Kiếm công tử đường đường Võ Tôn cường giả cũng là bị một cái tiểu cô nương trêu chọc, cái này nếu là truyền đi, hắn còn mặt mũi nào làm người. Mộc Dao Nhi, mặc dù có chút đả thương người, nhưng là Mộc Dao Nhi thế nhưng là Tần Diệp đệ tử, hắn cũng không dám đắc tội, lại nói đối phương chỉ là một cái tiểu cô nương, cho dù hắn không phải Tần Diệp đệ tử, hắn cũng không có khả năng cùng một cái tiểu cô nương tính toán chi li. Lạc Kiếm công tử xấu hổ cười một tiếng, cưỡng ép vì chính mình giải thích nói: "Như thế cơ duyên, nghĩ đến rất là bất phàm, không phải lớn phúc duyên người không thể được. Bằng vào ta tu vi hiện tại đều không có đạt được, nói rõ cơ duyên này không tầm thường, cơ duyên này ta nhất định phải chiếm được." "Ta có một loại dự cảm mãnh liệt, cơ duyên này cùng ta có duyên." Lâm Dao Nhi không khỏi lật ra một cái liếc mắt, nàng trước đó vẫn cho là Lạc Kiếm công tử sẽ là một cái đức cao vọng trọng cao nhân tiền bối, thế nhưng là mấy ngày nay chứng kiến hết thảy, phá vỡ nàng đối với Lạc Kiếm công tử cách nhìn. Lạc Kiếm công tử tự nhiên là không biết nàng lúc này suy nghĩ, dù cho biết, hắn cũng sẽ không để ý, thế nhân đối với hắn cách nhìn, đều là chính bọn hắn ý nghĩ, cũng không phải hắn áp đặt. Chờ đến hắn cảnh giới này thời điểm, liền sẽ biết, một cái cơ duyên là quan trọng đến cỡ nào. Ném điểm mặt tính là gì, nếu là đạt được cơ duyên, đây chính là được lợi cả một đời. Hỏa Tôn trong lòng đã có quyết định, cái này một cơ duyên hắn căn bản không có ý định muốn, chỉ cần đi theo Tần Diệp, không sợ không có cơ duyên, không cần thiết vì một cái cơ duyên đi đắc tội Lạc Kiếm công tử. Luận thiên phú, hắn tự nhận là không thua tại Lạc Kiếm công tử, thế nhưng là ai bảo mình không có Lạc Kiếm công tử dày như vậy da mặt.