Chương 1567: Hảo tâm khuyến cáo "Thời gian đã đến." Tần Diệp duỗi bàn tay, đem bia đá thu hồi. Những cái kia lĩnh ngộ rất nhiều công pháp võ tu, hưng phấn dị thường, không có lĩnh ngộ được công pháp một mặt khóc tang chi sắc. "Cuối cùng kết thúc..." "Đúng vậy a, phảng phất trải qua trên trăm năm, so ta bế quan thời gian còn rất dài." "Ngươi lĩnh ngộ nhiều ít môn công pháp?" "Ai, ta thiên phú ngu dốt, chỉ lĩnh ngộ hai môn mà thôi." "Vi huynh cũng không khá hơn chút nào, chỉ lĩnh ngộ ba môn mà thôi." "..." Đám người thở ra một hơi thật dài, phảng phất trải qua một lần bế quan giống như. "Chúc mừng các vị có thể có thu hoạch, hi vọng các vị mau rời khỏi Cửu U cố thổ." Tần Diệp thanh âm vang lên, như mộc xuân phong. "Đa tạ Tần tông chủ!" "Đa tạ tiền bối ban cho kỳ ngộ!" "Bái tạ Tần tiền bối!" Nhân tộc chúng võ tu nhao nhao nói cám ơn, lĩnh ngộ ba ngày thời gian, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có thu hoạch. Cái này kỳ ngộ là Tần Diệp ban cho bọn hắn, vô luận nói như thế nào, bọn hắn đều muốn hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ. Tần Diệp mỉm cười gật đầu, quét mắt một chút đám người, không ít người thu hoạch tương đối khá, hắn xuất ra bia đá cùng hưởng, chính là hi vọng Đông Vực có thể nuôi dưỡng được càng nhiều võ tu, khiến cho Đông Vực võ đạo càng thêm phồn vinh. Tần Diệp nhìn bọn hắn một chút, phát hiện bọn hắn cũng không hề rời đi Cửu U cố thổ ý tứ, khẽ nhíu mày, đối đám người nói ra: "Các vị, ta sở dĩ xuất ra bia đá cùng hưởng, chính là hi vọng chúng ta võ tu ít chút t·ử v·ong, cũng hi vọng võ đạo có thể chân chính phồn vinh, vô luận là nhân tộc hay là dị tộc, nói cho cùng đều là thế giới này sinh vật." "Lẫn nhau chém g·iết, chỉ có thể khiến cho các tộc thực lực rút lui, các tộc võ học di thất. Ta biết trong các ngươi có không ít người đang chờ ta mở ra Cửu U Võ Đế chi mộ, ta cũng có thể không ngại nói cho các ngươi biết, một hồi ta liền mở ra Cửu U Võ Đế chi mộ, thế nhưng là ta hi vọng các ngươi không nên tiến vào." Đám người nghe được Tần Diệp lời nói này, đều là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn có chút đoán không được Tần Diệp là tâm tư gì, bọn hắn rất cảm kích Tần Diệp, thế nhưng là Tần Diệp không hi vọng bọn hắn tiến vào Cửu U Võ Đế chi mộ là có ý gì? Chẳng lẽ hắn là muốn một người độc chiếm Võ Đế chi mộ bảo tàng bên trong sao? Nhưng là, tất cả mọi người lĩnh giáo Tần Diệp lợi hại, không một người dám đặt câu hỏi, liền ngay cả những dị tộc kia đều trầm mặc. Nhưng mà, đúng lúc này, từ một bộ trong quan tài cổ truyền ra một giọng già nua: "Tần tông chủ, ngươi để chúng ta những người này đều rời đi, ngươi là một người muốn nuốt một mình Cửu U Võ Đế truyền thừa sao?" Ánh mắt mọi người nhìn sang, chỉ gặp không biết khi nào một đám người giơ lên một bộ quan tài đi tới phía trước. Kỳ thật, đám người này đã sớm đến, chỉ là những người này vẫn đứng ở cạnh sau vị trí, cho nên mới không có người chú ý. "Không biết là nhà ai lão tổ..." Mọi người thấy cổ quan, nhao nhao suy đoán nói. Tần Diệp nhìn lướt qua cổ quan, nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thật, ta cũng không có tư tâm, ta cũng là vì các ngươi tốt. Cửu U Võ Đế chi mộ, nhất định cạm bẫy trùng điệp, giấu giếm rất nhiều sát cơ, các ngươi trong ba ngày này đã lĩnh ngộ rất nhiều công pháp, những công pháp này đã đủ các ngươi truyền thừa gia tộc, nếu như còn không biết dừng tiến vào Cửu U Võ Đế chi mộ, có lẽ các ngươi cái gì cũng không chiếm được, ngược lại là đem tính mạng của mình cho tống táng." "Nói như vậy, Tần tông chủ đây là vì chúng ta tốt..." Trong quan tài cổ kia lão giả thần bí âm dương quái khí nói. Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Tin hay không, rời đi cùng không rời đi, quyền quyết định đều tại các ngươi, ta cũng chỉ là đối với các ngươi khuyên giải một chút, ta sẽ không ngăn cản các ngươi tiến vào, tương phản ta sẽ còn để muốn đi vào người đều tiến vào. Thế nhưng là chính các ngươi cũng muốn tưởng tượng, các ngươi có phải hay không có thực lực kia có thể được đến Cửu U Võ Đế truyền thừa, nếu như bây giờ biết khó mà lui, đối với các ngươi tới nói có lẽ là một cái lựa chọn tốt." Đám người nghe vậy không khỏi liếc nhau một cái, Tần Diệp nói hết sức rõ ràng, đám người cố nhiên hoài nghi Tần Diệp động cơ, nhưng là hắn còn nói không ngăn trở bọn hắn tiến vào, điều này nói rõ Tần Diệp có trăm phần trăm nắm chắc cho là mình có thể c·ướp đoạt đến Cửu U Võ Đế truyền thừa. Bất quá, từ hiện tại thực lực đến xem, bọn hắn thực lực hoàn toàn chính xác không cách nào cùng Tần Diệp đối kháng. Một số người cứ việc đối Tần Diệp bất mãn vô cùng, cho rằng Tần Diệp quá bá đạo, nhưng là bọn hắn không dám nói ra khỏi miệng, một số người lại là cho rằng Tần Diệp cũng là ra ngoài hảo tâm, bọn hắn cũng nghĩ đến từ khi tiến vào Cửu U cố thổ, đoạn đường này liền gặp vô số nguy hiểm, không ít võ tu thân tử đạo tiêu, có chút toàn bộ tông môn đều diệt vong. Tần Diệp biết một số người chắc chắn sẽ không rời đi, bọn hắn lòng tham quá lớn, Võ Đế truyền thừa quá mê người, ai cũng muốn được. Tần Diệp sở dĩ còn như thế làm, chính là hi vọng một số người có thể thanh tỉnh rời đi, những người này tương lai đều có thể. Quả nhiên, tại một trận trầm mặc về sau, liền có không ít người lần lượt ra, đối Tần Diệp cúi đầu, liền rời đi Cửu U cố thổ. Nhìn thấy những người này rời đi, Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Trong nháy mắt người đi hơn phân nửa, bọn hắn cho rằng Tần Diệp nói không sai, cho dù bọn họ tiến vào Cửu U Võ Đế chi mộ, cũng không có chút nào sức cạnh tranh, có Tần Diệp dạng này Võ Thánh cường giả tại, nếu là tranh đoạt lên, nói không chừng liền sẽ táng thân trong đó. Hiện tại có nhiều thu hoạch như thế, những công pháp này đủ để cho bọn hắn trưởng thành, không cần thiết mạo hiểm nữa. Cho nên, lục tục ngo ngoe có người rời đi, thậm chí một chút dị tộc võ tu cũng đi ra, đối Tần Diệp cúi đầu, cũng rời đi. Nhưng cũng không phải tất cả dị tộc đều rời đi, một chút dị tộc võ tu ánh mắt lấp lóe, nhưng trong lòng thì nghĩ đến cái này Võ Đế chi mộ sao lại chỉ có Võ Đế truyền thừa, khẳng định còn có không ít những bảo vật khác, mình không cùng Tần Diệp tranh đoạt Võ Đế truyền thừa liền là được rồi. Cho nên, vẫn là có gần một nửa người lưu lại. Nhìn xem những này lưu lại người, Tần Diệp cười cười, đối đám người nói ra: "Đã các ngươi lưu lại, về phần sống hay c·hết, liền đều là các ngươi lựa chọn của mình." "Tần tông chủ, hẳn là ngài đối Võ Đế chi mộ có cái gì suy đoán?" Một cái tuổi trẻ võ tu đánh bạo hỏi. Tần Diệp quét cái này võ tu một chút, mới Tông Sư tu vi, liền chút tu vi ấy tiến vào bên trong, tám chín phần mười không sống nổi. Hắn trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn lương thiện đứng thượng phong, chậm rãi nói ra: "Căn cứ suy đoán của ta, cái này Võ Đế chi mộ bên trong bảo vật khẳng định là có, nhưng là những bảo vật này là cạm bẫy khả năng rất lớn, đừng nói các ngươi, Võ Hoàng cảnh trở lên cường giả tiến vào đều không nhất định có thể còn sống đi tới." Tần Diệp lời này vừa ra, chúng võ tu đều trầm mặc. Trách không được Tần Diệp muốn khuyên bọn họ rời đi, ngay cả Võ Hoàng trở lên cường giả đi vào đều không nhất định có thể còn sống sót, cái này t·ử v·ong xác suất quá lớn. Lúc này, bọn hắn không khỏi nghĩ tới trước đó Ma Quỷ Vực cùng Tiên Nhân mộ hai cái này cấm địa, lúc trước hai cái này cấm địa có bao nhiêu Đông Vực thiên kiêu cùng thế hệ trước cường giả đi vào, thế nhưng là cuối cùng có thể còn sống sót người lại chỉ là cực thiểu số. "Vừa rồi ta đã lĩnh ngộ rất nhiều công pháp, không cần thiết lại tiến vào Võ Đế chi mộ mạo hiểm." Lời mới vừa nói vị kia tuổi trẻ võ tu nghe Tần Diệp những lời này về sau, sắc mặt vật lộn một phen về sau, cuối cùng đối Tần Diệp thi lễ một cái liền rời đi. "Ai, vẫn là bảo mệnh làm trọng." Lại có một số người khẽ lắc đầu, tại một mảnh tiếng thở dài bên trong rời đi Cửu U cố thổ.