Chương 649: Vũ Huyên Nhi mất tích "Trừng phạt? Làm sao trừng phạt? Hắn cùng Thanh Phong Tông thành lập tốt đẹp quan hệ, đây đối với chúng ta về sau công việc phi thường có lợi. Hội trưởng biết, không chỉ có sẽ không trừng phạt hắn, ngược lại sẽ đối với hắn tán thưởng có thừa." Điền trưởng lão khẽ lắc đầu, nói. Nghe được Điền trưởng lão lời nói này, xa phu lập tức minh bạch. Tại hội trưởng chờ cao tầng trong mắt, Chiêm Thiên Hòa chính là công thần, Bắc Vực một nhà độc đại đã không cách nào tránh khỏi. Bắc Vực tông môn hiệp hội luôn luôn tại các vực phân hội bên trong không ngẩng đầu được lên, hội trưởng mỗi lần đi họp đều muốn bị người ở phía trên trách cứ. Nếu là có một cái thống nhất thế lực, mà lại cái thế lực này sẽ cùng Bắc Vực tông môn hiệp hội giao hảo, như vậy đây đối với tông môn hiệp hội tới nói chỗ tốt rất nhiều. Thử hỏi, hội trưởng há lại sẽ bởi vì một chút việc nhỏ, mà đi trách phạt Chiêm Thiên Hòa. "Thì ra là thế!" Xa phu cũng nghĩ thông mấu chốt trong đó, Chiêm Thiên Hòa người này bọn hắn không chỉ có không động được, ngược lại còn không thể để hắn xảy ra chuyện. "Trưởng lão, vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta liền không có biện pháp nào?" Xa phu có chút không cam lòng hỏi. "Làm sao? Hắn đắc tội qua ngươi sao?" Điền trưởng lão hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía xa phu. Xa phu liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Không có!" "Hiện tại đích thật là không động được hắn, nhưng nếu là Thanh Phong Tông không có giá trị, muốn động hắn một cái nho nhỏ Thanh Châu phân hội hội trưởng, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay." Điền trưởng lão cười lạnh: "Bất quá, lão phu mặc dù không thích hắn, nhưng là cùng hắn cũng không có ân oán, đến lúc đó, tự sẽ có người đối phó hắn." Xa phu đầu tiên là không rõ, nghĩ một hồi, linh quang lóe lên, đột nhiên suy nghĩ minh bạch. Chiêm Thiên Hòa làm quá tốt rồi, tất nhiên trêu đến rất nhiều người đố kỵ. Hiện tại hắn nhìn như phong quang vô hạn, nhưng là một khi nghèo túng, liền sẽ có vô số người đi lên giẫm lên một cước. Xa phu thật sâu thở dài, mình vẫn là nghĩ quá đơn giản. Không nghĩ tới luôn luôn không tham dự đại lục phân tranh tông môn hiệp hội, đều có như thế rất nhiều tiểu đạo nói. Chỉ chốc lát sau, Chiêm Thiên Hòa liền trở về. Biết được phía trên muốn phái người tới, hắn đã sớm chuẩn bị xong chỗ ở, vừa rồi bất quá là mượn cớ ra ngoài mà thôi. Điền trưởng lão lòng dạ biết rõ, cũng không có làm khó Chiêm Thiên Hòa. Điền trưởng lão sau đó mấy ngày liền dẫn xa phu, liền trong Thanh Phong thành đi dạo. Đi dạo hai ngày sau, Điền trưởng lão đối theo bên người xa phu nói ra: "Cái này Thanh Phong Tông thật đúng là không đơn giản, Thanh Phong thành bất quá là một tòa vắng vẻ thành nhỏ, thật đúng là ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian vậy mà phát triển như thế cấp tốc." "Lão phu ngược lại là đối cái này Tần Diệp càng thêm cảm thấy hứng thú." "Trưởng lão, chuyện nào có đáng gì chờ Tần Diệp trở về, để hắn tự mình đến bái phỏng ngươi." Xa phu nói. Điền trưởng lão nhìn xa phu một chút, cười cười, cũng không có nói cái gì liền tiếp tục hướng phía trước đi. ... Thanh Phong Tông. Chu Vô Thị đạt được tình báo, biết Điền trưởng lão đến. Chu Vô Thị tìm tới đoán mệnh lão nhân, hướng hắn tìm hiểu liên quan tới Điền trưởng lão tin tức. Đoán mệnh lão nhân đoạn thời gian này một mực tại Thanh Phong Tông ở, thỉnh thoảng sẽ đi Thanh Phong thành đi dạo một vòng, tìm người tính toán mệnh. Rất nhiều người không tin hắn, hắn cũng chỉ đành tìm ngoại lai người đoán mệnh. "Ngươi nói cái kia Điền trưởng lão, hẳn là gọi ruộng bụi, là tông môn chứng nhận qua hiệp hội nhị trưởng lão." Đoán mệnh lão giả nói. "Tiền bối, ngài đối cái này tông môn hiệp hội biết có bao nhiêu?" Chu Vô Thị hỏi tiếp. Đoán mệnh lão nhân nhìn Chu Vô Thị một chút, cầm rượu lên hồ lô uống một hớp rượu, sau đó mới nói ra: "Tông môn chứng nhận hiệp hội, đừng nói ngươi, coi như các ngươi tông chủ đều không thể trêu vào." "Ồ?" Chu Vô Thị nghe vậy, hơi kinh ngạc. "Còn xin tiền bối chỉ giáo!" Chu Vô Thị chắp tay thỉnh giáo. "Tông môn chứng nhận hiệp hội, Bắc Vực người đối hiểu rõ thật đúng là không nhiều, đây là một cái phi thường thế lực khổng lồ. Tại đại lục các vực các nơi đều có phần sẽ, Bắc Vực chỉ là một trong số đó thôi. Cho dù là đại lục ở bên trên cấp cao nhất thế lực, đối tông môn chứng nhận hiệp hội cũng sẽ khách khí, cho nên các ngươi tốt nhất đừng cùng bọn hắn kết thù." Đoán mệnh lão nhân nói. "Tiền bối hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn đi đối địch với bọn hắn. Chỉ là truyền đến tin tức nói, lần này Điền trưởng lão tới, giống như đối Thanh Phong Tông có một chút địch ý." Chu Vô Thị như nói thật nói. "Người này đã từng muốn tìm lão phu thay hắn đoán mệnh, lão phu cũng không có đáp ứng hắn. Nghe nói, người này cùng Thần Nguyệt Cung cung chủ có một ít quan hệ, Tần Diệp tiểu tử kia diệt Thần Nguyệt Cung, hắn có thể có sắc mặt tốt mới là lạ." Đoán mệnh lão nhân nói. Chu Vô Thị nghe xong, trong nháy mắt đã hiểu, lần này Điền trưởng lão trên danh nghĩa là vì cho Thanh Phong Tông chứng nhận Ngũ phẩm tông môn, trên thực tế lại là có mình tiểu tâm tư, chỉ là không biết có phải hay không là vì trả thù Thanh Phong Tông tới. Chu Vô Thị quyết định đem cái này một tin tức cáo tri Tần Diệp, còn một người khác khẩn yếu tin tức muốn cáo tri Tần Diệp. Mới vừa đi tới Sở quốc Tần Diệp, nhận được Chu Vô Thị tin tức, lông mày lại là nhíu một cái. "Chuyện gì xảy ra?" Liên Tinh nhìn thấy Tần Diệp sắc mặt không đúng, lập tức quan tâm hỏi. "Chu Vô Thị cùng ta báo cáo hai cái tin tức, một tin tức là tông môn chứng nhận hiệp hội đem bọn hắn nhị trưởng lão cho phái tới." Tần Diệp nói. "Công tử, như thế chuyện tốt, cái này đủ để nói Minh tông Môn Hiệp sẽ đối với chúng ta coi trọng." Liên Tinh nói. Tần Diệp khẽ gật đầu, tiếp lấy nói ra: "Chuyện thứ hai này, là Vũ Huyên Nhi m·ất t·ích. Dựa theo hành trình, nàng hẳn là đã sớm trở về, nhưng là đến bây giờ đều không tiếp tục xuất hiện. Hắn phái người đi tìm, cũng không có tìm được người." "Vũ Huyên Nhi m·ất t·ích? Người thật là tốt làm sao lại m·ất t·ích đâu? Lại nói, bên người nàng có Đại Tế Ti đi theo, có ai có thể từ trong tay của hắn đem người c·ướp đi." Liên Tinh kinh ngạc nói. "Nàng khẳng định là gặp được nguy hiểm, nếu là có sự tình khác chậm trễ, nàng tuyệt đối sẽ đem tin tức truyền về tông môn. Hiện tại không hề có một chút tin tức nào, chỉ có thể nói rõ đối phương lấy thực lực cường đại đưa nàng c·ướp đi." Tần Diệp suy đoán nói. Liên Tinh gật gật đầu: "Công tử, ta cũng cảm thấy là như thế này. Nếu thật là dạng này, như vậy Vũ Huyên Nhi coi như nguy hiểm, sợ nhất là nàng đã..." Liên Tinh phía dưới cũng không nói ra miệng, nhưng là Tần Diệp đã biết nàng muốn nói là lời gì. Vũ Huyên Nhi thế nhưng là Tần Diệp tới này cái thế giới cái thứ nhất người nhìn thấy, hai người sống nương tựa lẫn nhau, Tần Diệp há có thể để nàng xảy ra ngoài ý muốn. Lúc này, Tần Diệp bắt đầu câu thông hệ thống, hi vọng hệ thống có thể tìm ra vị trí của nàng. "Hệ thống, tra tìm một chút Vũ Huyên Nhi vị trí." "Đinh, túc chủ chờ một lát!" "Đinh, hệ thống đã thẩm tra qua, Vũ Huyên Nhi đã không tại Bắc Vực." "Cái gì?" Tần Diệp giật nảy cả mình, Vũ Huyên Nhi không tại Bắc Vực, vậy đã nói rõ có người đem nàng mang rời khỏi Bắc Vực. "Kia Đại Tế Ti đâu?" "Đinh, đã tra tìm đến Đại Tế Ti vị trí, vị trí chỗ ở đã phát cho túc chủ, túc chủ mời tự hành xem xét." Tần Diệp lập tức tra xét địa đồ, phát hiện Đại Tế Ti vị trí vậy mà tại Tề quốc một chỗ trong sơn cốc. Tần Diệp nói với Liên Tinh: "Các ngươi về trước tông môn, ta đi làm một số chuyện, xong xuôi, liền về tông môn." Nói xong, Tần Diệp phóng lên tận trời, biến mất trong nháy mắt ở trên bầu trời. Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn thấy Tần Diệp rời đi, đi tới, tò mò hỏi: "Tần tông chủ, đây là thế nào? Nhìn mặt hắn sắc giống như có chút không đúng lắm."