Chương 690: Chỉnh đốn Bắc Vực Đương sát khí biến mất về sau, mọi người mới thở dài một hơi. Bất quá, bọn hắn cũng minh bạch Tần Diệp quyết tâm, nếu không cũng sẽ không đối bọn hắn ngôn ngữ uy h·iếp. "Tần tông chủ cứ việc yên tâm, chúng ta tuyệt đối phối hợp!" "Không sai! Võ Đạo Học Viện cùng võ đạo trường học đều là lợi cho Bắc Vực sự tốt đẹp sự tình, chúng ta nhất định sẽ toàn lực phối hợp!" "Đúng đúng! ! Tần tông chủ, ngài cứ việc yên tâm! Chúng ta tất nhiên sẽ dựa theo ngài nói làm!" ... Thấy được Tần Diệp thực lực kinh khủng, ai sẽ ở thời điểm này cùng Tần Diệp đối nghịch, đây không phải là muốn c·hết sao? "Võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện sẽ thông báo tuyển dụng nhóm đầu tiên lão sư, các vị đều có thể báo danh tham gia. Lão sư không chỉ có phong phú thù lao, hơn nữa còn có thể được đến điểm tích lũy, góp nhặt đến nhất định điểm tích lũy, liền có thể hối đoái bảo vật." Tần Diệp tiếp tục nói. Hắn nói tiếp rất nhiều gia nhập Võ Đạo Học Viện chỗ tốt, hi vọng có thể hấp dẫn một chút cường giả có thể gia nhập vào Võ Đạo Học Viện ở trong tới. Trên thực tế, nếu chỉ là hấp dẫn một chút tán tu trở thành lão sư, vô luận bọn hắn cơ sở vẫn là học được công pháp, đều là không cách nào cùng tông môn đi ra võ giả đánh đồng. Vì lớn mạnh Võ Đạo Học Viện, cũng chỉ có hấp dẫn một chút tông môn xuất thân võ giả gia nhập vào. Tần Diệp trọng điểm nói rõ điểm tích lũy vận dụng, cái gọi là điểm tích lũy kỳ thật chính là điểm cống hiến. Đạt được điểm cống hiến về sau, liền có thể vận dụng điểm cống hiến hối đoái mình cần có tài nguyên, tỉ như trân quý công pháp, đan dược, linh dược, binh khí đồ phòng ngự vân vân. "Điểm tích lũy có thể mua được công pháp và đan dược..." Lập tức, dưới đài cao mặt không ít người liền động tâm. Ngay trong bọn họ có rất nhiều người tại trong tông môn âu sầu thất bại, thậm chí có ít người lại bởi vì các loại nguyên nhân bị xa lánh, muốn có được tông môn công pháp muôn vàn khó khăn. Nếu chỉ là đi làm lão sư, liền có thể đạt được trân quý công pháp cùng đan dược, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không có một chút khó xử. Ngay trong bọn họ rất nhiều người đã sớm nghe nói, Thanh Phong Tông có được rất nhiều công pháp sự tình, mà lại gần nhất có tin tức nói Thanh Phong Tông ngay tại giá cao thu mua công pháp, hiện tại xem ra Thanh Phong Tông làm đây hết thảy cũng là vì võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện trải đường. "Danh ngạch có hạn, nhóm đầu tiên thông báo tuyển dụng lão sư sẽ ở nửa tháng sau bắt đầu, một khi thu nhận về sau, sẽ tiến hành trọng điểm huấn luyện." Tần Diệp công bố tin tức, sau đó liền kết thúc hôm nay buổi lễ long trọng. Kết thúc về sau, các thế lực sau đó thời gian dần trôi qua rời đi Thanh Phong Tông. Dọc theo con đường này, tất cả mọi người đang thảo luận chuyện đã xảy ra hôm nay. Rất nhiều người hô to lần này không có uổng phí đến, vậy mà thấy được Võ Vương cường giả chi chiến, từ đó đạt được rất nhiều cảm ngộ. Cũng có một số người lại là từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc, nhưng là nhưng trong lòng của bọn họ là nghĩ đến nửa tháng sau Võ Đạo Học Viện lão sư thông báo tuyển dụng sự tình. Bọn hắn đối với gia nhập Võ Đạo Học Viện sự tình hay là vô cùng cảm thấy hứng thú, nhưng là hiện tại duy nhất lực cản, chính là làm sao thuyết phục tông môn. Tần Diệp đem hai tên trưởng lão giao cho Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần hai người thẩm tra xử lí, hắn cũng không quản hai người dùng cái gì biện pháp, chỉ cần có thể để hai người này thổ lộ xuất quan tại Nam Thiên Kiếm Tông tình báo là được. Tần Diệp lại sẽ bị hắn g·iết c·hết hai vị trưởng lão t·hi t·hể thu hồi lại, từ trên người của bọn hắn vơ vét ra không ít đồ tốt, trọng điểm là trong cơ thể của bọn họ Kim Đan cũng bị Tần Diệp lấy ra ngoài. Hai người t·hi t·hể, Tần Diệp cũng không hề động, đối với n·gười c·hết vẫn là phải nhất định tôn trọng. Tần Diệp hấp thu trên kim đan năng lượng, thử thăm dò có thể hay không lại ngưng tụ ra một viên Kim Đan. Nhưng mà, để Tần Diệp ngoài ý muốn chính là hắn liên tiếp hấp thu năm viên Kim Đan, vẫn là không thể ngưng tụ thứ chín khỏa Kim Đan. Hắn rõ ràng có thể cảm giác được thể nội ngưng tụ năng lượng đủ rồi, nhưng là vừa đến ngưng tụ thời điểm, năng lượng đột nhiên liền tán loạn. Cái này khiến hắn có chút trăm mối vẫn không có cách giải. Tần Diệp lập tức trao đổi hệ thống. Hệ thống cũng cho Tần Diệp hồi phục. "Đinh, túc chủ. Tám khỏa Kim Đan đã là nhân loại cực hạn, muốn có được thứ chín khỏa Kim Đan, cần phải có kỳ ngộ." Tần Diệp trong nháy mắt minh bạch hệ thống ý tứ, nói cách khác nhân loại đích thật là có thể đánh phá cực hạn của mình, nhưng là cũng chỉ là ngưng tụ thứ tám khỏa Kim Đan. Nếu như muốn lần nữa đánh vỡ cực hạn, lại cơ hồ là chuyện không thể nào. Nhưng là vạn sự không có tuyệt đối, chắc chắn sẽ có một chút hi vọng sống. Có chút bảo vật trân quý, có thể trợ giúp nhân loại lần nữa đánh vỡ cực hạn. Cái này bảo vật giá trị liên thành, cổ kim hiếm thấy. Nếu là người người đều có thể dựa vào tự thân đánh vỡ cực hạn, như vậy ngưng tụ tám khỏa Kim Đan trở lên người liền sẽ không ít như vậy. Tần Diệp mặc dù thể nội có tam đại Tiên thể, nhưng là muốn đánh vỡ cực hạn, ngưng tụ thứ chín khỏa Kim Đan, dựa vào hấp thu năng lượng con đường này y nguyên không làm được. ... Hôm nay qua đi, Bắc Vực chính phát sinh biến hóa cực lớn, đầu tiên chính là bảy nước hợp nhất, Đại Tần Hoàng Triều chính thức sinh ra. Hoàng đế chính là Tần Diệp đại đệ tử Vạn Trần đảm nhiệm. Trên thực tế, mặc dù Vạn Trần là Hoàng đế, nhưng là Tần Diệp đồng dạng làm một trong đó các. Nội các bên trong có mười vị đại thần, trong đó bảy vị đến từ bảy nước, cơ bản đều là bảy nước lúc đầu thừa tướng, đây cũng là vì để tránh cho càng nhiều đổ máu, vì có thể hòa bình quá độ. Còn lại ba vị thì đều là Tần Diệp sau thêm vào người, ba người này đều là giám thị nội các, không cho bọn hắn liên hợp đến cùng một chỗ giở trò. Tần Diệp tại Bắc Vực quyết đoán cải cách, lần này kế hoạch của hắn phi thường thành công, toàn bộ Bắc Vực đều bị hắn hoàn mỹ chưởng khống. Bảy nước vương thất cũng phi thường phối hợp, trên thực tế bọn hắn cũng không dám không phối hợp, bọn hắn toàn tộc tính mệnh đều tại Tần Diệp trong tay, nếu là không phối hợp cái mạng nhỏ của bọn hắn tùy thời đều muốn vứt bỏ. Sau đó, tại Vạn Trần chủ trì dưới, cấp tốc xây dựng thêm võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện. Có Thanh Phong Tông còn có bảy nước vương thất tài lực ủng hộ, Tần Diệp quyết đoán cải cách, cấp tốc lớn mạnh Bắc Vực lực lượng. Đương nhiên, ở trong đó đạt được lợi ích lớn nhất cũng là Thanh Phong Tông. Chỉ cần võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện triệt để tại Bắc Vực dừng chân cùng, từ đó về sau, Thanh Phong Tông cũng không tiếp tục thiếu thiên tài. Mặt khác, Tần Diệp còn mệnh lệnh Vạn Trần tại Bắc Vực cảnh nội chỉnh đốn q·uân đ·ội, đồng thời đối cảnh nội thổ phỉ cường đạo chi lưu nghiêm khắc đả kích, để bọn hắn lại không sinh tồn thổ túi. Như thế lớn động tác, tất nhiên khiên động rất nhiều người lợi ích. Tỉ như, có rất nhiều thổ phỉ cường đạo là một vài gia tộc ủng hộ, Tần Diệp trực tiếp để Vạn Trần đem những gia tộc này cùng một chỗ càn quét. Còn có một số tông môn không dám bên ngoài q·uấy r·ối, âm thầm lại là mua sát thủ q·uấy r·ối, một khi bị điều tra ra, đều là càn quét. Lần này chỉnh đốn xuống tới, thổ phỉ cường đạo chi lưu bị càn quét chín thành, còn lại một chút chỉ có thể lẩn trốn đi. Năm Lục phẩm tông môn đều bị diệt mấy nhà, Lục phẩm trở xuống tông môn càng là nhiều đến hơn một trăm nhà. Làm cho cả Bắc Vực trong lòng run sợ. Tại Tần Diệp chưởng khống Bắc Vực thời điểm, Đông Vực cũng phát sinh một kiện đại sự. Nam Thiên Kiếm Tông truyền nhân, thứ nhất thiên kiêu Hồ Linh Vận tại về tông môn trên đường gặp á·m s·át. Người h·ành h·ung lại là Đông Vực tiếng tăm lừng lẫy sát thủ ---- Đông Vực bảy quỷ. Đông Vực bảy quỷ mặc dù không bằng Sát Vô Diệt danh khí lớn như vậy, nhưng là gần mấy chục năm qua quật khởi nổi danh sát thủ. Đông Vực bảy quỷ mỗi người đều có Đại Tông Sư cảnh tu vi, mà Đông Vực bảy quỷ lão đại truyền thuyết chính là Đại Tông Sư cường giả tối đỉnh. Đông Vực bảy quỷ mặc dù từng cái đều là Đại Tông Sư tu vi, nhưng là bình thường sẽ không á·m s·át đại tông môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, nhất là giống Hồ Linh Vận dạng này thiên kiêu, một khi á·m s·át, đó chính là cùng Nam Thiên Kiếm Tông không c·hết không thôi. Mặc dù bọn hắn là sát thủ, nhưng là cũng biết người nào có thể g·iết, người nào không thể g·iết. Cho nên, tin tức này vừa truyền tới, rất nhiều người đều không tin, cho rằng là tin tức giả.