Chương 311: Diệt sát tán tu Hổ tổ lúc này ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tán Tu Liên Minh, nhất là tại Lãnh Huyết trên thân dừng lại thêm mấy giây, sau đó nói ra: "Giết ta Đại Tần duệ sĩ, tội không thể tha thứ! Liền dùng mạng của các ngươi đi hoàn lại đi." "Không được! Lão tặc này muốn g·iết chúng ta!" Lập tức có người ý thức được không ổn, xoay người bỏ chạy. Hổ tổ cười lạnh một tiếng: "Hiện tại muốn trốn đã chậm." Thoại âm rơi xuống, một đạo trùng thiên bạch sắc quang mang chợt lóe lên, lập tức đem chạy trốn đám người trảm dưới kiếm, từng cỗ t·hi t·hể ngã vào trong vũng máu. Còn lại còn không có chạy người, tất cả đều hai chân run rẩy, có chút thậm chí quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. "A! Tha mạng a!" "Chúng ta không nên ham cái gì bảo tàng, cầu buông tha chúng ta, chúng ta cũng không dám nữa!" "Van cầu tiền bối buông tha chúng ta đi!" Đám người tuyệt vọng kêu khóc, chỉ cảm thấy t·ử v·ong đã giáng lâm. Hổ tổ cười lạnh nhìn đây hết thảy, cũng không nói gì. "Các huynh đệ, Đại Tần vương thất rõ ràng là muốn nuốt một mình Võ Vương bảo tàng, hắn là sẽ không để cho chúng ta sống, chúng ta coi như muốn c·hết, cũng muốn liều mạng một phen." Tán Tu Liên Minh bên trong có người không cam tâm cứ như vậy ủy khuất đợi c·hết, đứng ra hét lớn một tiếng. Nghe được người này lời nói, không ít tán tu võ giả cũng biết Đại Tần vương thất tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn, thế là nhao nhao hóa thành nộ khí, quơ binh khí trong tay, hướng về gần nhất thiết giáp quân vọt tới. "Thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống!" Hổ tổ lắc đầu, bàn tay lần nữa huy động, một đạo kiếm mang màu trắng lần nữa chợt lóe lên, mà những cái kia công kích võ giả tất cả đều bị chặn ngang chém thành hai đoạn, ngã xuống vũng máu bên trong. "Má ơi! Mau trốn!" Những người còn lại bị hù sụp đổ, chỉ có thể lần nữa chạy tứ tán. "Ở trước mặt lão phu, các ngươi trốn được sao?" Lão tổ mỉm cười, tay phải đột nhiên nhô ra, hướng bọn hắn nắm tới. "A —— " Cả vùng không gian bên trong tràn ngập tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, vô cùng thê thảm, máu chảy thành sông. Trong đó có mấy cái là Tông Sư cường giả, bọn hắn vẫn giấu kín lấy thân phận, lúc đầu muốn đục nước béo cò, nhưng bây giờ Hổ tổ ra tay với bọn họ, lúc này bọn hắn đã không cách nào lại ẩn tàng, chỉ có thể bại lộ thực lực, toàn lực đào tẩu. "Hừ! Một bầy kiến hôi mà thôi." Hổ tổ đã sớm phát hiện cái này mấy tên Tông Sư cường giả, bất quá Tông Sư cường giả đối với hắn mà nói, cùng sâu kiến không khác. Đến hắn cảnh giới cỡ này, g·iết Tông Sư cường giả cùng g·iết Tiên Thiên cảnh võ giả cũng không hề khác gì nhau. "C·hết đi!" Hổ tổ cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng gảy mấy chỉ, mấy đạo nhỏ xíu chỉ lực hướng phía mấy vị cường giả vọt tới, mấy vị kia Tông Sư cường giả còn tại chạy trốn trên đường, đột nhiên đình trệ tại giữa không trung, sau đó ngã xuống đất không dậy nổi. Nguyên địa vẫn còn dư lại mấy trăm người. Ngoại trừ ba người còn đứng, những người khác quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. "Tiền bối tha mạng a! Chúng ta thật không dám cùng Đại Tần vương thất là địch a!" "Tiền bối, chúng ta nguyện ý hiệu trung Đại Tần." "Cầu tiền bối liền vòng qua chúng ta lần này đi, chúng ta cũng không dám nữa!" . . . Mấy trăm người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thút thít không ngừng, bình thường bọn hắn đều là cao cao tại thượng võ giả, lúc nào quỳ xuống cầu người. Chỉ là hôm nay, bọn hắn quả thực bị dọa cho sợ rồi. Hổ tổ nhìn xem bọn hắn, cười lạnh liên tục: "Nghĩ lão phu bỏ qua cho các ngươi? Các ngươi g·iết ta Đại Tần duệ sĩ, lão phu há có thể tha cho tính mạng các ngươi, liền dùng máu tươi của các ngươi, đến tẩy đi các ngươi tội nghiệt đi!" Dứt lời, Hổ tổ giơ cánh tay lên, hướng phía đám người chụp lại. Tán Tu Liên Minh đám người nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng là bọn hắn căn bản trốn không thoát. Một chưởng rơi xuống, nguyên địa chỉ để lại một đạo to lớn chưởng ấn, mà Tán Tu Liên Minh mấy trăm người bị đập thành thịt nát. Chỉ có ba người chạy trốn một kiếp. Nhìn xem còn có ba người vậy mà có thể từ lòng bàn tay của mình trốn tới, Hổ tổ có chút hăng hái cười nói: "Không nghĩ tới lại còn có người, có thể từ tay của lão phu trong lòng bàn tay trốn tới, xem ra ngươi ba người có chút không đơn giản a." "Nói đi! Các ngươi đến từ cái gì thế lực." Chạy ra ba người chính là Lãnh Huyết, còn có đến từ Man Thần Giáo hai cái nội môn đệ tử. Hai bọn họ phân biệt gọi lôi tán cùng Đường Cảnh, lôi tán là sư đệ, Đường Cảnh là sư huynh. Hai bọn họ cùng Lãnh Huyết nhìn nhau, sau đó ánh mắt nhìn về phía Hổ tổ. Đường Cảnh nhìn thẳng Hổ tổ, cười ha ha, nói ra: "Đại Tần Vương Triều thật đúng là uy phong, lập tức vậy mà g·iết nhà mình nhiều như vậy võ giả, liền ngay cả chúng ta đều không làm được tàn nhẫn như vậy sự tình tới." "Đã các ngươi không nguyện ý báo ra lai lịch, lão phu chỉ có thể đem các ngươi chém g·iết." Lão tổ lạnh nhạt nói, cũng không có bị Đường Cảnh lời nói này kích thích đến. "Giết chúng ta? Khẩu khí thật lớn!" Đường Cảnh cười lạnh nói. "Ngươi g·iết chúng ta, Đại Tần Vương Triều tất vong." Lôi tán châm chọc nói. Ba vị lão tổ khẽ nhíu mày, hai người này có chút quỷ dị, không biết là lai lịch ra sao, khẩu khí như thế lớn, cũng không biết bọn hắn nói là sự thật hay là giả. Thành tổ ẩn ẩn cảm giác hai người kia nói là sự thật, thế là trầm giọng hỏi. "Các ngươi đến cùng là đến từ cái gì thế lực?" "Ha ha, Thần Nguyệt Cung Thánh tử không phải ở đây sao? Các ngươi không bằng hỏi một chút Thánh tử, hắn hẳn là biết được." Đường Cảnh nhẹ nhàng cười một tiếng, nói. "Ha ha!" Thánh tử cười ha ha từ trên ngọn núi bay thấp xuống tới, lão giả đi theo ở phía sau hắn. "Nguyên lai là Man Thần Giáo đạo hữu." Thánh tử đã sớm chú ý tới hai người, cũng nhận ra lai lịch của bọn hắn. "Thánh tử thật đúng là hảo nhãn lực." Đường Cảnh nói. Ba vị lão tổ sắc mặt hơi đổi một chút, hai người này quả nhiên có lai lịch lớn, nghĩ không ra là vậy mà đến từ trong sách xưa ghi lại Man Thần Giáo, xem ra cái này Man Thần Giáo vô cùng có khả năng cũng là đến từ Nam Hải. "Hai vị đạo hữu, cũng là hướng về phía Võ Vương bảo tàng mà đến?" Thánh tử nhìn xem bọn hắn, hỏi. "Bất quá là nhân duyên tế hội thôi." Thánh tử cười ha ha, nói ra: "Hai vị nếu là nhân duyên tế hội, nghĩ đến Đại Tần vương thất các tiền bối hẳn là sẽ không trách tội các ngươi." Biết hai người này đến từ Man Thần Giáo, ba vị lão tổ tự nhiên không dám ở trước mắt bao người g·iết bọn hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người đi đến một bên. "Ngươi đến từ tại cái gì thế lực?" Có Man Thần Giáo giáo huấn, Hổ tổ cẩn thận hỏi. "Ta chính là ta, ta không đến từ tại bất kỳ thế lực nào." Lãnh Huyết nói. Hổ tổ không tin, thiếu niên này thực lực, không có khả năng không có truyền thừa. "Người này kiếm pháp có chút kỳ quái, cũng không phải là Nam Hải một mạch." Thánh tử đột nhiên nói. Lãnh Huyết thiên phú tại Thánh tử phía trên, cái này khiến Thánh tử tràn đầy ghen ghét, cho nên muốn mượn Hổ tổ tay đem nó trấn giữ, không phải trưởng thành, tuyệt đối là một cái phiền toái. "Đã ngươi không muốn nói, lão phu cũng không nguyện ý cưỡng cầu, ngươi có bằng lòng hay không hiệu trung ta Đại Tần?" Hổ tổ hỏi. "Không nguyện ý." Lãnh Huyết không chút suy nghĩ, liền từ chối nói. "Đã như vậy, lão phu liền không thể lưu ngươi." Hổ tổ tiếc hận nói. Dứt lời, Hổ tổ giơ cánh tay lên, hướng phía Lãnh Huyết chộp tới, muốn một thanh bóp c·hết Lãnh Huyết. Lãnh Huyết liền muốn xuất kiếm thời điểm, một đạo áo đen thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện, hướng phía Hổ tổ đánh ra một chưởng, sau đó bắt lấy Lãnh Huyết, trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người. Bành! Người áo đen kia mặc dù chỉ là tùy ý đánh ra một chưởng, nhưng là một chưởng này chưởng lực lại là đem Hổ tổ đánh bay hơn trăm mét. Đột nhiên biến cố, làm cho tất cả mọi người đều có chút phản ứng không kịp. Vốn đang tại quát tháo Hổ tổ, lại bị đột nhiên xuất hiện người áo đen một chưởng đánh bay, có thể thấy được Hắc y nhân kia thực lực ở xa vị này Hổ tổ phía trên. ============================INDEX==311==END============================