Chương 1488: Cổ sư huynh, cứu ta! Càng phiến lão nhân đè xuống kh·iếp sợ trong lòng chi sắc, nhìn xem Tần Diệp ngữ khí băng lãnh nói ra: "Tiểu tử, dám làm tổn thương Nhị hoàng tử, cho dù thân phận của ngươi lại cao hơn, cũng hẳn phải c·hết không nghi ngờ, bản tôn xem ở ngươi hãy còn tuổi trẻ phân thượng, như bây giờ liền hướng Nhị hoàng tử xin lỗi, đồng thời giao ra Không Gian Thược Thi, bản tôn liền không cùng ngươi khó xử." "Không biết nơi nào tới lão cẩu ở chỗ này chó sủa..." Càng phiến lão nhân uy h·iếp tự nhiên đối Tần Diệp không dùng, Tần Diệp móc móc lỗ tai, lên tiếng châm chọc nói. "Tốt một cái nhân tộc tiểu tử, thật sự là không làm người tử! Hôm nay bản tôn liền để ngươi biết, có ít người không phải ngươi có thể đắc tội." Càng phiến trên mặt lão nhân hiện lên một chút tức giận, hai tay kết ấn, sau lưng hắn ngưng tụ ra một tôn to lớn Bạch Hổ, hung ác nhào về phía Tần Diệp. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, duỗi ra cánh tay phải, tiện tay đánh ra một chưởng. "Bành!" Tần Diệp chưởng lực cùng Bạch Hổ đụng vào nhau, Bạch Hổ ô hô một tiếng bạo tạc biến mất, càng phiến thân thể của lão nhân bay ngược ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra, trùng điệp ngã văng ra ngoài. Chỉ một chiêu, càng phiến lão nhân liền bị Tần Diệp đánh bay, ngay cả Tần Diệp một chiêu đều không có tiếp được. "Cái này. . . Hắn vậy mà như thế lợi hại, ngay cả càng phiến lão nhân đều không phải là đối thủ của hắn..." Càng phiến lão nhân bị một chiêu đánh bay, Hổ Ngạn mang tới những người kia tất cả đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp lợi hại như vậy, vượt qua dự liệu của bọn hắn. "Ngươi... Ngươi lại có thực lực cường đại như vậy?" Hổ Ngạn thần sắc kinh ngạc nhìn xem Tần Diệp, hắn một mặt không dám tin. "Ngươi cứ nói đi?" Tần Diệp hướng phía hắn mỉm cười, hắn lại lần nữa ra tay. Tần Diệp đưa tay chộp một cái, hư không ngưng tụ thành một cái đại thủ chộp tới Hổ Ngạn. "Không được! Bảo hộ Nhị hoàng tử!" Nhị hoàng tử mang tới người nhao nhao kinh sợ, hướng phía Tần Diệp đại thủ đánh ra công kích. Phanh phanh phanh! ! ! Đại thủ chỉ là tùy ý chấn động, liền đem bọn hắn công kích nhao nhao chấn vỡ, ngay sau đó trực tiếp bắt lấy Hổ Ngạn cái cổ, đem nó nâng lên giữa không trung. Hổ Ngạn tại Tần Diệp đại thủ bên trong không có chút nào sức hoàn thủ, vậy mà như là gà con đồng dạng bị Tần Diệp bắt được. "Buông ra Nhị hoàng tử —— " Nhị hoàng tử những cái kia thủ hạ nhìn thấy Nhị hoàng tử bị Tần Diệp bắt lấy, tất cả đều phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp, nếu là Nhị hoàng tử nếu thật là xảy ra chuyện gì, bọn hắn những người này chỉ sợ đều muốn nhận nghiêm khắc trừng phạt, thậm chí ngay cả mạng nhỏ đều không gánh nổi. "Các ngươi đại khái có thể động thủ, bất quá hắn tính mệnh ta liền không thể bảo đảm." Tần Diệp khẽ cười nói. Nhị hoàng tử những cái kia thủ hạ lập tức không dám loạn động, chỉ có thể hung tợn trừng mắt Tần Diệp, ánh mắt kia tựa hồ muốn Tần Diệp tháo thành tám khối. "Ngươi thả ta ra, sự tình hôm nay, bản hoàng tử không truy cứu nữa là được!" Hổ Ngạn thanh âm ở giữa không trung vang lên, có lẽ là bởi vì bị Tần Diệp bắt lấy cái cổ, cho nên nói chuyện thanh âm có chút khàn giọng. "Tính mạng của ngươi tại trên tay của ta, ngươi bây giờ nghĩ là hẳn là mình táng ở nơi nào." Tần Diệp nhìn xem Hổ Ngạn thản nhiên nói. "Ngươi... Ngươi thật dám g·iết ta?" Hổ Ngạn khó có thể tin nhìn xem Tần Diệp, cái này nhân tộc thật sự có lá gan lớn như vậy dám g·iết mình? Phải biết hắn nhưng là Hắc Hổ hoàng triều Nhị hoàng tử, g·iết hắn, đây chính là đắc tội toàn bộ Hắc Hổ tộc? Cái này nhân tộc thiếu niên đây là không muốn sống sao? "Ngươi cứ nói đi?" Tần Diệp đại thủ chậm rãi xiết chặt, Hổ Ngạn sắc mặt lập tức chậm rãi biến thành tử thanh sắc. "Không! Ngươi không thể g·iết ta!" Hổ Ngạn cảm giác được trên cổ đại thủ, ngay tại dần dần chậm rãi rút lại, hắn vội vàng kêu lên. Tần Diệp đương nhiên sẽ không nghe hắn, Hổ Ngạn sắc mặt phi thường khó coi, lúc này hướng Cổ Thừa Đạo cầu cứu: "Cổ sư huynh, cứu ta!" Đụng phải Tần Diệp loại này lăng đầu thanh người, Hổ Ngạn cũng biết tiếp tục uy h·iếp Tần Diệp không có ích lợi gì, còn không bằng hướng Cổ Thừa Đạo cầu cứu. "Buông hắn ra!" Cổ Thừa Đạo nhíu mày, hắn vừa mới nói muốn bảo vệ Hổ Ngạn, Hổ Ngạn ngay tại trước mắt hắn xảy ra chuyện, đây không phải đánh mặt mình sao? Cổ Thừa Đạo dù cho trong lòng lại không thoải mái, hắn cũng muốn cứu Hổ Ngạn tính mệnh. Tần Diệp nhiều hứng thú nhìn xem Cổ Thừa Đạo, nhàn nhạt nói ra: "Nghe nói ngươi là Võ Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, muốn cứu hắn, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không đâu?" Cổ Thừa Đạo nhìn Tần Diệp một chút, cau mày nói: "Ta nếu là xuất thủ, căn này Mai Hoa khách sạn liền hóa thành hư không." "Chúng ta cũng có thể đi ra bên ngoài." Tần Diệp trực tiếp dẫn theo Hổ Ngạn đi tới bên ngoài, những người khác cũng đều đi tới khách sạn bên ngoài. Lúc này, không có mấy người ăn được cơm, bọn hắn cũng đều xông tới, nhưng là bọn hắn sợ bị lan đến gần, cho nên đều ở trên trăm mét có hơn, có ít người càng là trốn đến hơn ngàn mét bên ngoài. "Đánh đánh đánh, cả ngày liền biết đánh, lão nương cái này nho nhỏ khách sạn, sớm muộn muốn bị các ngươi tai họa." Mai Hoa phu nhân thần sắc bất mãn lầm bầm nói. Thiên Vô Đạo vừa vặn đứng tại Mai Hoa phu nhân bên người, nghe được hắn, không khỏi cười nói: "Chỉ là một khách sạn mà thôi, nếu là làm hỏng, ta bồi ngươi chính là." Mai Hoa phu nhân nhìn Thiên Vô Đạo một chút, khó chịu nói ra: "Tâm ta đau chính là khách sạn sao? Tâm ta đau chính là tâm huyết của ta, các ngươi những này dị tộc há lại sẽ hiểu được chúng ta nhân tộc tình cảm." Thiên Vô Đạo một mặt im lặng, mình cũng là tốt bụng hảo ý, nào biết được bị đỗi, hắn nói ra: "Kỳ thật chúng ta Thiên Vũ tộc cùng nhân tộc cũng không hề khác gì nhau, đồng dạng ăn cơm nghỉ ngơi, đồng dạng hạ điền lao động, càng là đồng dạng lấy vợ sinh con. Cho nên, đừng nói cái gì không hiểu tình cảm, tình cảm của chúng ta một điểm không thể so với các ngươi nhân tộc chênh lệch." "Thật sao?" Mai Hoa phu nhân lật ra một cái liếc mắt, quay người đi vào khách sạn, đối với sắp đến chiến đấu, nàng cũng không có hứng thú gì. Tần Diệp cùng Cổ Thừa Đạo hai người mặt đối mặt đứng đấy, Tần Diệp ngưng tụ đại thủ y nguyên nắm lấy Hổ Ngạn. "Có thể bắt đầu, liền để ta kiến thức một chút Võ Tông công pháp!" Tần Diệp nhìn xem Cổ Thừa Đạo, thản nhiên nói. "Ta để ngươi xuất thủ trước, nếu không ta sợ ngươi không có cơ hội." Cổ Thừa Đạo nhìn xem Tần Diệp, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, rất giống một cái thế ngoại cao nhân. Đương nhiên, hắn để Tần Diệp xuất thủ, cũng không phải hảo tâm như vậy, chủ yếu vẫn là muốn thăm dò một chút Tần Diệp thực lực. Để Tần Diệp xuất thủ trước, hắn liền có thể nhìn ra Tần Diệp hư thực. "Để cho ta xuất thủ trước, cũng tốt!" Tần Diệp không có chối từ, hắn một tay nắm lấy Hổ Ngạn, một cái tay khác nắm tay tùy ý oanh ra một quyền. Đấm ra một quyền, cuồng b·ạo l·ực quyền hóa thành một đạo màu trắng quyền mang giống như cực nhanh, trong nháy mắt xông về Cổ Thừa Đạo. "Không tệ!" Cổ Thừa Đạo nhìn thấy Tần Diệp xuất thủ về sau, chỉ là nhẹ nhàng nói một câu, sau đó thân ảnh của hắn lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, giống như chưa từng có xuất hiện qua. Tần Diệp một quyền này đánh không, đây hết thảy nhanh làm cho nhiều người còn không có kịp phản ứng, rất nhiều người còn tại tìm kiếm Cổ Thừa Đạo thân ảnh. "Nhìn thiên không!" Có người cả kinh kêu lên. Ánh mắt mọi người nhìn lại, chỉ gặp Cổ Thừa Đạo thân thể tại trăm mét không trung xuất hiện. "Tốc độ thật nhanh!" Đám người kinh ngạc không thôi, cái này Cổ Thừa Đạo thân pháp vậy mà như thế nhanh chóng, trong nháy mắt liền đã xuất hiện tại trăm mét không trung, mà bọn hắn nhiều người như vậy, vậy mà đều không có phát hiện hắn là như thế nào làm được, như thế thân pháp quả nhiên là kinh khủng đến cực điểm.