Chương 49: Tông môn quy hoạch Tất cả trưởng lão b·ị t·ông chủ nói lời chấn kinh. Thanh Vân Tông những năm này một mực cùng Đại Tần Vương Triều đi gần, những năm gần đây một mực nhận những tông môn khác chỉ trích, rất nhiều người tự mình suy đoán Thanh Vân Tông cùng Đại Tần Vương Triều ở giữa đạt thành giao dịch gì, bọn hắn trong âm thầm cũng suy đoán qua, hôm nay cuối cùng từ tông chủ miệng bên trong biết được là chân tướng. Đương nhiên cái này còn không phải để bọn hắn kh·iếp sợ, chân chính để bọn hắn kh·iếp sợ là bọn hắn vị kia không rõ sống c·hết lão tổ lại là một vị nửa bước Đại Tông Sư, cái này hoàn toàn chính xác hù đến bọn hắn. Phải biết, hiện tại Đại Tần Vương Triều bên ngoài một cái Đại Tông Sư đều không có, nếu là có một vị nửa bước Đại Tông Sư tọa trấn, kia Thanh Vân Tông vậy còn không trực tiếp cất cánh. Tất cả trưởng lão đều hưng phấn không thôi, về phần cùng Đại Tần Vương Triều giao dịch, theo bọn hắn nghĩ cái này không có gì, nếu là thật sự có thể sinh ra một vị Đại Tông Sư, đây hết thảy đều là đáng giá. Hiện tại bọn hắn quan tâm nhất là lão tổ có thành công hay không đột phá, nếu là thật sự đột phá Đại Tông Sư, như vậy Thanh Vân Tông liền sẽ trực tiếp nhảy lên Đại Tần Vương Triều đỉnh cấp tông môn, thậm chí có khả năng tấn cấp Lục phẩm tông môn. "Tông chủ, lão tổ hắn. . ." Tất cả trưởng lão tất cả đều trông mong nhìn qua Mục Đồng. Mục Đồng sao lại không biết bọn hắn muốn nói cái gì, khẽ cười nói: "Lão tổ còn tại cấm địa bế quan, các ngươi cũng biết một bước này cũng không phải tốt như vậy đạp đi qua, bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, ta đã từng tới cấm địa gặp qua lão tổ, lão tổ đột phá cũng chính là cái này một hai năm sự tình." "Tốt tốt tốt! ! !" Tất cả trưởng lão tất cả đều cười ha ha, Thanh Vân Tông rất nhanh liền có một vị Đại Tông Sư tọa trấn, đến lúc đó toàn bộ Thanh Châu địa giới Thanh Vân Tông chính là mạnh nhất thế lực. Chờ tất cả trưởng lão tiếng cười dừng lại, Mục Đồng mới nói ra: "Thanh Phong Tông đột nhiên quật khởi, lại cùng Đại Tần Vương Triều trở mặt, Đại Tần Vương Triều chỉ sợ muốn chúng ta xuất thủ, nhưng là hiện tại loại tình huống này, vẫn là không muốn phức tạp cho thỏa đáng, các ngươi nhất định phải ước thúc ở tại bên ngoài chúng đệ tử, không muốn cùng Thanh Phong Tông kết thù kết oán. Đại Tần Vương Triều bên này, ta sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn." "Cái này ngược lại là không có vấn đề, Thanh Phong Tông ở vào Thanh Phong Sơn, quá vắng vẻ, ta tông đệ tử bình thường đều sẽ không đi nơi đó." Tam trưởng lão trầm tư một chút, lên tiếng nói. "Kia Thái Thượng trưởng lão bên này. . ." Lục trưởng lão bỗng nhiên nói. Mục Đồng trầm mặc một hồi, nói ra: "Lần này hắn về Thanh Châu khẳng định phải trở về, ta sẽ cùng với hắn nói chuyện một phen, vì tông môn, tin tưởng hắn sẽ buông xuống ân oán cá nhân." Sau một ngày, Phùng Thanh Vân quả nhiên về tới Thanh Vân Tông. Về phần hai người nói chuyện cái gì, ngoại nhân không biết, chỉ biết là về sau Phùng Thanh Vân vẫn ngốc tại Thanh Vân Tông. . . . "Đinh, chúc mừng túc chủ, Vạn Trần lĩnh ngộ Thiên cấp cao giai công pháp « Vạn Kiếm Quy Tông » túc chủ đồng bộ lĩnh ngộ « Vạn Kiếm Quy Tông »." Đại chiến qua đi, người bên ngoài cơ bản đều đi, lưu lại cũng chỉ là một chút thế lực thám tử, những người này tựa như trong bóng tối chuột trốn trốn tránh tránh, trên cơ bản không có cái gì uy h·iếp, Tần Diệp cũng không có phái người đi xử lý bọn hắn. Thế là, liền để Vạn Trần tiến Công Pháp Lâu đi xem một chút lần thứ nhất có thể lĩnh ngộ công pháp gì. Để Tần Diệp không có nghĩ tới là, thiên phú rất không tệ Vạn Trần lĩnh ngộ được lại không phải Tiên cấp công pháp, mà là Thiên cấp cao giai công pháp, mặc dù cũng là một môn phi thường lợi hại công pháp, nhưng là rõ ràng so ra kém Vũ Huyên Nhi lĩnh ngộ Tiên cấp công pháp. Cái này khiến Tần Diệp một lần hoài nghi Vũ Huyên Nhi cũng là cái gì đại năng chuyển thế, nhưng là hắn dùng hệ thống dò xét qua, Vũ Huyên Nhi cũng không phải là đại năng chuyển thế, thiên phú cũng bình thường. Cuối cùng, Tần Diệp chỉ có thể lý giải thành có ít người trời sinh vận khí tốt, đây là người khác cầu cũng không cầu được, tựa như có ít người vừa ra đời chính là hoàng thất quý tộc, mà có ít người vừa ra đời lại là con cháu nhà Nông. Hai ngày này, Tần Diệp cũng không có nhàn rỗi, mà là quy hoạch một chút Thanh Phong Tông. Trên đại thể cùng những tông môn khác không có khác nhau, chia làm nội môn cùng ngoại môn. Nội môn đệ tử hiện tại cũng chính là Vạn Trần một người. Nội môn trưởng lão hiện tại chỉ có Ngô lão đầu cùng Vũ Huyên Nhi hai người, trận chiến kia qua đi, Tần Diệp liền để hắn làm nội môn trưởng lão, bình thường dạy bảo Vạn Trần tu luyện, về phần Vũ Huyên Nhi chỉ phụ trách tu luyện là được, sự tình khác không cần quản. Quy Hải Nhất Đao làm ngoại môn trưởng lão, Nguyên Minh đồng dạng bị Tần Diệp mệnh hắn làm ngoại môn trưởng lão, cũng chính là Huyết Sát cái kia Thập trưởng lão, từ khi kiến thức đến Tần Diệp lợi hại về sau, bị hù vào lúc ban đêm liền bái kiến Tần Diệp, biểu thị muốn tạo một cái mới người, nguyện ý vì Thanh Phong Tông kiến thiết góp một viên gạch. Tần Diệp thấy hắn khóc ào ào, biểu lộ chân thành, thế là đáp ứng xuống, biểu thị có thể cho hắn cơ hội này, để hắn làm ngoại môn trưởng lão, đương nhiên ngoại môn tạm thời không có đệ tử. Thanh Phong Tông kết cấu rất nhanh liền dựng tốt. Tông chủ: Tần Diệp. Nội môn trưởng lão: Vũ Huyên Nhi, Ngô lão đầu Ngoại môn trưởng lão: Nguyên Minh, Quy Hải Nhất Đao Ngoại môn chấp sự: Khâu Trấn Điền, Lưu Cảnh Nội môn đệ tử: Vạn Trần Ngoại môn đệ tử: Không Khâu Trấn Điền là cái kia đi theo Nguyên Minh cùng đi chấp sự, hắn vận khí tốt không có bị g·iết, trước một bước đầu nhập vào Tần Diệp, về sau đi phòng bếp hỗ trợ, mặc dù bây giờ làm ngoại môn chấp sự, nhưng ngoại môn một người đệ tử đều không có, cho nên vẫn là tại phòng bếp làm giúp việc bếp núc. Lưu Cảnh cũng chính là cái kia Huyết Sát đà chủ, trước đó một mực chưa đầu nhập vào, b·ị đ·ánh phát đi làm nô bộc, làm thời gian dài như vậy, nghĩ thông suốt, liền cũng đầu nhập vào Tần Diệp. Đồng dạng, bởi vì ngoại môn không có đệ tử, nhàn rỗi vẫn là nhàn rỗi, thế là tiếp lấy quét rác, a không, là suy nghĩ nhân sinh. Toàn bộ Thanh Phong Tông cũng liền tám người này. Đối với một cái tông môn tới nói, nhân số quá ít. Bất quá, Tần Diệp cũng không nóng nảy, hắn xuyên qua đến thế giới này cũng không có nhiều trời, hiện tại liền đã thêm ra mấy người, hắn có nhiều thời gian. Nhưng là, hệ thống rõ ràng sẽ không để cho Tần Diệp một mực nhàn nhã. "Đinh, chúc mừng túc chủ tại tông môn phát triển trên đường tiến thêm một bước, một cái tông môn phát triển, há có thể không có ngoại môn đệ tử, mời túc chủ tại trong vòng bảy ngày chiêu đầy 100 tên ngoại môn đệ tử." "Lựa chọn một, tiếp nhận nhiệm vụ: Ban thưởng túc chủ năm cái mù hộp." "Lựa chọn hai, cự tuyệt nhiệm vụ: Tu vi rơi xuống Tiên Thiên cảnh." ". . ." Tần Diệp. Hệ thống hiện tại tuyên bố nhiệm vụ, nhân tính hóa cho Tần Diệp hai lựa chọn, có thể lựa chọn tiếp nhận, cũng có thể lựa chọn cự tuyệt, mà lại cự tuyệt không giống những nhà khác hệ thống như thế động một chút lại đòi mạng ngươi, chỉ là sẽ cho một chút trừng phạt. Chỉ cần không phải đầu óc rút gân, đều biết lựa chọn thế nào. Tần Diệp không chút do dự lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ. Tần Diệp nhìn xem nhiệm vụ này, lúc này suy tư, cái này 100 tên ngoại môn đệ tử hệ thống cũng không có yêu cầu tư chất, xem ra cũng không khó chiêu. Nhưng là vì về sau phát triển, khẳng định là phải có một chút yêu cầu, không thể mù chiêu, yêu cầu tại trong vòng bảy ngày hoàn thành, hẳn là sẽ không rất khó khăn. Từ cái này đánh một trận xong, toàn bộ Đại Tần Vương Triều người nào không biết Thanh Phong Tông, Thanh Phong thành có nhiều người như vậy, ở chỗ này chiêu 100 người cũng không khó . Còn đắc tội Đại Tần Vương Triều sợ chiêu không đến người, kia liền càng không cần lo lắng. Thanh Phong thành vốn là vắng vẻ, người không s·ợ c·hết có nhiều lắm, lại thêm Thanh Phong Tông có hai tên Tông Sư cường giả tọa trấn, kia lực hấp dẫn lại càng không cần phải nói. Lúc này, Tần Diệp đem Nguyên Minh cùng Quy Hải Nhất Đao chiêu đến đại điện, đối với hắn hai người nói ra: "Ta Thanh Phong Tông hiện tại đi lên quỹ đạo, nhưng là nhân số quá ít. Ta muốn chiêu 100 tên ngoại môn đệ tử, liền giao cho các ngươi đi làm đi." "Tông chủ, đối chiêu mời đệ tử có yêu cầu gì không?" Nguyên Minh thần sắc cao hứng hỏi. Hắn tự nhiên hưng phấn không thôi, mặc dù bây giờ chỉ là ngoại môn trưởng lão, nhưng là hắn tin tưởng rất nhanh liền có thể lên làm nội môn trưởng lão. Tương đối ngoại môn, nội môn trưởng lão mới là một cái tông môn hạch tâm, mà lại hắn nhanh như vậy liền đầu nhập vào Thanh Phong Tông, ngoại trừ Tần Diệp phô bày Tông Sư thực lực, muốn nhất chính là có thể đi vào Công Pháp Lâu. Hắn mặc dù không có tiến Công Pháp Lâu, nhưng là hắn có thể xác định Công Pháp Lâu công pháp bên trong không phải bình thường công pháp, tuyệt đối là kinh thiên động địa, cho nên hắn phải cố gắng, hắn muốn để tông chủ nhìn thấy tác dụng của hắn, dạng này mới có cơ hội tiến Công Pháp Lâu. ============================INDEX==49==END============================