Chương 971: Tranh đoạt Vấn Thiên Kiếm Ầm ầm... Cỗ này mênh mông tiên uy phóng lên tận trời, tràn ngập toàn bộ Đông Vực, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt. "Là Nam Thiên Kiếm Tông phương hướng, cỗ này uy lực..." "Là tiên uy, Vấn Thiên Kiếm quả nhiên tại Nam Thiên Kiếm Tông!" "Không đúng! Vô Cực Tông đánh vào Nam Thiên Kiếm Tông, đều chưa từng dẫn động Vấn Thiên Kiếm, hiện tại tại sao lại thôi động Vấn Thiên Kiếm, thật sự là kỳ quái!" ... Vấn Thiên Kiếm vừa ra, đưa tới rất nhiều người lòng hiếu kỳ, nhao nhao đem thần niệm nhìn về phía Nam Thiên Kiếm Tông. "Chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người coi là Vấn Thiên Kiếm là lão tổ thúc giục, trên thực tế hắn vừa định xuất thủ, Vấn Thiên Kiếm lại là mình bay ra, chém về phía bàn tay khổng lồ kia. Cho nên, hắn cũng là có chút điểm mộng. Vấn Thiên Kiếm trước đó một mực tại ngủ say, bây giờ lại là mình chủ động bay ra, cái này khiến hắn cảm giác được vô cùng kỳ quái. Ngay sau đó, sắc mặt hắn kịch biến. "Bành!" Vấn Thiên Kiếm chém về phía bàn tay khổng lồ kia, bất quá cự thủ cũng không có ngồi chờ c·hết, vung tay lên, đập vào Vấn Thiên Kiếm bên trên. Bàn tay lớn kia hỏng mất, Thiên Nhất Thường từ không trung rơi xuống, không biết là c·hết hay sống. Vấn Thiên Kiếm đình trệ trên không trung, giống như đang tìm bàn tay khổng lồ kia. "Đây chính là Vấn Thiên Kiếm sao?" "Hẳn là! Trong truyền thuyết tiên kiếm a!" "Nếu là ta có thể được đến tiên kiếm, có lẽ ta cũng có thể thành tiên." ... Nhìn thấy Vấn Thiên Kiếm xuất thế, một số người ngo ngoe muốn động. Lúc này, một cái đại thủ đột nhiên từ Hoàng Thánh thế gia phương hướng duỗi đến, hiển nhiên là hướng về phía Vấn Thiên Kiếm mà tới. "Hoàng Thánh thế gia, chẳng lẽ là lão già kia xuất thủ." Nhìn thấy Hoàng Thánh thế gia có người xuất thủ, lập tức vây xem võ giả nhìn chằm chằm Vấn Thiên Kiếm. Đại thủ này còn không có chạm đến Vấn Thiên Kiếm, Vấn Thiên Kiếm tựa như cảm thấy dụng tâm hiểm ác của hắn. Trên không trung nhẹ nhàng vung lên, cái này chộp tới đại thủ liền b·ị c·hém rụng, từ Hoàng Thánh thế gia bên trong truyền ra một đạo tiếng rên rỉ. Thấy cảnh này, mọi người sắc mặt biến đổi, Hoàng Thánh thế gia vị lão tổ kia tu vi không yếu, cũng chỉ là bị Vấn Thiên Kiếm vung một chút liền bị đả thương, có thể thấy được Vấn Thiên Kiếm kinh khủng. "Ha ha, Vấn Thiên Kiếm là bản tọa." Đột nhiên một đạo hắc ảnh chạy tới, như thiểm điện bắt lấy chuôi kiếm, ngay tại hắn cho là mình có thể mang đi Vấn Thiên Kiếm lúc, trong tay Vấn Thiên Kiếm lại là tránh thoát ra ngoài, hướng phía hắn nhẹ nhàng vung lên, đầu của hắn cứ như vậy lăn xuống xuống dưới. "Là tán tu Võ Vương mầm nhạc!" Có người nhận ra vừa rồi t·ử v·ong võ giả, lại là một vị Võ Vương cường giả. Lão tổ mí mắt khẽ nâng, nhàn nhạt nhìn lướt qua trên bầu trời một đạo lại một đạo thần niệm, nhẹ nhàng lắc đầu: "Những người này quá coi trọng mình, Vấn Thiên Kiếm há lại tốt như vậy lấy." "Oanh!" Nhưng mà đúng vào lúc này, một con cự thủ lần nữa hướng về Vấn Thiên Kiếm chộp tới. Vấn Thiên Kiếm chém vào cự thủ bên trên, lại là phát ra coong một tiếng vang, cự thủ vậy mà không có chút nào thụ thương. "Hả? Đây là ai?" Mọi người sắc mặt đại biến, Vấn Thiên Kiếm vậy mà không có đem cự thủ chém rụng, tay của người này làm sao cứng như vậy, ngay cả Vấn Thiên Kiếm đều trảm không xong. "Oanh!" Chỉ gặp bàn tay khổng lồ kia lật qua lật lại một chút, che khuất bầu trời, một thanh cầm Vấn Thiên Kiếm. Cự thủ nắm lấy Vấn Thiên Kiếm, hung hăng kéo một phát, liền muốn đem Vấn Thiên Kiếm bắt về Tây Vực. Nhưng mà đúng vào lúc này, Vấn Thiên Kiếm chấn động mạnh, một cỗ thao thiên kiếm khí dâng trào lên, cự thủ lại b·ị b·ắn ra. Ngay sau đó Vấn Thiên Kiếm vèo một tiếng, từ lòng bàn tay xuyên qua, sau đó cự thủ nổ tung lên. "Cái này. . ." Đám người nhìn sợ ngây người, cái này Vấn Thiên Kiếm quá cường đại, cái cự thủ này chủ nhân phi thường cường đại, nhưng là vẫn không có thu phục Vấn Thiên Kiếm. "Hưu —— " Lập tức, Vấn Thiên Kiếm hóa thành một đạo lưu quang liền muốn bay trở về Nam Thiên Kiếm Tông. Nhưng rất nhanh, không trung đột nhiên xuất hiện mấy cái đại thủ, đều chộp tới Vấn Thiên Kiếm, xuất thủ tu vi thấp nhất đều là Võ Vương cấp bậc. "Oanh!" Vấn Thiên Kiếm vừa muốn bay trở về Nam Thiên Kiếm Tông, liền bị một con cự thủ vỗ trúng, lại một lần nữa bay ra ngoài. Nhưng mà, cái này mấy cái cự thủ đều không bắt được Vấn Thiên Kiếm. "Ầm ầm!" Lúc này, giữa thiên địa bỗng nhiên phong vân dũng động, một tôn cự nhân đột nhiên từ trong hư không dậm chân ra, như là thần linh giáng lâm. Người khổng lồ này khí thế quá kinh khủng, cho người ta một loại sơn nhạc áp đỉnh cảm giác. "Tê, cái này. . . Chẳng lẽ là Cự Nhân tộc..." Người này thân cao đã viễn siêu nhân tộc, rất giống cự nhân. Đông Vực vậy mà xuất hiện cự nhân, vẫn là cường đại như vậy cự nhân, mà lại rất hiển nhiên người khổng lồ này là hướng về phía Vấn Thiên Kiếm tới. Đương nhiên, để đám người hoảng sợ là người khổng lồ này khí thế quá mạnh, có lẽ cũng là một tôn Võ Hoàng cường giả. Bởi vì cái này cự nhân khí thế, vậy mà một điểm không thể so với Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ yếu. Người khổng lồ này ánh mắt nhìn Hướng Vấn Thiên kiếm: "Vấn Thiên Kiếm, cũng nên trở về." Đám người nghe được hắn, thần sắc chấn động, không biết hắn lời này là có ý gì. Vấn Thiên Kiếm rõ ràng chính là Thiên Nhất Tông, tại sao lại là Cự Nhân tộc? Người khổng lồ này da mặt thật sự là quá dày, đoạt bảo không gì đáng trách, nhưng là nói mò một trận, liền không có đạo đức. "Oanh!" Người khổng lồ này đấm ra một quyền, trong chốc lát, hư không phá diệt, thiên băng địa liệt. "Xùy!" Vấn Thiên Kiếm cảm thấy nguy hiểm, hướng phía hắn một kiếm chém ra. Ầm ầm! Vấn Thiên Kiếm trảm phá hắn công kích, cự nhân quả thực là b·ị c·hém bay mấy trăm trượng. "Vấn Thiên Kiếm thật thật mạnh!" Cường đại như vậy cự nhân, đều bị một kiếm trảm lui, những cái kia vây xem cường giả cũng không nhịn được hít sâu một hơi, lộ ra vẻ kinh ngạc. Sưu! Một cái bóng đen đột nhiên từ không gian bên trong thoáng hiện mà ra, đại thủ bắt Hướng Vấn Thiên kiếm, hiển nhiên là muốn đoạt lấy Vấn Thiên Kiếm. Nhưng mà, tay của hắn còn không có đụng phải Vấn Thiên Kiếm, cự nhân lại là xuất hiện lần nữa, bắt lại bóng đen, oanh một tiếng, liền bóp nát hắn thân thể. "Vấn Thiên Kiếm, cùng ta trở về!" Cự nhân đối Vấn Thiên Kiếm nói. Sau đó lần nữa bắt Hướng Vấn Thiên kiếm. Vấn Thiên Kiếm chấn động mạnh một cái, hóa thành lưu quang, hướng về nơi xa bay đi. "Vấn Thiên Kiếm trở về!" Cự nhân thân hình lóe lên, chặn Vấn Thiên Kiếm. "Oanh —— " Một cỗ uy thế kinh khủng giáng lâm, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện giữa không trung bên trong. "Vấn Thiên Kiếm!" Hư ảnh vừa xuất hiện, liền nhìn về phía Vấn Thiên Kiếm. Cự nhân nhìn thấy đột nhiên xuất hiện hư ảnh, ánh mắt nhất động, hỏi: "Ngươi cũng tới c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm?" "Cự ánh sáng, Vấn Thiên Kiếm không thuộc về ngươi Cự Nhân tộc, ngươi thối lui đi. Ta không làm khó dễ ngươi." Hư ảnh thản nhiên nói, Cự nhân nghe hư ảnh, thần sắc không thay đổi, nhàn nhạt nói ra: "Vấn Thiên Kiếm cũng không thuộc về các ngươi Thiên Vũ tộc, ngươi dựa vào cái gì cùng ta tranh đoạt." Nói xong, thẳng đến Vấn Thiên Kiếm. "Hừ!" Hư ảnh lắc một cái ống tay áo, một cỗ mênh mông năng lượng hướng về cự nhân quét sạch mà đi. "Oanh!" Mênh mông năng lượng đánh tới cự nhân trên thân, phát ra một tiếng vang giòn, không gian xung quanh đều nổ hỏng mất. "Ầm ầm!" Hư không vỡ vụn, cự nhân thân ảnh bị đụng lui về phía sau mấy chục trượng. "Ngươi dám ngăn ta?" Cự nhân nổi giận. "Ngươi bây giờ rời đi, ta không làm khó dễ ngươi, nếu không hôm nay ngươi liền lưu tại nơi này." Hư ảnh lạnh lùng nói. "Ngươi thật cho là ta sợ ngươi sao?" Cự nhân tức giận nói. Hư ảnh không nói gì, chỉ là lạnh lùng tiếp cận cự nhân. "Tốt! Ta đi!" Cự nhân nói xong, xoay người rời đi, nhưng là đột nhiên lại là nhào về phía Vấn Thiên Kiếm. "Cự ánh sáng, ngươi muốn c·hết!" Hư ảnh ánh mắt lập tức trở nên lãnh khốc. "Ầm ầm..." Một trận khoáng thế chiến đấu bộc phát, hai người lúc này trên không trung đánh thiên hôn địa ám. Không ít vây xem võ giả một mặt mộng, không biết hai người kia làm sao lại đánh tới cùng nhau.