Chương 1236: Võ Hoàng đỉnh phong "Vì sao hiện tại không g·iết hắn? Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất bây giờ đầu nhập vào Thiên Vũ tộc, nếu là lúc này g·iết hắn, đối với chúng ta tới nói thế nhưng là một chuyện tốt." Văn Lạc Lạc có chút không hiểu Tần Diệp cách làm, Tần Diệp rõ ràng có g·iết c·hết hoàng thất lão tổ thực lực, lại là cố ý buông tha hắn. Dưới cái nhìn của nàng, Tần Diệp nếu là hiện tại liền chém g·iết hoàng thất lão tổ, Càn Nguyên Hoàng Triều tất nhiên sẽ trở thành năm bè bảy mảng, như vậy thì không cách nào tổ chức lên đại quân, dạng này đại quân dị tộc liền không có trợ lực. "Nếu là lúc này g·iết hắn, dị tộc tất nhiên sẽ càng thêm cảnh giác, có lẽ sẽ phái tới càng khủng bố hơn cao thủ. Dạng này cũng tốt, để bọn hắn hư hư thật thật, không cách nào mò thấy chờ đến quyết chiến thời điểm, lại lấy đi tính mạng của hắn." Tần Diệp cười cười, nói ra ý nghĩ của mình. Hồ Linh Vận đôi mắt sáng lên, Tần Diệp đây là muốn Càn Nguyên Hoàng Triều đem tất cả lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó lại cùng một chỗ diệt đi, dạng này liền có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức. Tần Diệp một chiêu này phi thường hung ác, nhưng là cũng phi thường mạo hiểm. Nhưng, Tần Diệp đã dám chơi như vậy, nói rõ đã có trăm phần trăm nắm chắc. "Các ngươi không có sao chứ?" Tần Diệp nhìn về phía Bích Bắc Tông một đoàn người, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Hạ Quỳnh Âm. "Đa tạ công tử ân cứu mạng." Hạ Quỳnh Âm hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ, nếu như không phải Tần Diệp phái người cứu bọn họ, Bích Bắc Tông lần này liền có khả năng toàn quân bị diệt. Nàng không nghĩ tới Càn Dương Thu như thế phát rồ, lại muốn đem tất cả mọi người g·iết c·hết. Lần này tham gia thiên kiêu đại hội người, chỉ sợ có thể còn sống sót không có bao nhiêu người, Bích Bắc Tông cũng coi là may mắn. "Các ngươi dự định tiếp xuống làm sao bây giờ? Nếu là muốn trở về, ta có thể phái người hộ tống các ngươi." Tần Diệp hỏi. Tại Tần Diệp chưa có trở về trước đó, nàng đã sớm nghĩ kỹ, nói với Tần Diệp: "Chúng ta đến lập tức trở về, sau đó mau chóng di chuyển." Hôm nay Bích Bắc Tông mặc dù an toàn chạy đi, nhưng là cũng có khả năng bị Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất để mắt tới, cho nên nàng đến mau chóng đem Bích Bắc Tông dọn đi. "Cũng tốt!" Tần Diệp nhẹ gật đầu, Bích Bắc Tông dạng này môn phái nhỏ quá nguy hiểm, Càn Nguyên Hoàng Triều chỉ cần hơi phái ra một cái Võ Vương, liền có thể tuỳ tiện đem Bích Bắc Tông toàn tông hủy diệt. Nàng đến đuổi tại hoàng thất động thủ trước đó, đem tông môn di chuyển đi. "Hắc Kỳ Lân —— " "Có thuộc hạ!" Hắc Kỳ Lân lóe lên mà ra, vội vàng đáp. "Liền từ ngươi hộ tống bọn hắn trở về, mãi cho đến di chuyển thành công, nếu là có người dám ngăn trở, g·iết không tha. Còn có ngươi liền tạm thời không cần trở về, đóng tại Võ Định thành." Tần Diệp phân phó nói. "Tuân mệnh!" Có hắc Kỳ Lân hộ tống bọn hắn, dọc theo con đường này dù cho gặp được phiền phức, bọn hắn cũng có thể an toàn đến. Lần này, Càn Nguyên Hoàng Triều tổn thất nặng nề, thành viên hoàng thất phần lớn bị diệt, Võ Tôn cường giả càng là tổn thất nặng nề, đoán chừng hoàng thất dù cho còn có Võ Tôn, cũng không có mấy người. Mà lại lúc này, bọn hắn không có khả năng ra hoàng đô. Tin tưởng không lâu sau đó, Càn Nguyên Hoàng Triều liền sẽ phát sinh náo động, liền để Càn Nguyên Hoàng Triều trước nội loạn một hồi. Tại Bích Bắc Tông cả đám rời đi về sau, Tần Diệp đối đám người nói ra: "Chúng ta đi Kiếm Thành." "Vị kia Kiếm Vô Địch rất mạnh sao?" Yêu Nguyệt đột nhiên đối Tần Diệp hỏi, xem ra nàng đã biết Kiếm Vô Địch xuất thủ. Tần Diệp cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Kiếm Vô Địch cuối cùng xuất hiện ở ngoài thành, có thể che giấu những người khác, lại là không gạt được Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh. "Rất mạnh!" Tần Diệp nhẹ gật đầu: "Theo ta thấy, hắn chí ít có Võ Thánh chiến lực." "Võ Thánh —— " Yêu Nguyệt trong ánh mắt tràn đầy chiến ý, nàng muốn so bất luận kẻ nào đều cường đại hơn, Võ Thánh nàng cũng muốn đạt tới. "Yên tâm! Ngươi rất nhanh liền có thể đột phá." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Yêu Nguyệt đám người cảnh giới, hắn sẽ mau chóng đưa các nàng tăng lên tới Võ Hoàng, đột phá đến Võ Hoàng, lại đột phá đến Võ Thánh sẽ không quá xa. "Lên đường đi!" Tần Diệp quay đầu nhìn thoáng qua hoàng đô, sau đó bọn hắn liền rời đi. Lần sau gặp lại Càn Nguyên Hoàng Triều người, đó chính là Càn Nguyên Hoàng Triều diệt quốc thời điểm. Đã Càn Nguyên Hoàng Triều phản bội nhân tộc, như vậy thì không có tồn tại cần thiết. "Đinh, chúc mừng túc chủ thành công vạch trần Càn Nguyên Hoàng Triều âm mưu, ban thưởng túc chủ 500 năm tu vi, xin hỏi túc chủ phải chăng hiện tại nhận lấy?" Nhiệm vụ hoàn thành. Tần Diệp sắc mặt vui mừng, nhưng là hắn cũng không có lập tức nhận lấy, mà là đi trước chuẩn bị tìm một cái an toàn địa phương lại nhận lấy. Rời đi hoàng đô mấy trăm cây số, Tần Diệp tìm được một tòa cô quạnh núi nhỏ, bày ra trận pháp về sau, liền nhận lấy năm trăm năm tu vi. Một nháy mắt, Tần Diệp cũng cảm giác được một cỗ năng lượng khổng lồ tiến vào trong cơ thể của hắn. Năm trăm năm tu vi, khiến cho Tần Diệp bộc phát ra khí thế kinh khủng, hắn lúc này nắm lấy cơ hội, tiến hành Trích Tinh. Lần này hắn một hơi đem còn lại ba viên tinh cầu hái vào đến trong tinh hà, khiến cho Tần Diệp cảnh giới lập tức đột phá đến Võ Hoàng đỉnh phong, cùng Kiếm Vô Địch bực này thế hệ trước cường giả bình khởi bình tọa. Trong tinh hà mười hai hành tinh chìm chìm nổi nổi, không ngừng sinh ra linh lực. Như thế, Tần Diệp cho dù là thể nội linh lực hao hết, cũng có thể trong thời gian ngắn mau sớm khôi phục linh lực. Có năm trăm năm tu vi, Tần Diệp lúc đầu một hơi có thể bắn vọt Võ Thánh cảnh. Nhưng là, hắn cũng không có làm như thế. Lần thứ nhất khai thác Thánh Vực phạm vi càng lớn càng tốt, mặc dù Thánh Vực cũng không chỉ là chỉ có thể khai thác một lần, nhưng là lần thứ nhất ý nghĩa phi phàm. Người khác lần thứ nhất khai thác phạm vi đạt đến ngàn mét, thành tựu ngàn Võ Thánh, mà ngươi khai thác Thánh Vực phạm vi cũng chỉ có chỉ là mười mấy mét, như thế vừa so sánh, thiên phú chênh lệch liền ra. Mặc dù trong lịch sử có như vậy mấy vị nhân vật cường đại, bọn hắn Thánh Vực phạm vi rất nhỏ, về sau thành tựu rất lớn, nhưng là dù sao đây chẳng qua là số ít. Tần Diệp tại Đông Vực một bản trong cổ thư thấy qua, đã từng Đông Vực bên trong xuất hiện qua một vị nhân vật, lần thứ nhất khai thác Thánh Vực chỉ có không đến mười mét, thế nhưng là trải qua hắn không ngừng cố gắng, vậy mà đem Thánh Vực phạm vi khai thác đến mười vạn mét, thành tựu mười vạn Võ Thánh, hùng bá nhất thời. Tần Diệp cũng không sốt ruột, người khác cũng liền một ngàn mét, nhưng là mục tiêu của hắn lần thứ nhất chính là khai thác mười vạn mét. Người khác điểm cuối cùng, chỉ là hắn điểm xuất phát mà thôi. Tần Diệp đem Ngọc Dật Tiên đem ra, Ngọc Dật Tiên nhìn thấy Tần Diệp, lập tức phá vỡ mắng to: "Tần Diệp ngươi thả nhanh ta ra ngoài, không phải lão tổ không tha cho ngươi." "Các ngươi vị kia hoàng thất lão tổ cứu không được ngươi." Tần Diệp cười cười, đem thuốc Tiên Đỉnh tế ra. "Ngươi... Ngươi muốn làm gì?" Nhìn thấy Tần Diệp kỳ quái hành vi, Ngọc Dật Tiên tựa như nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng tái nhợt. "Mặc dù cảnh giới của ngươi rơi xuống đến Võ Tôn, nhưng là cứ như vậy g·iết, quá lãng phí, vừa vặn đưa ngươi luyện hóa, dùng để tăng lên tông môn lực lượng." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Không! Ngươi không thể luyện hóa ta! Lão hủ nguyện ý đầu nhập vào ngươi!" Ngọc Dật Tiên cảm giác được sợ hãi, hắn cũng không s·ợ c·hết, nhưng là Tần Diệp lại muốn đem hắn vị này người sống luyện hóa thành đan dược, quá tàn nhẫn, đây là người làm sự tình sao? "Đối với các ngươi những này lang tâm cẩu phế người đến, kết cục tốt nhất là hi sinh chính mình, trợ giúp người khác, yên tâm chúng ta là sẽ không quên ngươi, hàng năm hôm nay, sẽ cho ngươi hoá vàng mã." Nói xong, Tần Diệp căn bản không cho Ngọc Dật Tiên cơ hội nói chuyện, trực tiếp đem hắn ném vào thuốc bên trong tiên đỉnh. "Không —— " Ngọc Dật Tiên hét lớn một tiếng, thế nhưng là không dùng, tiến vào thuốc Tiên Đỉnh, đừng nói là Võ Tôn, cho dù là Võ Thánh cũng giống vậy muốn bị luyện hóa.