Chương 360: Sáu nước phân Tần "Ngụy Vương, Hàn Vương nói đều có lý, Đại Tần tuy mạnh, nhưng là binh lực bọn họ có hạn, lại thêm gần nhất Đại Tần trong nước cũng không thái bình, Đại Tần quốc lực tổn thất chí ít có một phần ba, Đại Tần đã mất sợ. Ha ha ha! Ha ha ha ha! Ha ha ha!" Triệu Vương nói xong, cười lên ha hả. Sở Vương là một cái hơn hai trăm cân đại mập mạp, vừa uống xong một chén rượu nhạt, liền nghe đến Triệu Vương, cười ha ha, âm dương quái khí nói ra: "Ồ? Đại Tần trong nước chuyện phát sinh, Triệu Vương ngược lại là so với chúng ta đều muốn biết tiên tri." "Sở Vương, ngươi đây là ý gì?" Triệu Vương sầm mặt lại, hỏi. "Có ý tứ gì, ngươi Triệu Vương chẳng lẽ còn không biết sao?" Sở Vương lật ra một cái liếc mắt, nói. "Bản vương làm sao lại biết." Triệu Vương trả lời. "Thật sao? Ngươi Triệu Vương nuôi dưỡng Huyết Ngục tên sát thủ này tổ chức, cũng không có ít tại ta Sở quốc thẩm thấu, nếu không phải là các ngươi hành động lần này, bản vương vậy mà đều không biết ngươi Triệu Vương vậy mà đón mua ta Sở quốc nhiều như vậy quan viên, liền ngay cả bản vương sủng ái nhất tin ái tướng đều bị các ngươi đón mua." Sở Vương nén giận nói. Nguyên lai từ khi Đại Tần mật thám án bộc phát về sau, Sở Vương liền lên tâm, phái người đối với thủ hạ thần tử điều tra một phen, vừa vặn lần này Huyết Ngục tại Sở quốc có hành động, liên hệ một bộ phận mật thám, bị Sở Vương người phát hiện tung tích. Bị Triệu Vương thu mua đại thần bên trong có mấy cái đều là Sở quốc trọng thần, trong đó có một vị hay là hắn nhất là tin một bề ái tướng, để hắn phụ trách thủ vệ Sở quốc vương đô, nhưng là chính là như thế một vị hắn ái tướng, lại là Triệu quốc mật thám. Sở Vương bây giờ nhìn thấy Triệu Vương, tự nhiên không có cho hắn sắc mặt tốt. "Hừ! Bản vương cũng không biết ngươi đang nói bậy bạ gì đó." Triệu Vương đương nhiên sẽ không thừa nhận, trực tiếp phủ nhận. "Ngươi làm cái gì, chính ngươi trong lòng rõ ràng." Sở Vương hừ lạnh một tiếng, nói. Cái khác quân vương đều là một bộ ăn dưa dáng vẻ, có đã biết Triệu Vương bốn phía thu mua mật thám sự tình, có còn không biết, trong lòng âm thầm cảnh giác. Triệu Vương trắng trợn thu mua mật thám, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, Triệu Vương đối những vương quốc khác có m·ưu đ·ồ, bằng không tuyệt đối không có dạng này m·ưu đ·ồ. Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ hướng sáu nước phái mật thám, nhưng lại là không có Triệu Vương như vậy táng tâm muốn điên. Ngụy Vương làm lần này chủ nhà, tự nhiên không hi vọng nhìn thấy liên minh còn không có thành, Triệu Vương cùng Sở Vương trước cạn. "Sở Vương, đây đều là hiểu lầm, nghĩ đến Triệu Vương cũng không biết tình. Triệu Vương đem hắn người đều rút về đến, không được sao, bây giờ chúng ta địch nhân chung là Tần quốc, lúc này cũng đừng phát sinh n·ội c·hiến." Ngụy Vương khuyên giải nói. "Ngụy Vương lời ấy rất thiện!" Hàn Vương phụ họa một câu. "Chư vị quân vương, các ngươi cho rằng như thế nào?" Ngụy Vương ánh mắt nhìn về phía mấy vị khác quân vương, hỏi. "Thiện!" Mấy vị khác quân vương tất cả đều biểu thị ra đồng ý. Ngụy Vương phủi tay, từ ngoài cung đi vào hai hàng cung nữ, bưng mỹ vị món ngon đi đến. Các cung nữ đem mỹ vị món ngon bày tại trên mặt bàn, lập tức mùi thơm tràn ngập, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi. "Chư vị, đến, chúng ta cùng uống chén này!" Ngụy Vương bưng chén rượu lên, đối sáu nước quân vương nói. Nói xong, uống một hơi cạn sạch. Sáu quốc quân vương nhao nhao giơ ly lên, uống cạn chén trong tay tử bên trong rượu. Để ly xuống về sau, Ngụy Vương nói ra: "Thần Nguyệt Cung Thánh tử hứa hẹn lần này diệt Tần về sau, sẽ đem tam châu chi địa, từ chúng ta sáu nhà chia đều." "Cái nào ba châu?" Yến quốc tò mò hỏi. Yến quốc quốc thổ diện tích nhỏ nhất, cho nên hắn hi vọng nhất có thể được đến một khối thổ địa. "Chư vị cũng đều biết, Đại Tần hết thảy có tám châu chi địa, Thần Nguyệt Cung sẽ không đem tốt nhất châu cho chúng ta. Tại bản vương cùng Thánh tử thương thảo về sau, Thánh tử đáp ứng đem Vân Châu, Thanh Châu, Mạnh Châu tam châu chi địa cho chúng ta." Ngụy Vương nhìn xem các vị quân vương, nói. "Thần Nguyệt Cung thật đúng là đánh một tay tính toán thật hay a, cái này tam châu chi địa, tại Tần quốc đều không phải địa phương tốt gì, có thể nói là kém nhất ba châu." Tề vương cười lạnh nói. "Tề vương cũng đừng nói như vậy, Thần Nguyệt Cung có thể xuất ra tam châu chi địa, đã rất cho chúng ta mặt mũi." Hàn Vương vừa cười vừa nói. Tề vương cười lạnh một tiếng, không nói gì thêm. Thần Nguyệt Cung là cái gì thế lực, Tề vương lại quá là rõ ràng, người ta chỉ cần phái ra một vị cường giả, có lẽ cũng có thể diệt toàn bộ Tề quốc. Tề vương mặc dù không có cam lòng, cũng không dám cùng Thần Nguyệt Cung công nhiên làm trái lại. "Hàn Vương nói đúng lắm, chúng ta cần thỏa mãn, mọi người cũng đều biết Thần Nguyệt Cung là không thể đắc tội. Bây giờ, Thần Nguyệt Cung nguyện ý ban cho ba chúng ta châu chi địa, cũng coi như cho chúng ta mặt mũi." Yến Vương cười ha hả, nói. "Tề vương, ngươi cũng chớ xem thường cái này tam châu chi địa, cái này ba châu địa vực nhưng một điểm không nhỏ, có cái này tam châu chi địa, chúng ta quốc lực đều có thể tăng lên không ít." Ngụy Vương cười nói. "Cái này tam châu chi địa, nên như thế nào phân đâu?" Triệu Vương đột nhiên hỏi. Triệu Vương lời này vừa ra, không khí lập tức yên tĩnh trở lại. Như là đã quyết định là cái này tam châu chi địa, như vậy phía dưới chính là thảo luận làm sao phân cái này tam châu chi địa. Đây mới là hôm nay bọn hắn tới đây trọng điểm, về phần liên minh đã sớm định xuống tới, chỉ là chênh lệch làm một cái nghi thức thôi. Ngụy Vương để cho người ta cầm Tần quốc trên bản đồ đến, sáu vị quân vương cách bàn tới gần địa đồ, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía ba châu, tìm kiếm lấy mình hi vọng phân đến địa phương. "Ta nghĩ chư vị cũng đều biết, lần này là ta Ngụy quốc xuất binh nhiều nhất, ta Ngụy quốc lẽ ra trước phân, ta Ngụy quốc liền muốn Vân Châu một nửa đi." Ngụy Vương nhìn xem Tần quốc địa đồ nói. "Ngụy Vương, ngươi thật đúng là khẩu vị thật là lớn, Vân Châu là cái này ba châu bên trong tốt nhất châu, ngươi cái này mới mở miệng liền muốn Vân Châu một nửa, vậy còn dư lại một nửa là cho ta Tề quốc, vẫn là cho Triệu quốc." Tề vương cười lạnh nói. "Vân Châu, ta Triệu quốc muốn một nửa, cái khác các ngươi tùy ý." Triệu Vương nhìn thoáng qua mấy vị khác quân vương, trực tiếp không thể nghi ngờ nói. "Triệu Vương, ngươi có phải hay không quá bá đạo?" Sở Vương trừng Triệu Vương một chút, lạnh giọng nói. Triệu Vương quét Sở Vương một chút, cũng không có phản ứng Sở Vương. "Mặc kệ các ngươi làm sao tranh, cái này Vân Châu một nửa, ta Tề quốc cũng chắc chắn muốn, nếu người nào không phục, liền cùng Tề quốc tỷ thí một phen." Tề vương bá khí mười phần nói. Đương kim bảy trong nước, thực lực mạnh nhất là Tần quốc, về sau là đủ Triệu hai nước, lại về sau mới là Sở Ngụy, cuối cùng mới đến phiên Hàn Yến. Cho nên, Tề vương thốt ra lời này ra, ngoại trừ Triệu Vương, cái khác quân vương cũng đều không dám phản đối. "Như thế tốt lắm, Triệu Tề hai nhà các đến một nửa Vân Châu chi địa." Triệu Vương cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn Sở Vương, trào phúng địa nói ra: "Nếu là có người không phục, ta Triệu quốc cũng nguyện ý phụng bồi." "Triệu Vương, ngươi đừng muốn khinh người quá đáng!" Sở Vương song quyền nắm chặt, tức giận nói. Năm đó Sở quốc cũng từng huy hoàng qua, chỉ là về sau Sở quốc quốc lực dần dần suy sụp, mà Triệu quốc thừa cơ mà lên, mấy năm liên tục đối sở tác chiến, đến nay còn chiếm nhận không ít đất Sở. Chính là bởi vì Triệu quốc đối Sở quốc mấy năm liên tục chinh chiến, khiến cho Sở quốc quốc lực một mực không có khôi phục, bây giờ cùng Ngụy quốc tương xứng. Cái này một mực là Sở Vương trong lòng đau nhức, đời này của hắn hận nhất người khác nói Sở quốc thực lực không bằng Triệu quốc. ============================INDEX==360==END============================