Chương 387: Lộ ra chân diện mục "Tốt, chư vị tướng lĩnh, bây giờ chúng ta lần nữa tổng hợp cùng một chỗ, chính là vì đối phó Thanh Phong Tông. Tin tưởng các vị đã sớm đối Thanh Phong Tông có chỗ nghe thấy, cái này Thanh Phong Tông là Tần quốc cường đại nhất tông môn, nếu như không đem cầm xuống, chúng ta chỉ sợ cũng vĩnh viễn sẽ không an ổn." Công Tôn Vọng nói. Công Tôn Vọng dù sao cũng là lần này sáu liên minh quốc tế quân thống soái, lần này đối Tần tác chiến là từ hắn thống nhất chỉ huy, chư quốc tướng quân hay là vô cùng cho hắn mặt mũi. Sử Thiết cùng Chúc Lai cảm kích nhìn về phía Công Tôn Vọng, nếu như không phải Công Tôn Vọng, còn không biết mấy người này chế giễu bao lâu. Chúc Lai vài ngày trước thụ thương, đến bây giờ một mực không có tốt, hắn hữu khí vô lực nói ra: "Nếu là không có Thanh Phong Tông, cầm xuống Thanh Châu cũng không rất khó khăn, thế nhưng là hết lần này tới lần khác Thanh Phong Tông phái tới Tông Sư cường giả tối đỉnh, để chúng ta tổn thất trọng đại." "Nghe đồn Thanh Phong Tông Tần Diệp đã là Đại Tông Sư cường giả, bất quá cái này lại có thể thế nào, Thanh Phong Tông thực lực còn có Đại Tần vương thất mạnh sao?" Sở quốc chủ tướng cười lạnh nói. "Đúng đấy, bất quá là một cái nhà giàu mới nổi mà thôi, có thể mạnh đến mức nào, ta sáu nước đại quân hợp lại cùng nhau, còn nói gì mưu lược, trực tiếp mạnh mẽ đâm tới quá khứ, diệt Thanh Phong Tông chính là." Tề quốc chủ tướng đồng dạng cười lạnh nói. "Hội nghị này kỳ thật cũng không có cái gì dễ thương lượng, nho nhỏ Tây Hoa thành cầm xuống cũng không khó, chúng ta công phá Tây Hoa thành, thẳng đến Thanh Phong Tông là được. Hợp ta sáu quốc chi lực, đừng bảo là nho nhỏ Thanh Phong Tông, liền xem như Nam Hải một chút tông môn, chúng ta cũng có thể đem nó diệt chi." Hàn Quốc chủ tướng nói. "Ai, cái này Thanh Phong Tông, ta hơi có nghe thấy, cũng không phải đơn giản như vậy. Nhưng, dù sao quật khởi cũng liền thời gian mấy tháng, bằng vào ta sáu quốc chi lực diệt chi, không khó!" Triệu quốc chủ tướng mở miệng nói ra. "Như thế, đại quân nghỉ ngơi một ngày, hậu thiên công thành." Công Tôn Vọng nhìn xem chư tướng, nói. Trên thực tế, Công Tôn Vọng mặc dù cũng đã được nghe nói Thanh Phong Tông, nhưng là cũng không cho rằng hợp sáu quốc chi lực, sẽ bắt không được Thanh Phong Tông. Chính như chư tướng nói, Thanh Phong Tông quật khởi cũng liền thời gian mấy tháng, nội tình quá yếu. . . . Vách núi trong sơn động, Trần Triều tại Thiên Vũ Vương trợ giúp phía dưới, rốt cục toại nguyện đột phá đến Tông Sư cảnh giới. "Ha ha, ta Trần Triều rốt cục đột phá đến Tông Sư." Trần Triều hưng phấn cười to nói. "Đa tạ sư phụ!" Trần Triều cao hứng xong, lập tức cung kính hướng Thiên Vũ Vương bái tạ. "Ha ha, bây giờ ngươi đột phá đến Tông Sư, cũng nên đến ngươi báo đáp vi sư thời điểm." Thiên Vũ Vương nhìn xem Trần Triều, nghiêm trang nói. "Sư phụ ơn tài bồi, đệ tử ghi nhớ trong lòng, sư phụ nhưng có chỗ cầu, đệ tử nhất định dốc hết toàn lực hoàn thành." Trần Triều một mặt thành khẩn nói. "Tốt! Vi sư quả nhiên không có nhìn lầm ngươi. Ha ha. . ." Thiên Vũ Vương cao hứng ha ha cười nói. "Sư phụ, ngài có cái gì phân phó?" Trần Triều rất cung kính hỏi. "Đồ nhi ngoan, ngươi không hổ là vi sư đồ nhi ngoan, vi sư bây giờ nghĩ cho ngươi mượn thân thể dùng một lát." Thiên Vũ Vương hưng phấn nói. "Cái gì? Thân thể của ta?" Trần Triều sắc mặt hơi đổi một chút, hỏi: "Sư phụ, ngươi cho ta mượn thân thể là. . ." "Đồ nhi ngoan, vi sư chỉ là muốn mượn thân thể của ngươi, đi ra xem một chút thế giới bên ngoài, yên tâm! Vi sư là sẽ không tổn thương ngươi." Thiên Vũ Vương ánh mắt tham lam nhìn xem Trần Triều. Trần Triều sắc mặt đại biến, ngập ngừng nói: "Sư phụ, có thể hay không đổi một cái yêu cầu?" "Hừ! Vi sư nuôi dưỡng ngươi lâu như vậy, bây giờ muốn mượn nhờ thân thể của ngươi dùng một lát, ngươi cũng không nguyện ý, mới vừa rồi còn nói như vậy ngôn từ ý cắt, nguyên lai đều là lừa gạt vi sư." Thiên Vũ Vương hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Trần Triều. Trần Triều sắc mặt tái nhợt, trên trán mồ hôi ứa ra, trong lòng của hắn rõ ràng, thân thể của mình một khi bị Thiên Vũ Vương tiến vào, chỉ sợ sau này mình liền đều là Thiên Vũ Vương khôi lỗi. Lấy thực lực của mình căn bản không có khả năng cùng Thiên Vũ Vương tranh đoạt quyền khống chế thân thể, cho nên hắn vạn vạn là không thể đáp ứng Thiên Vũ Vương yêu cầu. "Còn xin sư phụ đổi yêu cầu khác, mượn dùng thân thể, đệ tử là tuyệt đối không thể đáp ứng." Trần Triều đắng chát nói. "Ha ha, ngươi cho rằng vi sư khổ cực như vậy bồi dưỡng ngươi, là vì cái gì? Còn không phải là vì để ngươi có Tông Sư cảnh giới, như thế mới có thể để cho thân thể của ngươi tốt hơn tiếp nhận vi sư tiến vào sao?" Thiên Vũ Vương cười ha ha, âm thanh lạnh lùng nói. "Cái này. . ." Trần Triều nghe vậy sắc mặt tái nhợt, nguyên lai Thiên Vũ Vương thu mình làm đồ đệ là có mục đích của mình, mà mục đích này chính là muốn chiếm dụng thân thể của mình. Thiên Vũ Vương tiếp tục nói ra: "Ngươi yên tâm, vi sư cũng chỉ là sống nhờ tại trong thân thể của ngươi chờ qua một đoạn thời gian, vi sư tìm tới tốt hơn thân thể, liền sẽ đem thân thể trả lại cho ngươi. Ngươi thế nhưng là vi sư hảo đồ đệ, vi sư sao lại hại ngươi." Trần Triều cũng không ngốc, thân thể một khi cho mượn, chỉ sợ Thiên Vũ Vương sẽ không dễ dàng trả lại cho mình, lúc này nói ra: "Sư phụ, không bằng liền để đệ tử đi bên ngoài cho ngươi tìm một thân thể trở về như thế nào?" "Thời gian đã tới đã không kịp." Thiên Vũ Vương lắc đầu, đột nhiên trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, nói ra: "Đã dạng này, vậy cũng đừng trách vi sư lòng dạ độc ác." Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt băng hàn nhìn về phía Trần Triều. "Không được!" Trần Triều nghe được Thiên Vũ Vương lời này, sắc mặt kịch biến, đây là cứng rắn mượn không thành, mạnh hơn lấy. "Trốn!" Trần Triều lập tức xoay người bỏ chạy, muốn chạy khỏi nơi này. "Ngươi cho rằng có thể trốn được sao?" Thoại âm rơi xuống, Thiên Vũ Vương đưa tay phải ra, đột nhiên hướng phía Trần Triều chộp tới. Trần Triều cảm giác được sau lưng chụp vào bàn tay to của mình, vội vàng né tránh. Nhưng mà, tốc độ của hắn vẫn là chậm, Thiên Vũ Vương đại thủ, trực tiếp bắt lấy Trần Triều, đem hắn đề trở về. Bị bắt trở về Trần Triều, liều mạng giãy dụa, lại là căn bản không có bất cứ tác dụng gì, thân thể của hắn một mực khống chế, đến cuối cùng, thân thể của hắn tứ chi cứng ngắc, không thể động đậy, chỉ có thể dùng miệng nói chuyện. "Sư phụ tha mạng!" Trần Triều cầu xin tha thứ. "Lúc đầu vi sư nhìn ngươi không tệ, muốn tha cho ngươi một mạng, thế nhưng là để vi sư không có nghĩ tới là, ngươi cũng là lang tâm cẩu phế hạng người. Như thế, vi sư chỉ có thể tiêu diệt ngươi thần thức, ngươi cỗ thân thể này liền để cho vi sư đi. Ha ha. . ." Thiên Vũ Vương nói xong lời cuối cùng, ha ha cười nói. "Sư phụ. . . Đệ tử sai, đệ tử nguyện ý đem thân thể cấp cho sư phụ, còn xin sư phụ đừng có g·iết ta." Trần Triều thất kinh, không ngừng cầu xin tha thứ. Một khi thần thức bị Thiên Vũ Vương thôn phệ, như vậy Trần Triều sẽ triệt để biến mất, tương đương với hắn người này đ·ã c·hết, tự nhiên sợ hãi không thôi. "Ha ha. . . hiện tại đã muộn." Thiên Vũ Vương cười ha ha. "Sư phụ, không muốn. . ." Trần Triều tiếp tục cầu xin tha thứ. "Hắc hắc, hiện tại đã chậm." Thiên Vũ Vương hóa thành một đạo bạch quang, từ Trần Triều cái trán tiến vào Trần Triều trong thức hải. Trần Triều sắc mặt đại biến, hắn cảm giác một nguồn sức mạnh mênh mông chính chui vào thân thể, cỗ lực lượng này đủ để đem hắn xé rách. Hắn muốn chống cự, lại là không cách nào điều động thể nội linh lực. "A. . ." Trần Triều nhịn không được kêu thảm một tiếng, thân thể run không ngừng, cảm giác t·ử v·ong cách mình càng ngày càng gần. Thiên Vũ Vương rất nhanh liền tìm tới Trần Triều thần thức, lúc này liền tóm lấy, bắt đầu cắn nuốt. Trần Triều thần thức không cam lòng bị thôn phệ, bắt đầu phản kháng, muốn trái lại thôn phệ Thiên Vũ Vương. Nhưng là, Thiên Vũ Vương thần thức quá cường đại, Trần Triều kia một chút thực lực căn bản không phải là đối thủ của Thiên Vũ Vương. "Ha ha ha ha. . . ngoan ngoãn đồ nhi ngoan, ngươi còn không phải không nên phản kháng, ngươi yên tâm, vi sư sẽ dùng tên của ngươi, đem Trần Triều cái tên này danh dương thiên hạ." Thiên Vũ Vương hưng phấn không thôi, ha ha cười nói. ============================INDEX==387==END============================