Chương 1221: Quán quân Doanh Ngọc Mạn "Vậy liền để ngươi biết biết Hỏa Thần thể lợi hại!" Hỏa Thiên trên mặt toát ra một sợi dữ tợn. "Hỏa Thần diệt thức thứ nhất!" Oanh một tiếng, Hỏa Thiên một chưởng hướng về Doanh Ngọc Mạn đánh tới. To lớn bàn tay mang theo khí thế kinh khủng, lửa cháy ngập trời bốc hơi không khí, khiến cho người xem trên đài khán giả đều cảm giác được toàn thân đổ mồ hôi. Doanh Ngọc Mạn nhìn thấy công kích của đối phương, trong chốc lát linh lực bộc phát ra, một chưởng vỗ ra, chặn cự chưởng. "C·hết!" Hỏa Thiên cười lạnh, cự chưởng hướng về Doanh Ngọc Mạn áp xuống tới. Ngươi Doanh Ngọc Mạn tại ta Hỏa Thần thể diện trước, chỉ có thể không chịu nổi một kích. "Hừ! Băng phong!" Doanh Ngọc Mạn một tay bấm niệm pháp quyết, đột nhiên trong không khí nhiệt độ nhanh chóng hạ xuống. Trong nháy mắt đem cự chưởng đông cứng. Bịch một tiếng, cự chưởng biến mất. "Không có khả năng!" Hỏa Thiên sắc mặt âm trầm, lại lần nữa thôi động võ kỹ. Lần này, hắn thi triển chính là Hỏa Thần diệt thức thứ hai. Hỏa Thần diệt môn công pháp này, chính là hắn thức tỉnh Hỏa Thần thể lúc đột nhiên xuất hiện trong đầu công pháp. Sư phụ nói cho hắn biết, đây cũng là huyết mạch truyền thừa, mình có thể là Hỏa Thần hậu nhân. Chỉ có Hỏa Thần hậu nhân đã thức tỉnh Hỏa Thần thể, mới có thể xuất hiện Hỏa Thần công pháp. Cái này thức thứ hai phi thường khủng bố. Trên bầu trời xuất hiện một thanh thiêu đốt lên hỏa diễm mấy chục mét trường đao, lưỡi đao sắc bén, hiện ra nồng đậm hồng quang. Thanh này trường đao chính là từ liệt diễm huyễn hóa mà thành, có được uy lực khủng bố. Trường đao hướng phía Doanh Ngọc Mạn chém xuống, bổ sông Trảm Hải, vậy mà để một đám Võ Vương đều cảm thấy nguy hiểm. "Thật là lợi hại công pháp!" "Tê —— bực này cường đại công pháp, cũng không biết Hỏa Tôn là từ đâu có được." ... Đám người hiếu kì không thôi. Hỏa Tôn cũng không phải là Hỏa Thần thể, lại là từ nơi nào đạt được thích hợp Hỏa Thần thể tu luyện công pháp. "Doanh Ngọc Mạn, tiếp chiêu đi." Hỏa Thiên cười ha ha, tựa như thắng lợi nắm chắc. Doanh Ngọc Mạn cười khẩy, nàng duỗi ra một con tiêm tiêm ngọc thủ, năm ngón tay sau đó mở ra. "Băng phong!" Theo nàng vừa dứt lời, trong chốc lát một luồng hơi lạnh bộc phát ra, trong nháy mắt liền đem trên bầu trời chém xuống trường đao đóng băng lại. "Ngươi —— " Hỏa Thiên trợn mắt hốc mồm, không dám tin nhìn xem Doanh Ngọc Mạn, chẳng lẽ mình đây là gặp được khắc tinh? Đây chính là Hỏa Thần thể a, chẳng lẽ hôm nay thật muốn bại bởi Doanh Ngọc Mạn? "Phá!" Doanh Ngọc Mạn nhìn xem Hỏa Thiên, nàng đôi mắt đẹp vỗ một chút, nhẹ thở ra một chữ. "Bành!" Trường đao trong nháy mắt bạo liệt. "Không! Ta không cam tâm! Hỏa Thần diệt thức thứ ba." Hỏa Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển ra Hỏa Thần diệt cuối cùng sát chiêu. Chỉ một thoáng, một cỗ hủy thiên diệt địa ba động, từ Hỏa Thiên trên thân bạo phát đi ra. Người xem đài người xem cứ việc cách lôi đài có đoạn khoảng cách, thế nhưng là bọn hắn y nguyên cảm thấy nóng bỏng nhiệt độ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem trên lôi đài Hỏa Thiên. "Răng rắc!" "Răng rắc!" "Răng rắc!" ... Từ trên người hắn truyền ra từng tiếng tiếng vang chói tai. Ngay sau đó, tại mọi người nhìn chăm chú, cả người hắn đột nhiên trở nên vô cùng cao lớn, có vài thước chi cao, hai tay hai chân đều trở nên vô cùng tráng kiện. "Tê —— " Tất cả mọi người thấy cảnh này, không khỏi hít vào một hơi, đây là muốn ra lợi hại nhất sát chiêu sao? Hỏa Thiên trở thành một cái kình thiên cự nhân, trên thân tràn ngập kinh khủng hỏa diễm, tựa như muốn đốt cháy vạn vật, diệt sát thương sinh. "Ta nói qua, người thua nhất định là ngươi!" Hỏa Thiên thanh âm truyền khắp toàn bộ hoàng đô. "Cho dù là Hỏa Thần thể, cuối cùng bị giới hạn Đại Tông Sư cảnh a." Doanh Ngọc Mạn nhìn xem Hỏa Thiên, trên mặt hiện lên một tia khinh thường. "Giết!" Hỏa Thiên thấy được Doanh Ngọc Mạn trên mặt vẻ khinh thường, lập tức thẹn quá hoá giận. Hắn quơ lấy tráng kiện cánh tay phải, hướng phía Doanh Ngọc Mạn quét tới. Cánh tay phải của hắn có vài thước chi trưởng, tựa như cột sắt. "Hô hô hô..." Cánh tay phải còn không có quét đến, vô tận hỏa diễm liền đã quét xuống xuống dưới, quét sạch thiên địa, một chút tới gần hộ vệ đến chưa kịp né tránh, liền đã bị ngọn lửa quét đến thiêu thành tro tàn. "Doanh Ngọc Mạn, chịu c·hết đi!" Hỏa Thiên con mắt xích hồng, điên cuồng quát to một tiếng. Hắn đã đánh đỏ mắt, hiện tại một lòng nghĩ chính là g·iết c·hết Doanh Ngọc Mạn, đã sớm quên đi tranh tài. "Hừ!" Nhìn xem quét ngang mà đến cánh tay phải, Doanh Ngọc Mạn khóe miệng phác hoạ ra một vòng đường cong, nàng bước ra một bước. "Rầm rầm rầm..." Một cỗ kinh khủng hàn khí lấy nàng làm trung tâm, hướng về bốn phía lan tràn. Toàn bộ thế giới tựa hồ tiến vào trời đông giá rét. "Băng phong!" Doanh Ngọc Mạn khẽ mở bờ môi, một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe vang vọng toàn bộ quảng trường. Vô tận hàn khí, trong nháy mắt băng phong vạn vật. "Răng rắc, răng rắc..." Không chỉ có như thế, liền ngay cả Hỏa Thiên cả người đều bị băng phong, cho dù hắn trên thân bốc lên nồng đậm hỏa diễm, thế nhưng là tại băng phong phía dưới, hỏa diễm cuối cùng mẫn diệt, chỉ là một lát cả người hắn liền bị đông lại. Hắn không ngừng muốn giãy dụa, nhưng là cả người hắn bị đông cứng thành băng điêu, căn bản là không có cách giãy dụa ra ngoài. Tất cả mọi thứ giãy dụa, đều là phí công. "Chúng ta nhận thua!" Hỏa Thiên còn tại băng bên trong giãy dụa, Hỏa Tôn lại là đã mở miệng nhận thua. Doanh Ngọc Mạn ánh mắt nhìn về phía trọng tài. Trọng tài ánh mắt mịt mờ nhìn về phía Càn Nguyên Thánh Hoàng, nhìn thấy Càn Nguyên Thánh Hoàng gật đầu, hắn mới tuyên bố: "Này trận trận chung kết, Doanh Ngọc Mạn thắng!" Hỏa Tôn thân hình lóe lên, đi tới trên lôi đài, hai tay hội tụ kinh khủng hỏa diễm, hướng phía Hỏa Thiên trên thân dũng mãnh lao tới. Hỏa Tôn dù sao cũng là Hỏa Tôn, bị Doanh Ngọc Mạn đóng băng lại Hỏa Thiên, chỉ là trong chốc lát liền có thể tự do hoạt động. "Sư phụ, ta..." Hỏa Thiên thân hình héo rút, biến thành nguyên hình, nhìn xem Hỏa Tôn, hổ thẹn không thôi. "Ai, không cần tự trách, ngươi đã rất tốt." Hỏa Tôn thản nhiên nói. "Thế nhưng là ta dùng tới Hỏa Thần thể, lại còn thua..." Hỏa Thiên hổ thẹn không thôi. Hắn vốn cho rằng dùng tới Hỏa Thần trời, dù cho đối phương là Đại Tông Sư đỉnh phong, hắn cũng có thể thắng, nào biết được đối phương cường đại như vậy, vậy mà có thể đem hắn đóng băng lại. "Nàng là Võ Vương, ngươi là Đại Tông Sư, dù cho ngươi đem Hỏa Thần thể khai phát đến cực hạn, ngươi cũng không phải là đối thủ của nàng." Hỏa Tôn khẽ lắc đầu, an ủi. "Võ Vương —— " Hỏa Thiên biến sắc, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Doanh Ngọc Mạn. Hắn nguyên lai tưởng rằng đối phương cùng mình giống nhau là Đại Tông Sư, nào nghĩ tới đối phương là Võ Vương. Ngươi một cái Võ Vương cùng chúng ta Đại Tông Sư cái gì tranh đoạt hạng nhất, Hỏa Thiên có chút khóc không ra nước mắt. Hỏa Tôn đem Doanh Ngọc Mạn thực lực bạo lộ ra, đám người kinh hô không thôi, nghĩ không ra Tần Diệp cái này đệ tử đã là Võ Vương. Tần Diệp như thế yêu nghiệt còn chưa tính, ngay cả đồ đệ của hắn đều như thế yêu nghiệt, cái này khiến những người khác còn thế nào hỗn. "Lần này lôi đài thi đấu quán quân là Doanh Ngọc Mạn!" "Á quân là Hỏa Thiên." "Quý quân là mục mân." Trọng tài đi đến lôi đài, tuyên bố lần này tranh tài ba hạng đầu, về sau thứ tự sẽ không lại tuyên bố, mà là sẽ ở lôi đài thi đấu kết thúc về sau, dán tại cửa hoàng cung, mặc người quan sát. "Nghĩ không ra thắng được tranh tài là Tần Diệp đệ tử, lần này có trò hay để nhìn." Một cái võ tu đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói. Bên cạnh hắn một người trẻ tuổi, nghe được hắn lời nói, không khỏi hỏi: "Huynh đài, cái gì tốt hí?" Cái kia võ tu cười lạnh nói ra: "Tần Diệp cùng Càn Nguyên Hoàng Triều có thù, người trong thiên hạ đều biết sự tình, hiện tại hắn đệ tử thắng được lôi đài thi đấu hạng nhất, vậy sẽ phải tiếp nhận phong vương. Ngươi nói Doanh Ngọc Mạn là tiếp nhận phong vương tốt, vẫn là không tiếp thụ tốt?"