Chương 855: Vô Cực Tông Trường Bạch Tinh Tần Diệp đầu tiên là gièm pha Tư Đồ Tiểu Tiểu thiên phú, trực tiếp đem hắn mắng thành heo dê, hơn nữa còn là ở ngay trước mặt hắn, đổi thành bất cứ người nào đều chịu không được. Tiếp lấy hắn còn nói Tư Đồ Tiểu Tiểu cuồng vọng tự ngạo, tương lai không thành được đại nhân vật gì. Tần Diệp hai câu này, không chỉ là mắng Tư Đồ Tiểu Tiểu, càng là không coi trọng hắn, cho là hắn quá mức cuồng vọng tự ngạo, tương lai tất gãy. Mọi người đều nói đánh người không đánh mặt, nhưng mà Tư Đồ Tiểu Tiểu nhất là tự ngạo chính là thiên phú của hắn. Hắn một mực cùng Càn Dương Thu đối chọi gay gắt, chính là muốn hướng tất cả mọi người chứng minh thiên phú của mình là mạnh hơn Càn Dương Thu, cho dù hắn Càn Dương Thu thật là Tiên Nhân chuyển thế, cũng phải bị mình xem như đá đặt chân. Nhưng mà, bây giờ lại là bị Tần Diệp nói không còn gì khác bất kỳ người nào nghe đều tức giận không thôi. Đừng bảo là Tư Đồ Tiểu Tiểu, dù cho những người khác nghe, cũng đều một mặt im lặng, thậm chí một số người cảm động lây. Dùng Tần Diệp tới nói, đừng bảo là Tư Đồ Tiểu Tiểu, liền ngay cả bọn hắn đều cùng một chỗ mắng đi vào. Nếu như Tư Đồ Tiểu Tiểu là heo dê không bằng, như vậy bọn hắn đây tính toán là cái gì. Những cái kia tự cho mình siêu phàm võ giả càng là sắc mặt đỏ lên, nếu không phải Tần Diệp trên người có Tiên Khí hộ thân, sớm đã đem hắn tháo thành tám khối. Một vạn năm mới xuất hiện một cái Tiên Nhân, toàn bộ đại lục nhiều ít người a, tại cái này một vạn năm trúng được ra bao nhiêu thiên tài. Phải biết rất nhiều thiên tài chờ hắn c·hết, đều không nhất định đợi đến thành tiên cơ hội. Chẳng lẽ không thành tiên được, tất cả mọi người không cần sống? Bọn hắn cũng không tin Tần Diệp có thể thành tiên, dù sao Tần Diệp hiện tại ngay cả Võ Tôn cũng còn không có đột phá. "Tần Diệp nói chuyện quá thiếu đạo đức, nếu là ta là Tư Đồ Tiểu Tiểu, nhất định sẽ đem hắn tháo thành tám khối, nghiền xương thành tro." Một vị Huyền Thiên Giáo nội môn đệ tử không khỏi thầm nói. "Không tệ! Tư Đồ Tiểu Tiểu là bực nào ngạo khí, đây chính là cùng Càn Dương Thu bất phân cao thấp nhân vật, tại Đông Vực thế hệ tuổi trẻ, có thể nói là vô địch." "Đừng bảo là thế hệ tuổi trẻ, cho dù là thế hệ trước bên trong, có thể cùng hắn tranh phong nhân vật cũng không có bao nhiêu." "Nhìn xem đi! Tần Diệp không che đậy miệng, cũng dám miệt thị Tư Đồ Tiểu Tiểu, quả thực là không biết trời cao đất rộng, lấy Tư Đồ Tiểu Tiểu bạo ngược tính tình, dù cho Tần Diệp có Tiên Khí nơi tay, nhất định sẽ phẫn nộ xuất thủ." . . . Đám người nhỏ giọng nghị luận. Quả nhiên, Tư Đồ Tiểu Tiểu lên cơn giận dữ, đột nhiên đưa tay, hướng phía Tần Diệp ép đi: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, thiên phú của ngươi mạnh bao nhiêu!" Hắn một chưởng này thế đại lực trầm, linh lực b·ạo đ·ộng, vô cùng kinh khủng, thế tất yếu đem Tần Diệp chụp c·hết. "Ba!" "Răng rắc!" Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, một chưởng quét ngang, chặn Tư Đồ Tiểu Tiểu công kích. Tại Tần Diệp một chưởng này phía dưới, Tư Đồ Tiểu Tiểu công kích trong nháy mắt biến mất, đồng thời biến sắc, thân thể lóe lên, rút lui mấy bước. "Tê!" Đám người hít sâu một hơi, bọn hắn không nghĩ tới, mới đến Tần Diệp, thực lực mạnh như thế, vậy mà bức lui Tư Đồ Tiểu Tiểu. Có lẽ Tư Đồ Tiểu Tiểu không có sử xuất toàn lực, nhưng là Tần Diệp cũng đích thật là đủ để cho người ta kinh ngạc. "Vậy mà có thể đem Tư Đồ Tiểu Tiểu cho đánh lui, ngược lại là có chút bản sự." Càn Dương Thu nhìn thấy Tần Diệp đánh lui Tư Đồ Tiểu Tiểu, hai con ngươi bên trong hiện lên vẻ khác lạ. "Hừ! Nguyên lai có không kém gì Võ Tôn thực lực, trách không được khẩu khí như thế lớn!" Tư Đồ Tiểu Tiểu ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tần Diệp, âm trầm nói. "Thế nào, không phục sao?" Tần Diệp mỉm cười hỏi. "Ngươi —— loại người như ngươi, vậy mà cũng xứng có Tiên Khí, đơn giản điếm ô Tiên Khí!" Tư Đồ Tiểu Tiểu đối Tần Diệp nổi giận nói. "Tư Đồ thiếu chủ, hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vẫn là không nên quá phận." Hồ Linh Vận lúc đầu không muốn nói chuyện, nhưng là mắt thấy bọn hắn liền muốn lần nữa động thủ, nàng không thể không đứng ra. "Thế nào, Hồ tiên tử cũng nghĩ nhúng tay sao? Đừng nói Hồ tiên tử, dù cho các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ tự mình đến đây, ta Tư Đồ Tiểu Tiểu cũng không sợ!" Tư Đồ Tiểu Tiểu quét Hồ tiên tử một chút, thần sắc ngạo nghễ nói. "Tư Đồ thiếu chủ, thật sự là khẩu khí thật lớn, ta Nam Thiên Kiếm Tông cứ như vậy không vào mắt của ngươi sao?" Nam Thiên Kiếm Tông đã sớm đến nơi này, chỉ là một mực chưa từng xuất hiện, vừa rồi Tư Đồ Tiểu Tiểu câu nói kia, chọc giận Công Tôn Hách. "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Chấp pháp trưởng lão đại nhân." Tư Đồ Tiểu Tiểu khinh thường nói. "Làm sao? Tư Đồ thiếu chủ, đây là muốn cùng ta Nam Thiên Kiếm Tông phân cao thấp sao?" Công Tôn Hách lạnh giọng nói. Công Tôn Hách hoàn toàn chính xác không phải Võ Tôn cảnh, không phải là đối thủ của Tư Đồ Tiểu Tiểu, nhưng là hắn có đầy đủ lực lượng, bởi vì hắn phía sau đứng chính là Nam Thiên Kiếm Tông. Nam Thiên Kiếm Tông mặc dù tông môn thời gian tồn tại không có những tông môn khác thời gian dài, nội tình cũng không sánh bằng bọn hắn, nhưng là dù sao cũng là lục đại thế lực một trong, hắn có đầy đủ lực lượng khiêu chiến Vô Cực Tông. "Công Tôn lão đệ, đều là trẻ con ở giữa chơi đùa, ngươi cần gì phải làm thật." Đúng lúc này, một đạo thâm trầm thanh âm vang lên. Một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trong sân, đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái này đột nhiên xuất hiện lại là một vị áo xám lão giả, con mắt âm lãnh, tóc bạc trắng, một bộ gần đất xa trời bộ dáng, cũng không biết sống bao lâu, giống như tùy thời đều phải c·hết đi dáng vẻ. Mặc dù trên người hắn không có cho thấy bất luận cái gì khí thế, nhưng là hắn vừa ra trận, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người. Bọn họ cũng đều biết cái này đột nhiên xuất hiện lão giả, tất nhiên tại Vô Cực Tông địa vị không thấp, nhưng là bởi vì Vô Cực Tông thần bí, rất ít người biết thân phận của hắn. "Đây là ai?" Lúc này có người bắt đầu lẫn nhau nghe ngóng lên, trong lòng nhao nhao suy đoán có lẽ cái này đột nhiên xuất hiện lão giả, chính là Tư Đồ Tiểu Tiểu người hộ đạo. Tư Đồ Tiểu Tiểu dù sao cũng là Vô Cực Tông Thiếu chủ, tiến vào Ma Quỷ Vực có nhất định nguy hiểm, lấy Vô Cực Tông cẩn thận, khẳng định lại phái cường giả ra bảo hộ, cái này cũng nói còn nghe được. "Trường Bạch Tinh!" Công Tôn Hách tròng mắt hơi híp, thần sắc có chút ngưng trọng nhìn chằm chằm vị này đột nhiên xuất hiện lão giả. "Hắn. . . Lại là Vô Cực Tông đại trưởng lão!" Rất nhiều người đều chưa từng gặp qua vị lão giả này, nhưng là Công Tôn Hách nói ra tên của hắn, rất nhiều người liền biết hắn thân phận. Thật sự là vị này Trường Bạch Tinh quá kinh khủng. Dài trăm tinh tại hơn một ngàn năm trước cũng đã là Võ Tôn cường giả, hắn vốn có thể trở thành Vô Cực Tông lão tổ, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác một mực ở tại đại trưởng lão vị trí bên trên bất động. Hắn bối phận so Vô Cực Tông tông chủ còn cao hơn, hắn ỷ lại đại trưởng lão vị trí bên trên không nguyện ý rời đi, liền ngay cả Vô Cực Tông tông chủ đều bắt hắn không thể làm gì. "Tê —— Vô Cực Tông vậy mà coi trọng như vậy Tư Đồ Tiểu Tiểu, đem cái này một vị đều phái ra." Khi biết được hắn thân phận về sau, tất cả mọi người là hít vào một hơi. Cái này cũng nói rõ, Vô Cực Tông đối với Tư Đồ Tiểu Tiểu đến đến cỡ nào coi trọng. "Dài Bạch tiền bối, không nghĩ tới ngài vậy mà đích thân đến." Trường Bạch Tinh vô luận là số tuổi bên trên vẫn là tu vi bên trên đều là Công Tôn Hách tiền bối, Công Tôn Hách không thể không đối với hắn tôn kính một chút. Nhưng hắn trong lòng chỉ muốn chửi thề, Vô Cực Tông thậm chí ngay cả cái này một vị đều phái tới, đến cùng là tới bảo hộ Tư Đồ Tiểu Tiểu, vẫn là muốn c·ướp đoạt Thiên Nhất Tông bảo vật, hiện tại còn khó nói. Nhưng là có một chút rất rõ ràng, Nam Thiên Kiếm Tông vẫn là hết sức phòng ngừa cùng Vô Cực Tông phát sinh xung đột trực tiếp.