Chương 291: Thắng được tranh tài Một kiếm này nếu như bị hoạch bên trong, như vậy rất có thể khó giữ được tính mạng. Điền Phong Hoa thấy thế, cũng không dám chủ quan, liền dùng tay đi đi bắt Chu Linh Nhi trường kiếm. Đinh! Điền Phong Hoa quả nhiên kinh nghiệm phong phú, lập tức liền tóm lấy Chu Linh Nhi trường kiếm. "A!" Nhưng là, đột nhiên Điền Phong Hoa buông lỏng ra trường kiếm, phát ra một tiếng hét thảm, chỉ gặp hắn trên bàn tay lưu lại một đạo v·ết m·áu. Điền Phong Hoa nhướng mày, hắn không nghĩ tới, Chu Linh Nhi lực lượng vậy mà như thế chi lớn, vậy mà tổn thương hắn hắn. "Hừ! Biết bản cô nương lợi hại đi!" Chu Linh Nhi đắc ý nói. Nói xong, lại lần nữa đối Điền Phong Hoa phát động công kích. Điền Phong Hoa sầm mặt lại: "Ta nhìn ngươi là đang tìm c·ái c·hết!" Điền Phong Hoa một tay lấy trường kiếm rút ra, nghênh kích đi lên. Trước kia, hắn vốn cho rằng dùng một cái tay, liền có thể đưa nàng đánh bại, nhưng là không nghĩ tới đối phương có chút ít khó chơi, khiến cho hắn dùng tới binh khí. Hai người lại là một trận kịch liệt v·a c·hạm, người này cũng không thể làm gì được người kia. Chu Linh Nhi mặc dù so với đối phương cao hơn một cảnh giới, nhưng là làm sao đối phương khí lực so với hắn lớn, để nàng có chút ăn thiệt thòi. Chu Linh Nhi không ngừng phát động công kích, Điền Phong Hoa cũng là không cam lòng yếu thế, triền đấu nửa canh giờ, vậy mà bất phân thắng bại. Nhìn thấy trên lôi đài hai người có chút giằng co không xong, Hoàng Phủ Ưng sắc mặt lập tức âm trầm xuống, rõ ràng là đối Điền Phong Hoa biểu hiện không hài lòng. "Tông chủ, Phong Hoa đứa nhỏ này bình thường biểu hiện không tệ, hôm nay hẳn là khả năng nhìn đối phương là cái tiểu nữ hài, mới có thể phát huy thất thường." Ngũ trưởng lão giải thích nói. "Hừ! Thật sự là không dùng, thời gian dài như vậy ngay cả một cái tiểu nữ hài đều chưa bắt lại!" Hoàng Phủ Ưng âm thanh lạnh lùng nói. "Thanh Viêm Trảm!" Điền Phong Hoa giống như đã nhận ra Hoàng Phủ Ưng bất mãn, hướng Hoàng Phủ Ưng nơi này nhìn thoáng qua, khi thấy Hoàng Phủ Ưng mặt mũi tràn đầy màu đen, lập tức ý thức được cái gì, thế là sử xuất tuyệt học giữ nhà. Ầm ầm! Một đạo kiếm khí màu đỏ thắm trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, hướng phía Chu Linh Nhi đánh tới. Chu Linh Nhi quát một tiếng, đồng dạng một kiếm đánh xuống, đem đối phương kiếm khí chém thành hai nửa. Chu Linh Nhi thừa thắng xông lên, Điền Phong Hoa biến sắc, kiếm khí đã tới, mắt thấy kiếm khí liền muốn bổ tới trên người hắn. Điền Phong Hoa vội vàng trốn tránh, một kiếm này trảm phá không khí, đem Không Gian Trảm ra một cái khe, có biết một kiếm này uy lực cường đại cỡ nào. Mặc dù, Điền Phong Hoa tránh né, nhưng là Chu Linh Nhi giống như đã sớm dự phán đến hắn trốn tránh vị trí, một kiếm đâm trúng Điền Phong Hoa lồng ngực. Phốc! Một ngụm máu tươi từ Điền Phong Hoa miệng bên trong phun ra ngoài. "Ngươi —— " Điền Phong Hoa mặt mũi tràn đầy không cam tâm, mình vậy mà tổn thương tại Chu Linh Nhi dưới kiếm, mà lại một kiếm này lại kia a một chút xíu, chỉ sợ cũng có thể đem hắn chém g·iết. Trận này luận võ nếu là thua, cho dù hắn bất tử, chỉ sợ cũng phải b·ị t·ông chủ sung quân, cho nên trận này luận võ tuyệt đối không thể thua. Nghĩ tới đây, Điền Phong Hoa đang sát bên miệng máu đồng thời, đem đã sớm giấu ở trên người Bạo Nguyên Đan len lén ăn vào, trong nháy mắt Điền Phong Hoa khí thế tăng vọt. "Sư phụ, cái này Điền Phong Hoa sợ là phục dụng thứ gì đi." Vạn Trần nói. "Đây là Bạo Nguyên Đan, có thể trong thời gian ngắn tăng lên một chút tu vi." Tần Diệp nói, hắn tối hôm qua liền đã đạt được tin tức, bất quá hắn cũng không có vạch trần, hắn ngược lại là muốn nhìn Chu Linh Nhi có thể hay không chiến thắng đối phương. Điền Phong Hoa vốn là Tiên Thiên cảnh tứ trọng cảnh, nhưng là phục dụng Bạo Nguyên Đan về sau, tu vi lập tức tăng vọt đến Tiên Thiên thất trọng cảnh, ở vào đối Chu Linh Nhi tuyệt đối áp chế. Rất nhiều người mặc dù không có nhìn thấy Điền Phong Hoa phục dụng đan dược, nhưng là cũng đều hoài nghi hắn phục dụng cái gì vi phạm lệnh cấm đan dược, bằng không tu vi cũng không có khả năng lập tức tăng lên nhiều như vậy. Bất quá, bọn hắn cũng không có nói ra nghi vấn, bọn hắn thời khắc nhớ kỹ mình chỉ là đến xem trò vui, về phần là ai thắng ai bại, đối với bọn hắn mà nói cũng không trọng yếu. "Môn chủ, cái này Điền Phong Hoa khẳng định là phục dụng vi phạm lệnh cấm đan dược, muốn hay không hô ngừng dừng tranh tài." Khang Thu Sơn cửa đối diện chủ nhỏ giọng nói. Môn chủ hướng Tần Diệp nơi đó nhìn thoáng qua, sau đó thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không nhìn thấy sao? Tần tông chủ một điểm phản ứng đều không có, hắn đã đều không có ngăn cản, kia tranh tài liền tiếp tục đi." Phục dụng Bạo Nguyên Đan về sau, Điền Phong Hoa thực lực tăng vọt, cười lạnh nhìn xem Chu Linh Nhi: "Ngươi nhất định phải c·hết." Lúc này, hắn cũng không quan tâm đối phương có phải hay không tiểu cô nương, chỉ muốn đem đối phương g·iết c·hết, lấy tiêu mối hận trong lòng. Cái này Bạo Nguyên Đan phục dụng về sau, hậu quả quá lớn, hắn là tuyệt đối sẽ không tha thứ Chu Linh Nhi. "Chịu c·hết đi!" Lấy hắn thực lực hôm nay, đối Chu Linh Nhi ở vào tuyệt đối áp chế, cho nên tuyệt không đưa nàng để ở trong mắt. "Hừ!" Chu Linh Nhi hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay lắc một cái, trong nháy mắt hóa thành sáu thanh trường kiếm trôi nổi tại trước người. "« Huyễn Kiếm Thuật » " Chu Linh Nhi khẽ kêu một tiếng, bay thẳng nhảy vọt đến giữa không trung. Bá bá bá bá bá! ! ! ! ! Chu Linh Nhi tay nắm kỳ quái thủ ấn, sáu thanh trường kiếm hóa thành bạch quang, xoẹt xẹt xoẹt xẹt hướng phía Điền Phong Hoa bay đi. Sáu thanh trường kiếm chiếm cứ sáu cái phương hướng, không ngừng hướng Điền Phong Hoa phát động công kích. Sáu thanh trường kiếm tốc độ quá nhanh, cài răng lược, Điền Phong Hoa dù cho cảnh giới tăng lên rất nhiều, nhưng là y nguyên chỉ có thể trốn tránh. "Ngươi cái này kiếm pháp không tệ! Bất quá muốn dùng kiếm pháp đánh bại ta, vậy đơn giản là người si nói mộng!" Điền Phong Hoa một bên né tránh, một bên hướng Chu Linh Nhi phát động trào phúng. "Hừ!" Chu Linh Nhi kiều hừ một tiếng, khống chế sáu thanh trường kiếm tấp nập công kích Điền Phong Hoa, khiến cho hắn chỉ có thể không ngừng né tránh. "Công pháp của ngươi không tệ! Nhưng là, tất nhiên mười phần tiêu hao trong cơ thể ngươi chân khí đi, ta chỉ cần chèo chống một lát, ngươi tất nhiên lạc bại!" Điền Phong Hoa cười lạnh nói. "Sáu kiếm hợp một!" Chu Linh Nhi quát một tiếng, thủ ấn biến đổi, lúc đầu công kích sáu thanh trường kiếm, lần nữa hợp sáu vì một, chỉ là thanh trường kiếm này tăng vọt hơn mười lần, hướng Điền Phong Hoa chém tới. Đối với một kích này, Điền Phong Hoa cũng không dám chủ quan, toàn lực phòng ngự. Ầm! Hai người binh khí chạm vào nhau đến cùng một chỗ, bộc phát ra một cỗ cường đại sóng xung kích, may mắn lôi đài tại kiến tạo thời điểm, liền đã bố trí trận pháp, cho dù là Tông Sư cường giả đều không nhất định có thể xông phá cái này phòng ngự trận pháp. Khiến Điền Phong Hoa kinh ngạc chính là, đối phương trường kiếm cũng không có biến mất, mà là tiếp tục chém xuống tới, sắc mặt của hắn biến đổi, chỉ có thể lần nữa toàn lực công kích. Bành! Lần nữa v·a c·hạm một lần qua đi, trường kiếm kia vẫn là không có biến mất. Điền Phong Hoa sắc mặt ửng hồng, khuôn mặt trở nên dữ tợn. "Ngươi môn công pháp này xác thực bất phàm, bất quá ta cũng không tin trong cơ thể ngươi chân khí còn có thể kiên trì bao lâu." Điền Phong Hoa hừ lạnh một tiếng. Trường kiếm kia đã rơi xuống, Điền Phong Hoa chỉ có thể cắn răng liều mạng ngăn cản. Chu Linh Nhi không nói gì, mang trên mặt quyết nhiên thần sắc, tiếp tục thôi động trường kiếm, hướng về Điền Phong Hoa phát động công kích mãnh liệt. Điền Phong Hoa sắc mặt càng ngày càng khó coi, chỉ có thể sử xuất lực lượng toàn thân để ngăn cản. Nhưng mà đúng vào lúc này, Chu Linh Nhi đột nhiên biến mất. "Không được!" Đương Điền Phong Hoa phát giác được lúc, hết thảy đã trễ rồi. Sưu! Chu Linh Nhi ở phía sau hắn xuất hiện, trong tay cầm một cây chủy thủ, mà Điền Phong Hoa trước ngực xuất hiện một cái lỗ máu. "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ngươi là thế nào ẩn tàng thân thể?" Điền Phong Hoa nhìn thoáng qua ngực trước lỗ máu, bịch một tiếng, ngã xuống đất t·ử v·ong. Chu Linh Nhi thu hồi trường kiếm, ánh mắt nhìn về phía Khang Thu Sơn chờ đợi lấy hắn tuyên bố. ============================INDEX==291==END============================