Chương 1381: Nghiệp Hỏa đốt người "Tần Diệp vậy mà mạnh đến loại tình trạng này?" Ngoại trừ những người khác, liền ngay cả Thiên Vô Đạo cũng là trợn mắt hốc mồm. Thiên Vô Đạo biết Tần Diệp rất mạnh, dù sao Tần Diệp trước đó liền chém g·iết Hoàng Thánh thế gia lão tổ, vừa rồi lại ở ngay trước mặt hắn nhẹ nhõm cầm nã Huyền Thiên Giáo lão tổ. Thế nhưng là hai người bọn họ dù sao đều là phục dụng Võ Hoàng thần đan, vừa mới đột phá Võ Hoàng, theo Thiên Vô Đạo bất kỳ một cái nào sớm hơn bọn hắn đột phá Võ Hoàng, đều có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn hai người đánh bại. Mà phía sau hắn ba vị này lão tổ không giống, mặc dù bọn hắn trên bản chất đều là c·hết rồi, nhưng là cũng không ảnh hưởng thực lực. Kỳ thật, bọn hắn cùng người sống cũng không có bao nhiêu khác nhau, chỉ là dựa vào loại phương thức này sống sót, nhưng cũng không thể sống quá thời gian dài. Dù vậy, ngay trong bọn họ bất kỳ người nào đều hẳn là nhẹ nhõm chém g·iết Tần Diệp mới là, thế nhưng là vừa rồi một màn này, quả thực chấn kinh hắn. Vừa rồi vị kia lão tổ tên là trời dương, cũng được xưng hô vì Thiên Dương Võ Hoàng. Hắn trước kia là Thiên Vũ tộc thiên tài, chỉ là đến Võ Tôn cảnh lúc bởi vì tu luyện ra sai lầm, kém chút tẩu hỏa nhập ma mà c·hết, mặc dù cuối cùng được cứu xuống tới, nhưng là lưu lại tai hoạ, dẫn đến hắn đến c·hết thời điểm đều không thể lại đột phá. Tại hắn phải bỏ mạng thời điểm, cuối cùng mới phục dụng Võ Hoàng thần đan, thuận lợi đột phá đến Võ Hoàng. Đi qua nhiều năm như vậy, mặc dù hắn cuối cùng vẫn c·hết rồi, nhưng là bị Võ Thánh cảnh lão tổ phong bế hồn phách, lúc này mới không có chân chính c·hết đi. Sưu —— Thiên Dương Võ Hoàng thân hình khẽ động, phóng lên tận trời, sau đó đi tới Tần Diệp đối diện. Thiên Dương Võ Hoàng lại một lần nữa ra tay với Tần Diệp, chỉ gặp hắn trong tay xuất hiện một thanh sắc bén trường kiếm, trường kiếm hướng phía Tần Diệp phương hướng vung lên. Trong chốc lát, một đạo kiếm mang từ trong thân kiếm vạch ra. Ngay sau đó, đạo kiếm mang này trong nháy mắt biến thành ngàn vạn đạo kiếm mang, hướng phía Tần Diệp kích xạ mà tới. Đối mặt với những này kiếm mang, Tần Diệp ngáp một cái, những này kiếm mang lại là đột nhiên đình trệ tại giữa không trung, loại này kỳ quái dị tượng, lại một lần nữa để cho người ta trợn mắt hốc mồm. Loại thủ đoạn này, bọn hắn trước đó chưa từng nhìn thấy. "Phá!" Tần Diệp miệng bên trong đột nhiên phun ra một chữ, đình trệ tại trong hư không kiếm mang, trong chốc lát toàn bộ sụp đổ, biến mất trong không khí. Tại mọi người còn không có từ vẻ kh·iếp sợ bên trong trở về thời điểm, Tần Diệp lại là một bàn tay vung ra, cách hư không liền đem Thiên Dương Võ Hoàng đánh bay ra ngoài. Nhìn xem lại một lần nữa bị Tần Diệp đánh bay Thiên Dương Võ Hoàng, những người khác đã mù quáng, hiển nhiên thực lực của hắn là không bằng Tần Diệp. Đúng lúc này, lại một cái lão giả đột nhiên đánh ra công kích, hắn đánh lén Tần Diệp. Lão giả này tên là Thiên Thuấn, Thiên Vũ tộc người xưng hô là trời Thuấn Võ Hoàng. Thiên Thuấn Võ Hoàng nhìn thấy Tần Diệp đánh bại đồng bạn của mình, cho nên hắn mới đánh lén Tần Diệp. Chỉ gặp hắn đột nhiên đánh ra các loại cổ quái thủ thế, miệng của hắn mặt cũng là nói lẩm bẩm, bỗng nhiên hắn mở mắt, khẽ quát một tiếng: "Nghiệp Hỏa giáng lâm!" Thanh âm vừa dứt, Tần Diệp bốn phía đột nhiên toát ra lửa lớn rừng rực, ngọn lửa màu đỏ đem Tần Diệp cả người thôn phệ. Đột nhiên biến cố, đem tất cả mọi người hù dọa. Thiên Thuấn Võ Hoàng không ngừng thi triển hắn bí thuật, khiến cho hỏa diễm càng lúc càng lớn, thậm chí hỏa diễm đốt thành một cái biển lửa. Cỗ này hỏa diễm mặc dù không phải thiên hỏa, nhưng là cũng không yếu tại thiên hỏa, nhiệt độ kỳ cao vô cùng, cho dù là cách vài trăm mét khoảng cách, y nguyên cảm giác được nhiệt độ cao. Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Tần Diệp cả người đều bị ngọn lửa tới người, thậm chí có người nhìn thấy cỗ này hỏa diễm chính là từ Tần Diệp trong thân thể phun ra tới. Nhìn thấy Tần Diệp cả người bị thiêu đốt, một chút mắt sắc người nhìn thấy trên đất tảng đá đều bị hòa tan, khủng bố như thế nhiệt độ cao, không ít người thậm chí cho rằng Tần Diệp chỉ sợ là dữ nhiều lành ít. Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tần Diệp, nhất là Huyền Thiên Giáo trưởng lão cùng đệ tử, nếu là Tần Diệp c·hết rồi, kết quả của bọn hắn không phải bàn cãi, cho nên bọn hắn tự nhiên là sốt ruột không thôi. Những cái kia âm thầm quan sát cường giả, lúc này cũng là ngồi không yên, bọn hắn không tiếp tục ẩn giấu khí tức trên thân, mà là âm thầm thần niệm trao đổi. "Các ngươi thấy thế nào?" Đông đảo thần niệm quấn giao đến cùng một chỗ, trong đó một đạo thần niệm đột nhiên mở miệng nói, đạo thanh âm này phi thường già nua, chủ nhân khẳng định là một vị thế hệ trước cường giả. Tại yên lặng một lát sau, một đạo trung khí mười phần thanh âm truyền ra: "Đây cũng là một loại phi thường bí pháp đặc thù, đem trên người Nghiệp Hỏa kích phát ra, nếu là sát nghiệt càng nhiều, góp nhặt Nghiệp Hỏa thì càng nhiều. Kẻ này Nghiệp Hỏa chi thịnh, nói rõ lúc trước hắn g·iết rất nhiều người, hiện tại đây là báo ứng tới." Nghiệp Hỏa thứ này có chút huyền huyễn, rất nhiều võ giả cũng không biết, bởi vì cái này Nghiệp Hỏa chỉ ở trong Phật giáo mới có. Mà Đông Vực Phật giáo cũng không hưng thịnh, thậm chí rất nhiều chùa miếu đều không có cái gì thực lực. Đông Vực đám võ giả cũng sẽ không đi làm hòa thượng, đương nhiên Đông Vực Phật giáo hưng thịnh không nổi, khẳng định không phải là không có người nguyện ý đi làm hòa thượng, kỳ chủ muốn nguyên nhân vẫn là nhận Đông Vực bản thổ thế lực đả kích. Tương phản chính là, Nam Vực cùng Trung Châu Phật giáo ngược lại là thịnh vượng vô cùng. Võ giả bình thường không biết Nghiệp Hỏa, nhưng là đối với những cái kia đứng tại Đông Vực đỉnh phong bên trên các cường giả, bọn hắn tự nhiên rất nhiều chuyện. Trên thực tế, bọn hắn rất nhiều người cũng chỉ biết một chút. Truyền thuyết cái này Nghiệp Hỏa chính là Địa Ngục đốt cháy tội nhân chi hỏa, đương phạm có t·rọng t·ội người tiến vào Địa Ngục, liền sẽ bị đặt Nghiệp Hỏa bên trong đốt cháy, đem trên người tội nghiệt đốt cháy sạch sẽ, trong quá trình này tự nhiên là phi thường thống khổ. Bất quá, đây cũng là truyền thuyết. Bọn hắn phần lớn người cho rằng cái này Nghiệp Hỏa đích thật là tồn tại, đồng thời tồn tại ở thể nội. Một khi sát nghiệt càng nhiều, trong thân thể Nghiệp Hỏa liền sẽ bạo phát đi ra, đem người thiêu c·hết. Ở trong đó một số người cho rằng cái này Nghiệp Hỏa có thể là do trời đạo dẫn phát, cũng có người cho rằng cái này Nghiệp Hỏa có cái giới hạn, một khi cái này Nghiệp Hỏa vượt qua giới hạn này, liền sẽ bạo phát đi ra, cũng không phải là do trời đạo trừng phạt. Tóm lại, cái này Nghiệp Hỏa có rất nhiều thuyết pháp, cũng không có một cái nào thống nhất, bất quá càng nhiều người cho rằng loại thứ hai càng thêm có thể tin một điểm. Vừa rồi cái kia đạo thần niệm nói lời, đạt được không ít thần niệm đồng ý. Tần Diệp đối với nhân tộc một mực cũng không có đại khai sát giới, thế nhưng là trước đó đi một chuyến Tây Vực, hủy diệt toàn bộ Biên Bức tộc, sát nghiệt quá nhiều. Lấy Tần Diệp Võ Thánh cảnh thực lực, cái này Nghiệp Hỏa vẫn chưa tới bộc phát điểm, cho nên cũng không có bạo phát đi ra, nhưng là ngày đó Thuấn Võ Hoàng lại là dùng một loại cổ lão bí thuật đem Tần Diệp thể nội Nghiệp Hỏa kích phát ra, từ đó có một ít mắt sắc nhân tài sẽ thấy hỏa diễm là từ Tần Diệp thể nội bạo phát đi ra. "Kẻ này gần nhất khẳng định là tạo ra không ít sát nghiệt, nếu không Nghiệp Hỏa không có khả năng như thế chi tràn đầy." Lại là một đạo thần niệm nói. "Nghiệp Hỏa, chỉ sợ hắn không cách nào trấn áp. Nếu là kẻ này vừa c·hết, các ngươi thấy thế nào đương kim Đông Vực tình hình?" Lại là một đạo thần niệm bỗng nhiên nói, chỉ là đạo này thần niệm lại là tương đối phía trước ba người muốn trẻ tuổi hơn nhiều. Chúng Đạo Thần niệm lại một lần nữa trầm mặc, những này thần niệm hoặc là một tông lão tổ, hoặc là chính là ẩn thế cường giả, thậm chí là một chút nhàn vân dã hạc, không quan tâm Đông Vực sự tình, thế nhưng là bây giờ Đông Vực tình hình này, bọn hắn muốn lại không quản sự tình, lại là không được.