Chương 659: Kiều Phong kế hoạch Đông Vực. Kiều Phong cùng Truy Mệnh một đường hướng về Hồ Linh Vận phương hướng của bọn hắn đuổi theo, có Truy Mệnh tại, truy phương hướng cũng không có phạm sai lầm. Truy Mệnh thực lực không bằng Kiều Phong, nhưng là muốn nói truy tung bản lĩnh, Kiều Phong là vạn vạn không kịp Truy Mệnh. Dọc theo con đường này cũng không bình tĩnh, một mực có dị tộc bao vây chặn đánh, chỉ là để bọn hắn cảm thấy kỳ quái chính là, những này bao vây chặn đánh dị tộc thực lực cũng không mạnh, rất nhẹ nhàng bị hai người bọn họ giải quyết. Truy Mệnh khinh thường nói ra: "Những này dị tộc thực lực, cũng không có gì đặc biệt, ta đều không có làm sao xuất thủ, bọn hắn liền bại." Kiều Phong lại là khóa chặt lông mày, nói ra: "Sự tình chỉ sợ không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nếu là những này dị tộc thật như thế không chịu nổi một kích, sớm đã bị Đông Vực những thế lực này đã bình định." "Vậy cũng chỉ có một lời giải thích, truy kích chúng ta chỉ là phổ thông dị tộc." Truy Mệnh hì hì cười một tiếng, nói. "Có lẽ vậy!" Kiều Phong khẽ gật đầu, hắn cũng nói không ra nguyên nhân, luôn cảm giác trong này rất quái lạ. Bọn hắn rất mau đuổi theo lên, cùng Hồ Linh Vận bọn hắn tụ hợp đến cùng một chỗ. Nhìn thấy Kiều Phong cùng Truy Mệnh an toàn trở về, Vũ Lịch mừng rỡ kêu lên: "Kiều đại ca, Truy Mệnh huynh đệ, các ngươi trở về thật sự là quá tốt. Lúc đầu, ta còn cùng Hồ cô nương đi tiếp ứng các ngươi." "Chỉ là dị tộc mà thôi, đều bị chúng ta g·iết lùi." Truy Mệnh trang bức nói. "Các ngươi đem dị tộc g·iết lùi rồi?" Hồ Linh Vận ánh mắt hoài nghi đánh giá Kiều Phong cùng Truy Mệnh, dị tộc thực lực cường đại cỡ nào, nàng lại quá là rõ ràng, bằng không thì cũng sẽ không làm bọn hắn chật vật như vậy. Kiều Phong cảm giác được Hồ Linh Vận lên hoài nghi, liền giải thích nói: "Hồ cô nương không nên hiểu lầm, truy kích chúng ta dị tộc đều là một chút tu vi thấp chiến sĩ, cho nên chúng ta mới có thể trốn tới." "A, nguyên lai là dạng này." Hồ Linh Vận khẽ gật đầu, dạng này liền nói quá khứ. "Hồ cô nương, Kiều mỗ muốn theo ngươi nói riêng hơn mấy câu nói." Kiều Phong đột nhiên nói. "Ngươi muốn đơn độc nói chuyện với ta?" Hồ Linh Vận thần sắc kỳ quái nhìn xem Kiều Phong, bất quá vẫn là đáp ứng xuống. "Ngươi nói đi!" Hai người đi tới một bên, Hồ Linh Vận nhìn xem Kiều Phong nói. "Hồ cô nương, Kiều Phong cho rằng, hành động lần này sở dĩ thất bại, tất nhiên là trong chúng ta xuất hiện nội gian." Kiều Phong nói thẳng không kiêng kỵ. "A, ngươi nói là đội ngũ chúng ta bên trong có dị tộc gian tế?" Hồ Linh Vận giả bộ như kinh ngạc hỏi. "Không tệ! Kiều mỗ chính là cho rằng như vậy." Kiều Phong gật đầu nói. "Ngươi cho rằng sẽ là ai?" "Kiều mỗ hiện tại còn không biết người này là ai, nhưng là muốn tìm ra người này cũng không khó." Kiều Phong trầm giọng nói. Hồ Linh Vận nhìn xem Kiều Phong, hơi trầm ngâm một phen, hỏi: "Ngươi có biện pháp nào có thể tìm ra hắn?" Nàng lúc đầu trong lòng có kế hoạch, đã Kiều Phong muốn giúp nàng đem cái kia nội gian tìm ra, nàng vừa vặn tới thử thử một lần Kiều Phong cùng Truy Mệnh ngọn nguồn. Nàng luôn cảm giác hai người kia sau lưng giống như cất giấu bí mật gì, đây chỉ là một loại cảm giác, để cho người ta không nói rõ được cũng không tả rõ được. "Kỳ thật muốn dẫn xuất người này không khó, chúng ta lại tập kích một lần dị tộc lương thảo." Kiều Phong ngữ khí mười phần kiên định nói. "Lại tập kích một lần? Thế nhưng là bọn hắn đã có chuẩn bị, chúng ta còn thừa lại như thế chọn người, căn bản không có phần thắng." Hồ Linh Vận nói đến đây, đột nhiên phản ứng lại, chấn động trong lòng: "Ý của ngươi là muốn dùng cái này kế hoạch, đem cái kia gian tế dẫn ra." "Hồ cô nương, tập kích là thật, dẫn xuất kế hoạch cũng là thật." Kiều Phong nhìn xem Hồ Linh Vận nói. "Nhất tiễn song điêu. . ." Hồ Linh Vận ngẩn người, nàng không nghĩ tới Kiều Phong vậy mà lớn gan như vậy, còn muốn nhất tiễn song điêu. "Hừ! Liền để ta tới nghe một chút kế hoạch của ngươi, nếu là ngươi thật có tài như vậy, không bằng liền thu làm thủ hạ, lấy giúp ta liền đại sự." Hồ Linh Vận trong mắt đẹp hiện lên một đạo dị sắc, nàng quyết định cho Kiều Phong một cái cơ hội. "Ngươi nói một chút kế hoạch cụ thể." "Hồ cô nương, kỳ thật kế hoạch rất đơn giản, một hồi ngươi tuyên bố tập kích dị tộc lương thảo, hiện tại quân địch biết chúng ta đã tan tác, bọn hắn đại quân đều tại lục soát chúng ta, lương thảo ngược lại phòng thủ sẽ không nghiêm mật như vậy." "Nội gian biết kế hoạch, tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp, đem tin tức truyền đi, chúng ta liền có thể đem người này móc ra. Đương nhiên, đào ra nội gian về sau, chúng ta lại g·iết một cái quay đầu thương, thiêu hủy lương thảo." Kiều Phong nói đơn giản một chút kế hoạch. "Ừm! Ngươi nói ngược lại là một cái không tệ kế sách, bất quá ngươi cho rằng phái ai đi đốt lương thảo, phải biết chuyến đi này liền có khả năng một đi không trở lại." Hồ Linh Vận nhíu lại đôi mi thanh tú, nói. Kiều Phong cười ha ha một tiếng, hào khí vạn trượng nói: "Hồ cô nương, ta Kiều mỗ người ghét nhất những này dị tộc, thiêu hủy địch nhân lương thảo, liền từ Kiều mỗ cùng Truy Mệnh huynh đệ cùng đi." Hồ Linh Vận nghe xong, thần sắc khẽ giật mình, trong lòng vì vừa rồi hoài nghi Kiều Phong cảm giác hổ thẹn, nói ra: "Ta cũng đi, ba người chúng ta người cùng một chỗ, cũng tốt có một cái chiếu ứng." Không đợi Kiều Phong nói chuyện, nàng liền mang theo Kiều Phong trở về. Vừa trở về, Hồ Linh Vận liền triệu tập tất cả mọi người. Hồ Linh Vận vẻ mặt nghiêm túc nói với bọn hắn: "Ta đã nghĩ sâu tính kỹ qua, hừng đông về sau, từ Vũ Lịch mang mọi người cùng rời đi." "Hồ cô nương, ngài không cùng chúng ta cùng rời đi sao?" Nam tử trung niên thần sắc khẽ giật mình, mở miệng hỏi. "Không tệ!" Hồ Linh Vận gật đầu nói. "Hồ cô nương, ngài vì cái gì không cùng mọi người cùng nhau đi?" Mọi người thấy Hồ Linh Vận, trong lòng đều tràn ngập tò mò. "Ta đã nghĩ qua, hiện tại đại bộ phận dị tộc đều đang đuổi g·iết chúng ta, mà chờ đợi lương thảo lực lượng, hẳn là phi thường suy yếu, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến chúng ta lại g·iết trở về." Hồ Linh Vận đắc ý nói. "Kế sách hay a!" Đám người con mắt bỗng nhiên sáng lên, kế hoạch này hoàn toàn chính xác có thể thực hiện. Bọn hắn lần này vì chính là thiêu hủy đại quân dị tộc lương thảo, nếu là cứ như vậy chật vật chạy trở về, chẳng phải là muốn bị người nhạo báng. Còn nữa, nếu là lần này kế hoạch thành công, như vậy bọn hắn liền trở thành Đông Vực anh hùng. Bọn hắn lần này sở dĩ hưởng ứng Hồ Linh Vận, một là vì Hồ Linh Vận, muốn kết giao Hồ Linh Vận; hai là vì danh âm thanh, có thanh danh, liền có thể đạt được rất nhiều chỗ tốt. "Hồ cô nương, chúng ta cũng đi!" "Đúng, ta cũng không s·ợ c·hết, tính cả ta một cái!" "Hồ cô nương, ngươi liền để chúng ta cùng đi chứ." . . . Đám người tranh nhau chen lấn nói. "Các ngươi không cần tranh giành, lần này liền từ ta cùng Kiều Phong, Truy Mệnh ba người cùng đi, người đi càng ít càng tốt, lúc này mới có thể cam đoan vạn vô nhất thất." Hồ Linh Vận cự tuyệt sự gia nhập của bọn hắn. "Vậy lúc nào thì xuất phát?" Nam tử trung niên ngắn ngủi trầm tư qua đi, nhìn xem Hồ Linh Vận hỏi. "Một hồi liền xuất phát." Hồ Linh Vận hồi đáp. Sau đó, nàng nhìn về phía Vũ Lịch, xuất ra một tấm lệnh bài đưa đến Vũ Lịch trên tay, trịnh trọng nói với hắn: "Ngươi nhất định phải đem bọn hắn đều an toàn mang đi ra ngoài, đây là ta Nam Thiên Kiếm Tông lệnh bài, ngươi cầm lệnh bài chờ tiến vào Nam Thiên Kiếm Tông địa bàn, đưa ra lệnh bài về sau, tự sẽ có Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử tiếp ứng các ngươi." Vũ Lịch tiếp nhận lệnh bài về sau, Vũ Lịch trịnh trọng gật đầu nói: "Hồ cô nương, ngươi yên tâm, ngươi đã đem dạng này trọng trách giao cho ta Vũ mỗ, chính là tín nhiệm ta Vũ mỗ, ta nhất định đem bọn hắn tất cả đều an toàn mang đi ra ngoài." Giao phó xong hết thảy về sau, Hồ Linh Vận liền cùng Kiều Phong, Truy Mệnh hai người cùng rời đi.