Chương 1691: Thu hoạch tương đối khá Tần Diệp đều nói cảm giác, Hỏa Tôn còn có thể nói cái gì, lại nói nơi này lại còn cất giấu một cái tiểu thiên địa, vốn chính là một kiện phi thường chuyện kỳ quái. Nếu như hắn là Cửu U Võ Đế, hắn cũng sẽ đem mình quan tài táng tại khối này trong tiểu thiên địa, dù sao nơi này là tốt nhất táng quan tài chỗ. "Có lúc, nam nhân cảm giác cũng không nhất định so nữ nhân chênh lệch." "Tốt, ngươi cũng không cần nghĩ lại, chỉ cần tìm được Cửu U Võ Đế quan tài là được rồi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, phảng phất thế gian vạn vật đều ở hắn chưởng khống bên trong. Hỏa Tôn nghe vậy, cũng không cần phải nhiều lời nữa. Hắn có tự mình hiểu lấy, biết Tần Diệp mạnh mẽ hơn hắn vô số lần, mà lại ở chung thời gian dài như vậy, hắn còn chưa phát hiện Tần Diệp có nói chỗ không đúng. Đã, hắn nói nơi này là Cửu U Võ Đế táng quan tài chi địa, như vậy thì không có sai. Về điểm này, Hỏa Tôn là phi thường tin tưởng Tần Diệp. "Đi thôi." Tần Diệp nói, liền dẫn dẫn mấy người tiếp tục tiến lên. Vừa đi vừa thu thập một chút trân quý linh dược, đi một chút lúc, đi vào một mảnh tĩnh mịch trong bụi cỏ, một gốc linh dược đập vào mi mắt. Cái này gốc linh dược ngoại hình cực giống hoa đào, cực kỳ đẹp đẽ. "Đào ảnh tiên hoa, vẫn là có chí ít sáu mươi vạn năm năm." Hỏa Tôn khi thấy cái này gốc linh dược lúc, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm, lên tiếng kinh hô nói. Đào ảnh tiên hoa, chính là cực kì hiếm thấy Cửu giai linh dược, có được cực kỳ cường đại dược lực. giá trị, đủ để cho vô số võ tu điên cuồng. Chớ nói chi là có được sáu mươi vạn năm năm, kia càng là vạn năm khó gặp, giá trị đã không cách nào lường được. Tần Diệp ngay từ đầu còn không có nhận ra, dù sao hắn mặc dù đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nhưng cũng không phải biết tất cả mọi chuyện. Nghe được Hỏa Tôn đọc lên đào ảnh tiên hoa danh tự, liên quan tới đào ảnh tiên hoa miêu tả mới tại não hải trong trí nhớ hiển hiện. Cái này đào ảnh tiên hoa chủ yếu là dùng để luyện đan, đương nhiên cũng có thể dùng để trực tiếp phục dụng, nhưng hiển nhiên hiệu quả là không bằng luyện đan. "Sáu mươi vạn năm đào ảnh tiên hoa, đích thật là giá trị liên thành." Tần Diệp khẽ gật đầu, nói. "Ta vì công tử hái tới." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói xong, liền tự mình động thủ đi ngắt lấy, nhưng mà lúc này đào ảnh tiên hoa lại là vèo một tiếng, muốn phá không rời đi. Nhưng là, Tần Diệp vẫy tay, gốc kia đào ảnh tiên hoa rơi vào đến hắn trong tay. Tại Tần Diệp trong tay, cái này gốc đào ảnh tiên hoa vô cùng ôn thuần, không có nửa điểm giãy dụa. "Nơi này linh dược, rất nhiều đều sinh ra ý thức của mình, cho nên ngắt lấy lúc, liền thời khắc chuẩn bị kỹ càng, không phải bọn chúng nhưng không cam tâm cứ như vậy bị ngắt lấy." Tần Diệp một bên thu hồi đào ảnh tiên hoa, vừa nói. Mấy người gật đầu đáp ứng, dọc theo con đường này nguy hiểm đã để bọn hắn khắc sâu nhận thức đến linh dược có lúc cũng là một thanh g·iết người đao. "Đương nhiên, ngoại trừ phải đề phòng những linh dược này bên ngoài, còn muốn đề phòng những cái kia vụng trộm cất giấu yêu thú, dù sao rất nhiều càng là giá trị càng cao linh dược, càng là có yêu thú cường đại thủ hộ, đây cũng không phải là bí mật gì." Tần Diệp tiếp tục nói. "Nơi này cũng có yêu thú sao?" Mộc Dao Nhi hỏi. Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Nơi này mặc dù là Cửu U Võ Đế táng quan tài chỗ, nhưng là qua nhiều năm như thế, nếu là không có người vì can thiệp, liền sẽ diễn sinh ra một chút yêu thú ra, những này yêu thú thực lực, có lẽ so trước đó ở bên ngoài đụng phải những cái kia còn kinh khủng hơn gấp trăm lần không thôi." Hỏa Tôn nghe xong, thân thể run lên, trong lòng đối tiểu thiên địa này tràn đầy lòng kính sợ. "Tốt, chúng ta tiếp tục đi thôi." Tần Diệp nói xong, tiếp tục hướng về phía trước đi đến. Bọn hắn một đường ngắt lấy, một đường thu hoạch, mỗi người trên thân đều hái không ít linh dược. Nhất là Hỏa Tôn quả nhiên là mở rộng tầm mắt, ở chỗ này linh dược linh thảo cái gì quả thực là như là rau cải trắng, đến mức bọn hắn hái thời điểm, đều chỉ có thể lựa chọn một chút giá trị cao linh dược, mà những năm kia phần hơi có một ít thấp, liền bị từ bỏ. "Ồ! Không phải là Thanh Huyền hoa sen?" Tần Diệp đột nhiên dừng bước, nhìn qua phía trước cách đó không xa một cây sen hoa, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc. Thanh Huyền hoa sen đồng dạng là cực kì hiếm thấy Cửu giai linh dược, có được vô cùng cường đại dược lực, có thể luyện chế ra rất nhiều trân quý đan dược. "Ha ha, vận khí không tệ, không nghĩ tới ở chỗ này lại có thể gặp được một gốc Thanh Huyền hoa sen." Tần Diệp lộ ra một vòng tiếu dung. "Công tử, cái này Thanh Huyền hoa sen thật trân quý như vậy sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ tò mò hỏi. Tần Diệp gật đầu nói ra: "Không tệ, cái này Thanh Huyền hoa sen đồng dạng là thế gian hiếm thấy Cửu giai linh dược, giá trị không cách nào đánh giá. Mà lại, cái này Thanh Huyền hoa sen năm chí ít cũng có ba mươi vạn năm bên trên, giá trị càng là gấp bội." "Mặt khác, theo cổ tịch bên trên ghi chép, cái này Thanh Huyền hoa sen ngắt lấy cũng là cực kì khó khăn, hơi không cẩn thận, liền sẽ lập tức mất đi dược hiệu. Dù cho thành công ngắt lấy, nếu như bảo tồn không tốt, đồng dạng sẽ mất đi dược hiệu." "Thật là như thế nào ngắt lấy đâu?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ tiếp tục hỏi. Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Ngắt lấy cái này Thanh Huyền hoa sen cần nhanh, nhanh đến mức cực hạn, mặt khác bảo tồn cái này Thanh Huyền hoa sen, thì cần muốn một kiện đặc thù hộp." Nói xong, Tần Diệp xuất ra một kiện tiểu xảo hộp ngọc, cái này hộp ngọc bên trên khắc đầy huyền ảo phù văn, tản ra quang mang nhàn nhạt. Tam nữ cùng Hỏa Tôn đều hiếu kỳ nhìn về phía Tần Diệp trong tay cái này vô cùng nhỏ nhắn hộp ngọc, bốn người đều cảm giác hộp ngọc này không phải bình thường. Tần Diệp mỉm cười, cái này hộp ngọc cũng không phải là hắn, mà là chiến lợi phẩm, cái này hộp là chuyên môn dùng để bảo tồn những cái kia dễ dàng xói mòn dược tính linh dược, linh dược chỉ cần bỏ vào, liền có thể thời gian dài bảo trì dược hiệu không mất. Nói xong, Tần Diệp đi tới Thanh Huyền hoa sen bên cạnh, xòe bàn tay ra, chậm rãi tới gần Thanh Huyền hoa sen. Nhưng mà, đúng lúc này, một cỗ quỷ dị màu đen khí tức đột nhiên từ Thanh Huyền hoa sen bên trong bạo phát đi ra, lập tức một đạo hắc ảnh từ Thanh Huyền hoa sen bên trong xông ra, hướng về Tần Diệp đánh tới. Đạo thân ảnh này quá nhanh, nhanh đến Võ Tôn đều không nhất định có thể phản ứng qua được tới. "Cẩn thận!" Liễu Sinh Tuyết Cơ lại là trước tiên phát hiện, mở miệng nhắc nhở. Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, lật bàn tay một cái, bắt lấy bóng đen này, nhưng mà bóng đen này lại là hóa thành một đoàn lại một đoàn hắc khí, chui vào dưới mặt đất, biến mất không thấy. "Ta đuổi theo!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ liền muốn đuổi theo ra đi. Tần Diệp cũng là để cho ở nàng: "Không cần đuổi, thả nó một con đường sống đi, dù sao ta cầm nó linh dược." Vừa rồi đạo hắc ảnh kia, chính là yêu thú, chỉ là yêu thú này vô cùng cổ quái, có thể hóa thành hắc khí thoát đi. Chỉ cần yêu thú này không còn đến công kích nó, Tần Diệp cũng sẽ không lấy tính mệnh của hắn. Lúc này, Tần Diệp đưa tay chộp tới Thanh Huyền hoa sen, Thanh Huyền hoa sen cảm thấy nguy hiểm, tản mát ra quang mang chói mắt, một cỗ cường đại khí tức từ Thanh Huyền hoa sen bên trong phát ra, trực trùng vân tiêu. Nhưng mà, vô luận Thanh Huyền hoa sen làm sao bộc phát, làm sao giãy dụa, đều vô dụng, Tần Diệp như thiểm điện bóp nát Thanh Huyền hoa sen khí tức, đem Thanh Huyền hoa sen hái đến ở trong tay. Sau đó, nhanh chóng đem Thanh Huyền hoa sen bỏ vào trong hộp ngọc, đem nó thu vào. Sau đó, Tần Diệp mới phát hiện bên này linh khí phá lệ nồng đậm, thiên địa linh khí còn quấn bọn hắn, hô hấp một chút đều là nồng đậm linh khí, huống chi còn có nhiều như vậy linh dược. Tần Diệp thì là đào móc một chút bùn đất, thu vào. "Công tử, ngươi đào bùn đất làm cái gì?" Hỏa Tôn tò mò hỏi. Tần Diệp cười nói ra: "Nơi này bùn đất thế nhưng là thiên địa tinh hoa ngưng tụ chỗ, đào một chút bùn đất mang đi, có thể dùng đến bồi dưỡng linh dược, hiệu quả sẽ gấp bội." Hỏa Tôn nghe được bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai nơi này không chỉ là linh dược trân quý, cho dù là bùn đất cũng là vô giới chi bảo. Phải biết, mỗi một cái tông môn đều có dược điền, nhưng là tông môn dược điền bùn đất há có thể cùng nơi này bùn đất đánh đồng. Hỏa Tôn đồng dạng có dược điền, nếu như có thể đem nơi này bùn đất mang một chút trở về, tất nhiên có thể làm cho linh dược sinh trưởng đến càng thêm cấp tốc, dược hiệu cũng sẽ càng thêm cường đại. Hỏa Tôn liền cũng đào một chút bùn đất, nhưng là trên người hắn túi không gian không nhiều, cho nên cũng chỉ có thể đào móc một chút xíu. Lúc này, Tần Diệp nhìn xem còn lại linh dược, ánh mắt bình tĩnh mà thâm thúy, nhiều như vậy linh dược, nếu là lưu lại, có lẽ liền sẽ tiện nghi người khác. Bọn hắn có thể tìm tới nơi này, những người khác cũng có thể tìm tới nơi này, không cần thiết đem những linh dược này lưu cho bọn hắn. Đột nhiên, Tần Diệp mỉm cười, tế ra Dược Tiên Đỉnh, bàn tay xòe ra, nắm lên linh dược, liền ném vào Dược Tiên Đỉnh bên trong. "Rầm rầm rầm..." Vô luận những linh dược này có hay không sinh ra ý thức, hoặc là bộc phát ra cỡ nào khí thế bàng bạc, lại hoặc là như thế nào uy áp tứ phương, thế nhưng là chỉ cần bị ném tới Dược Tiên Đỉnh bên trong rất nhanh liền bị luyện hóa. Hỏa Tôn nhìn xem một màn này, nội tâm rung động đến mức độ không còn gì hơn. Hắn thân là Hỏa Tôn, mặc dù không phải luyện đan sư, nhưng là cũng không ít kiến thức, cũng có một chút luyện đan sư hảo hữu, được chứng kiến không ít lò luyện đan đỉnh, nhưng là giống Tần Diệp Dược Tiên Đỉnh như vậy thần dị lại là chưa bao giờ thấy qua. Thậm chí, tại như vậy một nháy mắt, hắn đều muốn hoài nghi cái này Dược Tiên Đỉnh cũng không phải là đại lục sản phẩm, mà là đến từ tiên giới. Nhìn thấy một lò lại một lò đan dược được luyện chế ra, Hỏa Tôn con mắt nhìn đều muốn trừng ra. Cái này Dược Tiên Đỉnh quá thần kỳ, lại có thể tự động luyện đan, thần kỳ như thế lò luyện đan đỉnh, chỉ sợ trên đời này đẳng cấp lại cao hơn lò luyện đan cũng vô pháp mà so sánh với, thậm chí ngay cả cho nó xách giày cũng không xứng. Chỉ là thời gian qua một lát, luyện chế ra chỉ sợ đến có hơn vạn viên thuốc. "Công tử, cái này. . . Cái này lò luyện đan đỉnh không phải là Tiên Khí?" Hỏa Tôn trợn mắt hốc mồm hỏi. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, không nói thêm gì. Tần Diệp luyện chế tốt đan dược chỉ lấy lên một bộ phận, còn lại thì là phân cho tam nữ cùng Hỏa Tôn, cũng nói với bọn hắn: "Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này rất nhanh liền bị người phát hiện, cuối cùng có một trận đại chiến, thừa dịp bọn hắn còn chưa phát hiện nơi này, nhanh tăng lên một chút thực lực, dạng này mới có tự vệ thực lực." "Đa tạ công tử." Hỏa Tôn bái tạ Tần Diệp. Hắn từ Tần Diệp trong tay tiếp nhận đan dược, những đan dược này đều là Dược Tiên Đỉnh luyện chế, Hỏa Tôn nắm bắt tới tay liền phát hiện những đan dược này vậy mà đều là cực phẩm đan dược, hắn không khỏi lần nữa hít sâu một hơi. Hắn dám khẳng định trước mắt đỉnh kia tuyệt đối là Tiên Khí, cũng chỉ có Tiên Khí mới có thần kỳ như vậy cùng kinh khủng. Tần Diệp có cái này Dược Tiên Đỉnh, chỉ cần có linh dược, liền có thể liên tục không ngừng chế tạo đan dược, ngẫm lại Tần Diệp Thanh Phong Tông cái này cần đại lượng chế tạo nhiều ít cao thủ, hắn đã không dám tưởng tượng tiếp. Hỏa Tôn trong lòng càng thêm khẳng định phải một mực ôm lấy Tần Diệp đùi, cũng chỉ có đi theo Tần Diệp mới có thể thu được càng nhiều chỗ tốt, có lẽ rất nhanh liền có thể đột phá đến Võ Hoàng cảnh. Tần Diệp thấm thía nói ra: "Những đan dược này không muốn lập tức ăn hết, mỗi một lần nhiều nhất ăn mười khỏa." Bởi vì nơi này linh dược năm quá khổng lồ, lại có rất nhiều cực phẩm hiếm thấy linh dược, dược lực vô cùng khổng lồ, luyện chế đan dược đẳng cấp tự nhiên rất cao. "Dao nhi một lần chỉ có thể ăn một viên, các ngươi tỷ muội một người một lần có thể ăn ba mươi khỏa." Tần Diệp tiếp tục nói, liền ngay cả thực lực mạnh mẽ Liễu Sinh tỷ muội cũng chỉ có thể ăn ba mươi khỏa, có thể thấy được những đan dược này dược lực đến cường đại cỡ nào. Tam nữ gật đầu, liền bắt đầu dựa theo Tần Diệp phân phó bắt đầu nuốt đan dược. Tần Diệp thì là một bên nắm lên linh dược bỏ vào Dược Tiên Đỉnh bên trong, một bên chiếu khán bốn người bọn họ. Bốn người cũng không có lỗ mãng dựa theo Tần Diệp phân phó, bọn hắn dựa vào thực lực của mình, liền có thể luyện hóa dược lực. Khi bọn hắn sắc mặt xuất hiện biến hóa thời điểm, Tần Diệp liền sẽ bắn ra một đạo linh lực, tiến vào trong cơ thể của bọn hắn, trợ giúp bọn hắn luyện hóa linh lực. Bốn người ở trong cũng chỉ có Mộc Dao Nhi thực lực tương đối thấp, luyện hóa đan dược tương đối phí sức, cho nên Tần Diệp chủ yếu chính là chiếu cố nàng. Theo Mộc Dao Nhi thực lực tăng lên, chính nàng liền có thể hoàn toàn luyện hóa đan dược. Đương bốn người triệt để ổn định về sau, Tần Diệp liền nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu chính hắn tu luyện hành trình. Cùng bọn hắn chậm rãi nuốt đan dược không giống, Tần Diệp trong chốc lát liền đem mấy ngàn viên thuốc chấn vỡ, sắp tán rơi dược lực hội tụ đến cùng một chỗ, lại hút vào đến thể nội. Lập tức, từng đợt như sấm rền tiếng oanh minh trong cơ thể hắn vang lên, lực lượng cuồng bạo trong cơ thể hắn hội tụ thành sông. Tần Diệp tế ra Thánh Vực, đem cổ dược lực này rót vào Thánh Vực bên trong, tiếp tục phát triển Thánh Vực phạm vi. Thánh Vực đạt được đại lượng dược lực quán chú, sáng chói chói mắt, như là trong bầu trời đêm sáng nhất sao trời. Thánh Vực phạm vi không ngừng đạt được phát triển, phảng phất có thể che khuất bầu trời, kia khí thế bàng bạc, giống như thượng cổ chiến thần giáng lâm đồng dạng. Trong khoảng thời gian ngắn, Thánh Vực phạm vi liền phát triển có mấy trăm vạn, Tần Diệp cả người đều đắm chìm trong đó. Thậm chí về sau, Tần Diệp thậm chí không còn luyện chế đan dược, mà là trực tiếp đem linh dược luyện hóa, mà Thánh Vực điên cuồng thôn phệ lấy dược lực, dung nhập Thánh Vực bên trong, tiếp tục điên cuồng phát triển phạm vi. Tần Diệp bàn tay xòe ra, hơn vạn khỏa linh dược bay tới giữa không trung, ngay sau đó những linh dược này phanh phanh bị chấn nát, biến thành một cỗ dược lực, những dược lực này như là dòng sông chi nhánh đồng dạng. Tần Diệp đem những dược lực này hội tụ thành một cỗ, cái này một cỗ giống như thuỷ triều mãnh liệt, hắn đem những linh dược này trong nháy mắt đầu nhập vào Thánh Vực ở trong. Tần Diệp một bên luyện hóa dược lực, phát triển Thánh Vực, một bên lại là phân thần chú ý đến bốn người bọn họ. Bốn người ở trong Mộc Dao Nhi thực lực thấp nhất, có thể nói tăng lên nhanh nhất, khí tức của nàng thật nhanh tăng lên. Khí tức trên người nàng càng ngày càng cường đại, càng ngày càng ngưng thực, ăn nhiều như vậy đan dược, vô luận là thân thể của nàng, vẫn là thực lực của nàng, nhất định là đạt được bay vọt tăng lên. Tần Diệp cực kì chú trọng chế tạo cơ sở, cho nên tại dọc theo con đường này, hắn vẫn nghĩ biện pháp cho nàng chế tạo cơ sở, lần này cho nàng ăn đại bộ phận đan dược cũng đều là dùng để chế tạo cơ sở, chỉ có một số nhỏ dùng để tăng thực lực lên. Cho nên, lúc này Mộc Dao Nhi có thể nói cơ sở là b·ị đ·ánh tạo cực kì củng cố, cho dù là chính Tần Diệp đều không có như thế vững chắc cơ sở, nếu là Tần Diệp không có hệ thống, hai người tại cùng một hoàn cảnh hạ trưởng thành, Mộc Dao Nhi nhất định là loại kia vạn cổ không một thiên kiêu, mà hắn chỉ có thể biến thành một người bình thường.