Chương 941: Tiêu diệt ma vật Tại ma vật muốn đi vào thuốc Tiên Đỉnh trong chốc lát, có một đoàn hắc khí đột nhiên chạy ra ngoài, biến mất vô tung vô ảnh. Cái này đoàn hắc khí bị rất nhiều người thấy được, không khỏi khẩn trương lên, nhưng là bọn hắn cũng không dám xuất thủ, dù sao không biết cái này đoàn hắc khí có bao nhiêu thực lực. "Công tử, trốn một đoàn hắc khí." Hồ Linh Vận coi là Tần Diệp không nhìn thấy, cố ý đối Tần Diệp nhắc nhở. "Ta thấy được." Tần Diệp tự nhiên chú ý tới đào tẩu đoàn kia hắc khí, cái này ma vật vậy mà cuối cùng chạy ra một đạo ma huyết. Cho dù hắn chân thân bị Tần Diệp luyện hóa, nhưng là dựa vào đạo này ma huyết, hắn cũng có thể giành lấy cuộc sống mới. Đây là ma vật lưu lại cho mình thủ đoạn. "Kia là hắn ma huyết, dựa vào cái này một đoàn ma huyết, hắn liền có thể sống lại." Tần Diệp tiếp lấy nói bổ sung. "Đây chẳng phải là nói, có lẽ tại mấy chục năm sau, hắn liền có thể tiếp tục ra làm hại chúng sinh." Hồ Linh Vận một mặt lo lắng nói. Cái này ma vật khủng bố như vậy, một khi trùng sinh thu được thực lực, nó hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Đây đối với Đông Vực tới nói, tuyệt đối là hậu hoạn vô tận. "Yên tâm, hắn trốn không thoát." Tần Diệp mỉm cười, muốn từ trong tay của hắn chạy thoát, cái này ma vật nghĩ hay thật. "Đi thôi!" Tần Diệp đối trước mặt thuốc Tiên Đỉnh, nhẹ nói. "Ông!" Thuốc Tiên Đỉnh tựa như nghe hiểu Tần Diệp, ông một tiếng, hướng phía ma huyết chạy trốn phương hướng đuổi theo. Thuốc Tiên Đỉnh bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, đem những nơi đi qua cỏ cây toàn bộ thiêu thành tro tàn, hoành không bay qua, tựa như tia chớp từ trước mắt mọi người nhanh chóng lướt qua. Tại thuốc Tiên Đỉnh uy lực kinh khủng uy h·iếp dưới, lúc đầu ẩn thân tại không gian ma huyết cảm nhận được nguy hiểm giáng lâm, bất đắc dĩ từ chỗ ẩn thân hiển hiện ra, tiếp tục trốn xa. "Ô ~ " Ngay lúc này, một con đầy người tràn ngập hỏa diễm chim từ thuốc bên trong tiên đỉnh hiển hiện ra, kêu to một tiếng, thẳng đến ma huyết mà đi. "Kim Ô?" Mọi người thấy cái này toàn thân tràn ngập hỏa diễm chim, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bởi vì bọn hắn cho rằng cái này chim cùng Kim Ô cực kì tương tự. Thượng cổ có thần thú Kim Ô, phi thường khủng bố, truyền thuyết cái này Kim Ô chính là toàn thân hiện đầy hỏa diễm. Trước mắt con chim này cùng Kim Ô cực kỳ tương tự. Chẳng lẽ cái này thuốc bên trong tiên đỉnh trang cũng không phải là Thái Dương Hỏa, mà là đem một con Kim Ô cho luyện hóa đi vào, cho nên mới có thể phun ra Thái Dương Hỏa diễm. Truyền thuyết cái này Kim Ô chính là thái dương chi tử, mặc dù đây là truyền thuyết, nhưng là rất nhiều trong sách cổ đều có ghi chép cái này Kim Ô quả thật có thể phun ra Thái Dương Hỏa diễm. Kỳ thật, bọn hắn đoán không sai, trước mắt con chim này chính là Kim Ô. Thuốc Tiên Đỉnh luyện chế lúc, là đem một con thành niên Kim Ô cùng một chỗ luyện hóa, như thế mới có thể có liên tục không ngừng Thái Dương Hỏa diễm. Nếu là chỉ là từ trên mặt trời lấy ra hỏa diễm, như vậy là không thể bền bỉ, dùng mấy lần liền không có. Luyện chế thuốc Tiên Đỉnh người, chính là biết điểm này, cho nên cố ý mới bắt sống một con Kim Ô. Kim Ô vỗ cánh bay cao, dù cho nó chỉ là v·út qua, nhưng là nó kia kinh khủng hỏa diễm phảng phất đều muốn đem đại địa sấy khô. Ma huyết cảm nhận được Kim Ô chính hướng phía nó truy kích, nó thần sắc bối rối, bốn phía ẩn núp, nơi này là nơi ở của nó, cho nên chỗ nào thích hợp ẩn núp, nó lại quá là rõ ràng. Thế nhưng là, Kim Ô trên không trung nhìn xuống ma huyết, nó trốn đến nơi đâu, đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở. Kim Ô sau đó phun ra ra một ngụm nóng rực kim sắc hỏa diễm, ma huyết cảm giác nguy hiểm, chia vài luồng hắc khí, hướng phía bốn phương tám hướng tách ra. Một chút hắc khí chưa kịp đào tẩu, liền bị ngọn lửa màu vàng đánh trúng, trong nháy mắt hóa thành đầy trời tro tàn. "Không hổ là Tiên Khí a, cho dù là Tần tông chủ không có tiên nhân thực lực, vậy mà cũng có thể thôi động nó." Mọi người thấy một màn này, ngoại trừ chấn kinh, đó chính là không ngừng hâm mộ. Có được Tiên Khí bản thân liền là rất ngưu bức sự tình, từ xưa đến nay, có rất ít người có thể có được Tiên Khí, huống chi Tần Diệp còn không chỉ có một kiện. Liền ngay cả một mực phi thường bình tĩnh Hủy Thiên Thánh nữ, trong mắt cũng là dần hiện ra dị dạng chi sắc, Tần Diệp trên người bí mật thật đúng là nhiều. "Ầm ầm!" Mọi người ở đây coi là lần này ma vật thật sẽ phải đào tẩu thời điểm, thuốc Tiên Đỉnh lại là nhanh chóng xoay tròn, những cái kia đào tẩu ma huyết đều bị thuốc Tiên Đỉnh kinh khủng hấp lực hút vào trong đỉnh. "Phần phật —— " Kim Ô kêu to vừa gọi, về tới thuốc bên trong tiên đỉnh, lập tức thuốc Tiên Đỉnh đại lượng hỏa diễm bay lên. Mà tại thuốc bên trong tiên đỉnh ma huyết tự nhiên không cam tâm cứ như vậy bị Tần Diệp luyện hóa, điên cuồng v·a c·hạm lên thuốc Tiên Đỉnh: "Thả ta ra ngoài. . . Thả ta ra ngoài. . ." Hỏa diễm hung mãnh, cứ việc ma huyết vẫn muốn điên cuồng đánh thẳng vào thuốc Tiên Đỉnh, muốn chạy đi, nhưng là tiến vào thuốc Tiên Đỉnh, chú định nó muốn bị luyện hóa. Theo nó sắp luyện hóa, bầu trời vậy mà xuất hiện ngoài ý muốn cảnh tượng, sấm sét vang dội, toàn bộ bầu trời đều đen lại, phảng phất muốn diệt thế đồng dạng. "Cái này. . . Sắc trời tại sao lại muốn thay đổi. . ." Đám người cảm thấy cực độ kiềm chế, phảng phất cả phiến thiên địa đều muốn sụp đổ xuống tới. "Đây là Tử Viêm Tiên Tôn ma huyết, muốn luyện hóa nó, chỉ sợ đưa tới thiên địa biến hóa." Công Tôn Hách hướng đám người giải thích nói. Đám người thế mới biết lại còn có chuyện như vậy. May mắn, không qua bao lâu, thuốc phía trên tiên đỉnh hỏa diễm biến mất. Thiên địa lần nữa khôi phục bình thường. Tần Diệp cũng không có làm lấy mặt của mọi người, mở ra thuốc Tiên Đỉnh mà là trực tiếp đem nó thu vào, cái này khiến đám người lòng ngứa ngáy, đều muốn biết ma huyết bị luyện hóa đan dược gì. Dù cho không chiếm được, nhưng nhìn bên trên một chút cũng là tốt. "Tốt, cái này ma vật là triệt để bị tiêu diệt." Tần Diệp duỗi cái lưng mệt mỏi, nhàn nhã nói. Đám người nghe được Tần Diệp, đều thở dài một hơi. Không ít người đều trực tiếp t·ê l·iệt trên mặt đất, cái này mấy ngày ngắn ngủi thời gian, bọn hắn cảm giác giống như là qua mấy năm. Qua một hồi lâu, một đám võ giả mới khôi phục tới. Hủy Thiên Thánh nữ đi vào Tần Diệp trước mặt, đôi mắt đẹp nhìn xem Tần Diệp, sau đó lại nhìn một chút một bên khác Hồ Linh Vận, còn có cái khác chúng nữ, không khỏi ngữ trọng tâm trường nói với Tần Diệp: "Tần tông chủ, người tu luyện nếu là trầm mê nữ sắc, dù cho lấy được một chút thành tựu, tương lai cũng có khả năng thất bại trong gang tấc." Tần Diệp ngược lại là không có phản bác hắn, bởi vì Hủy Thiên Thánh nữ nói không sai, trầm mê nữ sắc võ giả, dù cho thật có thể có một ít thành tựu, cũng sẽ lâm vào vô hạn dục vọng bên trong, không chiếm được nhổ, cuối cùng mê thất tại ôn nhu hương bên trong, cho đến đạo hủy người vong. Từ xưa đến nay, võ đạo cường giả có rất ít trầm mê nữ sắc, phần lớn là thanh tâm quả dục, thậm chí sẽ xuất hiện một chút g·iết vợ chứng đạo, thậm chí, tuyệt tình tuyệt dục, g·iết c·hết mình tất cả thân nhân. Đương nhiên, mọi thứ cũng không thể tuyệt đối. Cũng có một chút kỳ hoa người, hái hoa ngắt cỏ, nhưng là tu vi lại là không có rơi xuống, thậm chí còn có thể thành tiên. Nhưng là, dạng này dù sao cũng là số lượng, cho nên mới gọi kỳ hoa. Hủy Thiên Thánh nữ sở dĩ đối Tần Diệp nhắc nhở, chính là hi vọng Tần Diệp không muốn lãng phí một thân tốt đẹp thiên phú. "Chẳng lẽ hai người bọn họ thật sự có quan hệ?" Càn Dương Thu thấy cảnh này, còn tưởng rằng là Hủy Thiên Thánh nữ thật coi trọng Tần Diệp, sắc mặt ngưng tụ, trong lòng sát khí càng sâu.