Chương 350: Liễu Sinh Phiêu Nhứ lại xuất hiện Cuồng Long Tông vốn chính là Trần gia bí mật kiến thiết một cái tông môn, là Trần gia tại Cốc Châu nằm vùng một cái bí mật ẩn thân chỗ, một mực là Trần gia phái người đến quản lý. Kỳ thật Trần gia trước đó đích thật là Đại Tần Vương Triều duy trì dưới mới làm giàu, chỉ là về sau hiệu trung quốc gia khác. Toàn bộ Trần gia người biết lác đác không có mấy, Trần Phong Hoa cũng là ngoài ý muốn mới biết tình, đồng thời lấy được tấm kia mật tín. Hắn vốn định dùng cái này đến uy h·iếp Trần Ngọc Thanh thoái vị, hắn nặng hơn nữa chấn Trần gia, dùng cái này phòng ngừa họa diệt môn, nhưng là Trần Ngọc Thanh tiên hạ thủ vi cường, ngoại trừ hắn, ngay cả hắn một nhà lão tiểu đều không có buông tha. Cái gọi là tình huynh đệ, đến chân chính sinh tử tồn vong thời điểm, liền trở nên không phải trọng yếu như thế. Có lẽ Trần Ngọc Thanh cũng không muốn làm tuyệt tình như vậy, nhưng là hắn lại không thể không làm như thế. Nhưng mà, hắn tính toán cả đời, lại là không nghĩ tới Trần gia cuối cùng vậy mà hủy ở trên tay mình. Trần gia người cũng không có hoàn toàn tại Cuồng Long Tông, còn có một bộ phận an trí tại cái khác chỗ ẩn nấp, nhưng này cái địa phương còn không có Cuồng Long Tông bí ẩn, đối phương đã có thể tìm tới nơi này, nói rõ nơi đó chỉ sợ cũng gặp độc thủ. "A! Đến cùng là ai?" Cuồng Long Tông tông chủ điên cuồng gầm thét lên. Cặp mắt của hắn tràn đầy cừu hận, con ngươi bốn phía bắn phá, muốn đem cái kia h·ung t·hủ tìm ra. "Tỉnh táo chút!" Trần Ngọc Thanh nhíu nhíu mày, quát. "Đại ca, ngươi để cho ta làm sao tỉnh táo! Người này chính là Lãnh Huyết đồ tể, đơn giản không phải người." Cuồng Long Tông tông chủ nộ khí trùng thiên, căn bản tỉnh táo không xuống. "Người này hẳn là còn ở nơi này, hai chúng ta còn chưa c·hết, hắn sẽ không đi." Trần Ngọc Thanh phân tích nói. "Cái gì? Còn không có đi, kia thật là quá tốt rồi, ngươi cho ta lão tử ra, lão tử hôm nay liền muốn lột da của ngươi ra." Cuồng Long Tông tông chủ phẫn nộ gầm thét lên. "Đã tới, còn xin hiện thân gặp mặt. Chúng ta ngay ở chỗ này, ngươi không phải muốn lấy tính mạng của chúng ta sao? Coi như muốn g·iết chúng ta, cũng muốn để chúng ta làm minh bạch quỷ." Trần Ngọc Thanh ánh mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía, hắn phi thường khẳng định người này ngay tại chung quanh, chỉ là nấp rất kỹ, tạm thời còn chưa phát hiện đối phương. "Ngươi cũng không đần, biết ta còn không có đi." Thanh âm đột ngột vang lên. Lúc này, một người dáng dấp kinh diễm nữ tử xuất hiện tại trước mặt hai người. Đột nhiên xuất hiện nữ tử này lại là Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ xuất hiện tại trước mặt hai người, trên mặt mang nụ cười ngọt ngào. Nhìn thấy xuất hiện người lại là một cái như thế quyến rũ động lòng người mỹ lệ nữ tử, Trần Ngọc Thanh cùng Cuồng Long Tông tông chủ đều có chút kinh ngạc, cái này cùng tàn sát hơn ngàn cái nhân mạng hình tượng không hợp. Bọn hắn tưởng tượng qua đối phương là ai, nhưng là cho tới nay không nghĩ tới đối phương lại là một vị cô nương. "Người là ngươi g·iết?" Trần Ngọc Thanh nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, nửa tin nửa ngờ nói. Liễu Sinh Phiêu Nhứ mỉm cười: "Là ta g·iết." Nàng cũng không có phủ nhận, trực tiếp thừa nhận. "Hừ!" Cuồng Long Tông tông chủ hừ lạnh một tiếng, nhìn hằm hằm nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, thật là lớn đảm lượng, cũng dám s·át h·ại ta toàn tông đệ tử." "Ha ha, những người này c·hết sống cùng bản cô nương có quan hệ gì, chẳng lẽ bản cô nương g·iết nhầm người sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười ha ha, lên tiếng hỏi ngược lại. Trần Ngọc Thanh khẽ nhíu mày, mình vậy mà nhìn không thấu Liễu Sinh Phiêu Nhứ cảnh giới, cái này khiến trong lòng của hắn có một tia e ngại. "Ngươi là Đại Tần vương thất bên trong người?" Trần Ngọc Thanh trầm mặc một lát, hướng phía nàng hỏi. "Không phải!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hồi đáp. "Ngươi đã không phải Đại Tần vương thất bên trong người, tại sao muốn s·át h·ại ta Trần gia đám người?" Trần Ngọc Thanh trầm giọng hỏi. "Các ngươi Trần gia thông đồng với địch phản quốc, chẳng lẽ không nên g·iết sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. Trần Ngọc Thanh có chút trầm ngâm, nữ tử này nói mình không phải Đại Tần vương thất bên trong người, nhưng lại là hướng về phía tới mình, như vậy ai lại có thực lực thế này phái một vị Tông Sư cường giả đến đây đối phó chính mình. Tông Sư cường giả tại Đại Tần đã là đỉnh cấp sức chiến đấu, đã biết Tông Sư cường giả cũng không nhiều, lại thêm gần nhất Bạch Hạc Sơn kia chiến dịch c·hết không ít Tông Sư cường giả, bây giờ có thể có thực lực thế này thế lực cũng không nhiều. Còn nữa, dù cho có thực lực thế này, bọn hắn cũng không nhất định lại phái Tông Sư cường giả đến đây t·ruy s·át chính mình. Nhìn xem đối diện tuổi trẻ nữ tử, đột nhiên, Trần Ngọc Thanh linh quang lóe lên, nhớ tới một cái thế lực. Cái thế lực này gần nửa năm qua thanh danh lên cao, hắn thực lực đã vượt xa Tử Dương Tông, đó chính là trước đó bọn hắn còn nói luận Thanh Phong Tông. Nghe đồn cái này Thanh Phong Tông tông chủ có hai cái tuổi trẻ thị nữ, tất cả đều là Tông Sư cường giả, cùng trước mắt vị này tuổi trẻ nữ tử phi thường phù hợp. "Ngươi là Thanh Phong Tông người?" Trần Ngọc Thanh nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, trầm giọng hỏi. Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngoài ý muốn nhìn Trần Ngọc Thanh một chút, "Thật không có ý tứ, vậy mà nhanh như vậy liền bị ngươi đoán được." "Ngươi quả nhiên là Thanh Phong Tông phái tới." Trần Ngọc Thanh con ngươi co rụt lại, sau đó cả giận nói: "Ta Trần gia cùng các ngươi Thanh Phong Tông cũng không ân oán, các ngươi tại sao muốn hạ này ngoan thủ?" "Công tử nhà ta không thích thông đồng với địch phản quốc người, cho nên các ngươi chỉ có thể c·hết đi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười ha ha, nói. "Cũng bởi vì cái này, ngươi liền muốn diệt ta Trần gia nhất tộc?" Trần Ngọc Thanh không thể tin được mà hỏi. "Ngươi không phải cũng là phái người diệt Trần Phong Hoa một nhà sao? Hắn vẫn là ngươi thân đệ đệ, bản cô nương chỉ là theo ngươi học mà thôi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười nói, giống như g·iết người đối nàng mà nói, cũng không phải là chuyện đại sự gì. "Đại ca, nói với nàng nhiều như vậy làm gì, chúng ta cùng tiến lên, g·iết nàng!" Cuồng Long Tông tông chủ hét lớn một tiếng, liền cầm lên v·ũ k·hí xông về Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Cẩn thận!" Trần Ngọc Thanh lên tiếng nhắc nhở, đương nhiên nhắc nhở chính là Cuồng Long Tông tông chủ, mà không phải Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Bạch! Một đạo bạch quang bỗng nhiên sáng lên, từ Cuồng Long Tông tông chủ trên thân chợt lóe lên, chính bảo trì công kích Cuồng Long Tông tông chủ chạy hết tốc lực mấy bước, đột nhiên a hét thảm một tiếng, thân thể phân làm hai đoạn. "Tốc độ thật nhanh!" Trần Ngọc Thanh con ngươi co rụt lại, đối phương cũng không dùng công pháp gì, mà là trực tiếp dùng đao khí đem Cuồng Long Tông tông chủ chém làm hai đoạn. Trong chớp nhoáng này, Trần Ngọc Thanh liền biết mình cũng không phải là đối thủ của Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Hắn thậm chí ngay cả một trận chiến dũng khí đều không có. "Trốn!" Trần Ngọc Thanh thân thể khẽ động, ngay tại Liễu Sinh Phiêu Nhứ trước mặt biến mất. "Trốn? Ngươi có thể trốn nơi nào? Ha ha!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười ha ha, đuổi theo. Trần Ngọc Thanh tốc độ chạy trốn rất nhanh, nhưng là tốc độ của hắn lại nhanh cũng không có nhanh hơn Liễu Sinh Phiêu Nhứ, chỉ là Liễu Sinh Phiêu Nhứ giống như tại mèo hí chuột, cố ý rơi vào Trần Ngọc Thanh. Hai người động tĩnh kinh động đến không ít tông môn, chỉ là những tông môn này xem xét bọn hắn là Tông Sư cường giả, tất cả đều bị hù run lẩy bẩy, không dám thò đầu ra. Đương trải qua Liệt Hỏa Tông thời điểm, Liệt Hỏa Tông tông chủ cùng đại trưởng lão phóng lên tận trời, khi bọn hắn nhìn thấy Trần Ngọc Thanh chật vật mà chạy thời điểm, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Trần gia chủ, ngươi làm sao?" Trần gia là Đại Tần đệ nhất đại gia tộc, sinh ý làm lượt toàn bộ Đại Tần, Liệt Hỏa Tông cùng Trần gia có một ít sinh ý vãng lai, cho nên tự nhiên là nhận biết Trần Ngọc Thanh. Liệt Hỏa Tông từ khi Bạch Hạc Sơn sự tình về sau, liền đã phong sơn, lại thêm Tần Vương đối với Trần gia thông đồng với địch phản quốc sự tình ở vào phong tỏa trạng thái, cho nên Liệt Hỏa Tông tông chủ đến nay cũng không biết. ============================INDEX==350==END============================