Chương 1899: Nhìn xa trông rộng Nhìn thấy các thần tử từng cái tỏ thái độ ủng hộ, Lương Cảo trên mặt lúc này mới có vẻ tươi cười. Lần này tổ chức triều nghị, liền chính là muốn ổn định lòng người, hắn cố ý để lộ ra mời được ẩn thế lực xuất thủ, vì chính là muốn chấn nh·iếp một đám thần tử. "Lần này võ đạo thịnh hội bất luận kẻ nào đều có thể tham gia, các ngươi nếu là trong tộc có võ đạo thiên tài, cũng có thể tham gia, chưa hẳn không thể rực rỡ hào quang." Lương Cảo ánh mắt quét mắt chúng thần tử, nói. "Đa tạ bệ hạ long ân." Chúng thần tử cảm động đến rơi nước mắt nói. Những này văn võ đại thần trong tộc tự nhiên có đệ tử thiên tài, lần này võ đạo thịnh hội, dù cho không thể thu được đến hạng nhất, nhưng cũng là một không sai nổi danh cơ hội, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. "Tốt, hôm nay liền đều về trước đi, làm tốt võ đạo thịnh hội chuẩn bị." Lương Cảo phất phất tay, để chúng đại thần tản. Chúng đại thần nhao nhao đồng ý, lập tức lui ra ngoài. Mắt thấy võ đạo thịnh hội sắp cử hành, ăn áo ngủ nghỉ đều là vấn đề, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là vấn đề an toàn. Đến lúc đó, vô số võ tu sẽ đến đây vương đô, ở trong đó tự nhiên sẽ có một ít nhận không ra người thế lực. Cái này an toàn nếu là làm không tốt, khiến cho lòng người bàng hoàng, cái này võ đạo thịnh hội còn thế nào cử hành. Nhìn xem những cái kia lần lượt rời đi đại thần, Lương Cảo sắc mặt âm trầm xuống. Hắn vốn là một nước chi chủ, quyền uy của hắn cũng không cho khiêu khích, cho dù là hắn thần tử cũng không thể tùy ý phản bác hắn. Thế nhưng là theo hắn làm Hoàng đế lâu ngày, vụng trộm phản đối hắn người càng ngày càng nhiều, ở trong đó tự nhiên có những cái kia thế lực đối địch cái bóng. Bất quá, đây đều là việc nhỏ, những đại thần này lại thế nào nhảy, cũng đều trong lòng bàn tay của hắn. Đáng sợ hơn chính là những năm gần đây, các thế lực lớn ngo ngoe muốn động, một khi Nam Vực cũng như Đông Vực như thế loạn, Thiên La quốc còn có thể hay không còn sống sót, đều là một ẩn số. Lần này võ đạo thịnh hội chính là một cái cơ hội, nếu là thành công cử hành, tiếp xuống cách mỗi mấy năm, hắn đều sẽ tổ chức. Cái này đã liên quan đến hắn Thiên La quốc sinh tử tồn vong. "Ai! Thiên La quốc khai quốc mới bắt đầu, cũng là trấn áp thiên hạ, chúng tông môn đại quốc tất cả đều thần phục, nhưng mà đến bây giờ, Thiên La quốc lại là luân lạc tới Nhị lưu thế lực, ở vào lung lay sắp đổ bên trong, chẳng lẽ Thiên La quốc cũng chạy không thoát số mệnh bị diệt vong sao?" Lương Cảo tự lẩm bẩm. Hắn mặc dù biết chưa hề liền không có vĩnh cửu vương quốc, Thiên La quốc cũng giống như thế, diệt vong là chuyện sớm hay muộn, nhưng là hắn tuyệt không cho phép, Thiên La quốc là diệt vong ở trong tay của hắn. Nếu là hôm nay qua đi, còn có đại thần dám vụng trộm q·uấy r·ối, hắn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình. Hôm nay triều nghị tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài, đưa tới không nhỏ oanh động. Nhất là tin tức này truyền đến những cái kia thế lực đối địch trong tai, bọn hắn không khỏi cười lạnh một tiếng: "Đã hắn Lương Cảo đại độ như vậy, như vậy chúng ta liền phái người tham gia, bản tọa muốn để Thiên La quốc trở thành Nam Vực buồn cười lớn nhất." . . . Giờ phút này, tại một cái tông môn đại điện bên trong. "Nghe nói, Thiên La hoàng Lương Cảo tổ chức triều nghị, quyết định mời ẩn thế thế lực dự thi, tin tức xác nhận sao?" Bên trong đại điện, một cái thần bí lại thanh âm uy nghiêm vang lên lên. "Hồi tông chủ, tin tức đã xác nhận, chuẩn xác không sai." Phía dưới một người trung niên nam tử khom người nói. "Ha ha, Thiên La hoàng lần này ngược lại là thủ bút thật lớn, không chỉ có xuất ra phần thưởng phong phú, càng là mời ẩn thế thế lực phái người tới tham gia, xem ra hắn đây là muốn chuẩn bị đem Thiên La quốc đệ tử thiên tài đều muốn dẫn ra a." Kia ngồi ở chủ vị tông chủ cười nhạt một tiếng, nói. "Tông chủ, hắn Lương Cảo đây là muốn làm gì? Một cái võ đạo thịnh hội cần long trọng như vậy sao? Ẩn thế thế lực ân tình, đó là dùng một lần thiếu một lần, theo lão phu nhìn, cử động lần này cũng không sáng suốt." Một cái lão giả vân vê râu bạc trắng, cau mày nói. "Đúng vậy a, một cái võ đạo thịnh hội khiến cho muốn vong quốc giống như." Một cái tuổi trẻ nam tử nhếch miệng cũng nói. "Ha ha. . ." Nghe đến đó, tông chủ không khỏi giễu cợt lên tiếng. Đám người không hiểu nhìn về phía tông chủ, chẳng lẽ mình nói sai lời gì, để tông chủ không thích rồi? "Tông chủ, là chúng ta nói sai sao?" Một trưởng lão thận trọng hỏi. Tông chủ quét mắt một chút trong môn trưởng lão, cười nhạt một tiếng, lập tức lên tiếng hỏi: "Các ngươi cho rằng Lương Cảo ngu xuẩn sao?" "Cái này. . ." Tất cả trưởng lão liếc nhau một cái, lập tức tất cả đều lắc đầu. "Thiên La hoàng cố nhiên có không ít khuyết điểm, nhưng nói hắn ngu xuẩn, cũng là luận không lên, tương phản Thiên La hoàng nhiều lần tại thời khắc mấu chốt cứu được Thiên La quốc." Một trưởng lão trầm giọng nói. "Đã hắn không ngu xuẩn, hắn vì cái gì coi trọng như vậy võ đạo thịnh hội?" Tông chủ lần này đối bọn hắn hỏi. Tất cả trưởng lão tất cả đều lắc đầu. "Tông chủ, ngài có phải hay không đoán được Lương Cảo dụng ý?" Cái kia nam tử trung niên hỏi dò. "Hắn đây là cảm thấy nguy cơ." Tông chủ lạnh nhạt nói. "Nguy cơ? Cái gì nguy cơ? Chẳng lẽ lại có người đang có ý đồ với Thiên La quốc?" Tất cả trưởng lão nghe xong, đều có chút mộng, Thiên La quốc tuy nói có không ít thế lực đối địch, nhưng là cũng không có nghe nói gần nhất có thế lực muốn ra tay với Thiên La quốc. Tông chủ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi biết cái gì, Thiên La hoàng đây là nhìn xa trông rộng. Từ khi Tây Vực Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực về sau, toàn bộ đại lục đều ở vào mây đen dày đặc bên trong, Nam Vực gần nhất cũng không yên ổn, không ít thế lực cũng tại ngo ngoe muốn động, nhất là những dị tộc kia nói không chừng kế tiếp xâm lấn chính là ta Nam Vực." "Thiên La hoàng hắn là cảm ứng được nguy cơ, lúc này mới tổ chức võ đạo thịnh hội, khai quật ra thế hệ trẻ tuổi võ đạo thiên tài, lại đem bọn hắn đưa vào đến nhất lưu thế lực bên trong, đem mình cùng những này nhất lưu thế lực khóa lại, dù cho ngày đó thật tiến đến, Thiên La quốc cũng có thể bảo trì quốc phúc." "Tê!" Tất cả trưởng lão hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn không nghĩ tới Thiên La hoàng vậy mà cao như vậy xem xa chúc, đã vì loạn thế làm chuẩn bị, mà bọn hắn vậy mà không có một chút cảm giác nguy cơ, cái này nếu là c·hiến t·ranh thật tiến đến, bọn hắn lại nên đi nơi nào? "Tông chủ, vậy chúng ta tham gia sao?" Có trưởng lão lấy lại tinh thần, dò hỏi. "Tham gia, đương nhiên muốn tham gia, mà lại muốn phái ra chúng ta đệ tử kiệt xuất nhất, hắn Thiên La hoàng muốn dùng này thủ đoạn bảo trụ Thiên La quốc, mà chúng ta vì cái gì không được?" Tông chủ cười lớn một tiếng. "Cẩn tuân tông chủ chi mệnh." Tất cả trưởng lão cùng kêu lên đáp. . . . Thiên La quốc, một cái thần bí trong núi lớn. "Ha ha, Thiên La hoàng ngược lại là đánh ý kiến hay, thế nhưng là bản giáo chủ, sao lại để hắn thật như ý." Một tòa huy hoàng đại điện bên trong, ngồi ở giữa trên bảo tọa một người trung niên nam tử lạnh lùng cười nói. Tại dưới bảo tọa, phía dưới thì là đứng đấy một chút ăn mặc quái dị võ tu, đều không phải là phổ thông võ tu, mà trên người bọn họ tản ra khí tức cũng đều là kinh người không thôi. "Giáo chủ, Thiên La hoàng đây là không biết tự lượng sức mình, không bằng chúng ta nhân cơ hội này, đánh vào hoàng cung, diệt Thiên La hoàng, giáo chủ ngươi tới làm Hoàng đế." Một cái võ tu kích động nói. "Đúng vậy a! Thiên hạ này vốn hẳn nên chính là giáo chủ, đều là bị Thiên La hoàng đánh cắp." Lại là một cái võ tu lớn tiếng nói.