Chương 190: Mưa gió nổi lên Cứ như vậy, cái này 68 cái tông môn người đều lưu lại, liên tiếp thảo luận mấy ngày, kết minh sự tình rất nhanh liền định xuống tới, rất nhiều chi tiết căn bản không cần đến Tần Diệp tham gia, đều là Tào Chính Thuần toàn bộ hành trình tham dự trong đó. Cái này cũng từ đó đó có thể thấy được Tần Diệp đối kết minh coi trọng. Kết minh sự tình căn bản không gạt được, rất nhanh liền truyền ra ngoài. Tại Thanh Châu đưa tới to lớn địa chấn. Thanh Phong Tông liên hợp 68 cái tông môn hợp thành Thanh Minh, bực này thế lực ai có thể là địch thủ. Thanh Vân Tông. Mục Đồng nhận được tin tức về sau, đồng dạng bị kh·iếp sợ nói không ra lời. Hắn lập tức mồ hôi lạnh sưu sưu chảy xuống, Tần Diệp tạo thành liên minh, lại là không có mời Thanh Vân Tông, điều này nói rõ cái gì? Chỉ cần không phải đồ đần đều biết, Thanh Phong Tông đây là muốn xuống tay với Thanh Vân Tông. Hắn vội vàng đi tìm Tiêu Vân. Tiêu Vân nghe Mục Đồng báo cáo, đồng dạng ý thức được nguy hiểm, lập tức nói với Mục Đồng: "Ngươi lập tức mệnh lệnh tất cả bên ngoài tông môn đệ tử về tông thủ hộ tông môn, mặt khác lại đem một chút thiên phú mạnh đệ tử đưa tiễn, cũng nên cho Thanh Vân Tông lưu một chút hỏa chủng." Rất rõ ràng, Tiêu Vân cũng không có niềm tin tuyệt đối chiến thắng Thanh Phong Tông, cho nên muốn cho Thanh Vân Tông lưu lại truyền thừa. "Sư tổ, chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao?" Mục Đồng hỏi. Tiêu Vân cười khổ lắc đầu, "Thanh Phong Tông đại thế đã thành, trừ phi ta Thanh Vân Tông đầu nhập vào Thanh Phong Tông, không phải Thanh Phong Tông tuyệt đối sẽ không lưu ta Thanh Vân Tông." "Sư tổ, nếu là có thể phòng ngừa hai tông chi chiến, ta Thanh Vân Tông ngược lại là có thể cân nhắc gia nhập Thanh Minh." Mục Đồng nói. Mục Đồng nói tương đối uyển chuyển, nói là gia nhập Thanh Minh, trên thực tế cùng đầu nhập vào Thanh Phong Tông là một cá tính chất. "Ta cũng nghĩ qua vấn đề này, thế nhưng là hắn sẽ không đồng ý." Tiêu Vân ánh mắt nhìn hướng sau núi. Mục Đồng bất đắc dĩ. "Ngươi trước dựa theo mệnh lệnh của ta làm việc đi." Mục Đồng gật đầu, lập tức, hắn liền truyền xuống mệnh lệnh, triệu hồi ở bên ngoài tông môn các đệ tử, sau đó hắn lại làm ra một trương danh sách, đem một chút thiên phú mạnh đệ tử chuẩn bị đưa tiễn. Thanh Phong Tông bây giờ là Thanh Châu thế lực cường đại nhất, không có một cái nào thế lực đều có thể cùng đánh đồng, liền ngay cả Thanh Vân Tông cũng giống vậy. Mục Đồng đối trận này tông môn chi tranh đấu, không có cảm giác được một tia hi vọng. Rất nhanh, Mục Đồng dựa theo trên danh sách, triệu tập ba mươi sáu người đệ tử, còn có một vị trưởng lão. "Hiện tại Thanh Vân Tông g·ặp n·ạn, lần này không nhất định có thể qua được, Bổn tông chủ hi vọng các ngươi có thể an toàn rời đi Thanh Châu, đi chỗ xa hơn, trùng kiến Thanh Vân Tông, đem chúng ta Thanh Vân Tông truyền thừa tiếp. Các ngươi phải nhớ kỹ sứ mạng của mình, mặc kệ gặp được khó khăn lớn hơn nữa, đều muốn nghĩ biện pháp sống sót, không thể tuỳ tiện từ bỏ. Biết không?" Ba mươi sáu vị đệ tử tất cả đều cung kính gật đầu. "Nếu như, Thanh Vân Tông có thể an toàn vượt qua kiếp nạn này, ta sẽ sai người cho các ngươi truyền tin, các ngươi trở lại, nếu là không có thu được ta hồi âm, vậy các ngươi liền đi càng xa càng tốt." Ba mươi sáu vị đệ tử điên cuồng gật đầu. Bọn hắn cũng biết, Thanh Vân Tông là thật g·ặp n·ạn rồi, bằng không thì cũng sẽ không đem bọn hắn đưa tiễn. Trước mắt cái này ba mươi sáu vị đệ tử, tu vi mặc dù không cao, nhưng là thiên phú cũng rất cao, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, đây cũng là Mục Đồng lựa chọn bọn hắn nguyên nhân. Bọn hắn cũng không muốn rời đi Thanh Vân Tông, nhưng lại không thể không rời đi. Mục Đồng nhìn xem cái này ba mươi sáu vị đệ tử, con mắt có chút ướt át, thở dài một hơi. Thanh Vân Tông một hệ liệt động tác, tự nhiên đưa tới Thanh Châu rất nhiều thế lực chú ý. Bọn hắn biết mưa gió nổi lên, Thanh Vân Tông đã dự cảm được nguy hiểm, cho nên sớm làm chuẩn bị. . . . Cát Y chật vật chạy ra Thanh Phong Tông về sau, liền ngựa không ngừng vó chạy về vương đô. Không kịp về nhà rửa mặt, liền lộn nhào gặp mặt Tần Vương. Tần Vương triệu kiến hắn, khi thấy hắn chật vật như thế dáng vẻ, là hắn biết nhiệm vụ lần này khẳng định là thất bại. Hắn mặt âm trầm, hỏi: "Thanh Phong Tông không chịu thả người?" "Đại vương, Thanh Phong Tông không nguyện ý thả người, cái kia Tần Diệp càng đem quận chúa thu làm đồ đệ." Cát Y trả lời. "Thanh Phong Tông không thả người, bản vương đã sớm đoán được, Triệu Hoành, hắn tại sao không có trở về?" Tần Vương không nhìn thấy Triệu Hoành, hỏi. "Vương thượng, ô ô. . ." Cát Y cúi đầu, khóc ồ lên. "Chuyện gì xảy ra?" Một cỗ dự cảm bất tường từ trong lòng dâng lên. "Triệu Hoành muốn đem quận chúa điện hạ cưỡng ép mang về, nhưng Thanh Phong Tông thực lực quá mạnh, đã chiến tử tại Thanh Phong Tông." "Cái gì? ! Triệu Hoành c·hết rồi. . ." Tần Vương kh·iếp sợ đứng lên. Triệu Hoành tu vi gì, hắn nhưng là rất rõ ràng, đây chính là hoàng cung đệ nhất cao thủ, Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả vậy mà c·hết bởi Thanh Phong Tông, cái này Thanh Phong Tông thực lực lại có mạnh như vậy. "Mau nói, là ai g·iết hắn, dùng nhiều ít chiêu?" "Là Tần Diệp ra tay, đại vương, hắn chỉ dùng một chiêu." Triệu Hoành chi tiết trả lời. "Một chiêu? !" Tần Vương thật lâu chưa tỉnh hồn lại. Qua rất lâu, Tần Vương mới hồi phục tinh thần lại, thở dài nói: "Không nghĩ tới cái này Tần Diệp vậy mà tiến vào Đại Tông Sư cảnh, là bản vương tính sai, bạch bạch tổn thất một vị Tông Sư cửu trọng cảnh cao thủ." "Đại vương, cái này Tần Diệp không có vua không cha, hắn không chỉ có g·iết Triệu tổng quản, càng là hủy đại vương thủ chiếu." "Hắn có thực lực này." Tần Vương thở dài nói. Một cái Đại Tông Sư cường giả, có thực lực kia xem thường Đại Tần vương thất. Đại Tần Vương Triều mấy cái kia cường thịnh tông môn, có mấy cái chân chính phát ra từ nội tâm tôn trọng Đại Tần vương thất. Đúng lúc này, một cái ảnh mật vệ vội vã đi đến, hướng Tần Vương cung kính báo cáo: "Đại vương, Chương thủ lĩnh truyền về Thanh Châu tin tức mới nhất, Thanh Phong Tông đã liên hợp Thanh Châu sáu mươi tám vị đại tiểu tông môn tạo thành liên minh —— Thanh Minh, Thanh Châu hiện tại các tông môn nhân người cảm thấy bất an." "Hiện tại Thanh Châu đều tại thịnh truyền, ít ngày nữa, Thanh Phong Tông liền sẽ đối Thanh Vân Tông động thủ, mà Thanh Vân Tông cũng tại khẩn cấp triệu hồi ở bên ngoài đệ tử. Chương thủ lĩnh nghĩ hỏi thăm vương thượng, ảnh mật vệ nên làm cái gì?" "Nghịch tặc!" Tần Vương gầm thét một tiếng. Dọa đến bốn phía thị vệ cung nữ đều quỳ xuống. "Hắn muốn làm gì? Hắn là muốn đem ta Đại Tần Thanh Châu chia ra đi sao? Bản vương tuyệt đối sẽ không cho phép Thanh Châu rơi vào người khác chi thủ, ngươi bây giờ liền đi đưa tin cho Chương Yển, để hắn liền ở tại Thanh Châu, khống chế lại Thanh Châu đại quân, ngoài ra để cho hắn cho bản vương hảo hảo điều tra Thanh Phong Tông cử động." "Vâng, đại vương." Ảnh mật vệ ứng tiếng nói, sau đó liền lui ra ngoài. Tần Vương ánh mắt lại nhìn về phía Cát Y, "Thanh Phong Tông sự tình ngươi muốn giữ bí mật, nếu là truyền đi, bản vương muốn mạng của ngươi." "Vâng, đại vương!" Cát Y lên tiếng, coi như Tần Vương không nói, hắn cũng sẽ không truyền đi. Hắn tại Thanh Phong Tông thụ như thế vô cùng nhục nhã, cái này nếu là truyền ra ngoài, còn không biết bị những cái kia không hợp nhau đám quan chức làm sao cười nhạo. Tần Vương vội vàng đi vào hậu cung cấm địa, gặp mặt nhà mình lão tổ. Không đợi lão tổ hỏi thăm, hắn liền quỳ xuống đến, báo cáo: "Lão tổ, xảy ra chuyện lớn, Triệu Hoành c·hết rồi." "Triệu Hoành không phải bị ngươi phái đi Thanh Phong Tông sao? Hắn c·hết như thế nào, chẳng lẽ Thanh Phong Tông có g·iết hắn người?" Từ trong cấm địa truyền ra một đạo kinh ngạc thanh âm già nua. "Hồi lão tổ, g·iết hắn người chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp. Theo trở về người bẩm báo, Tần Diệp g·iết Triệu Hoành chỉ dùng một chiêu, ta hoài nghi cái này Tần Diệp chỉ sợ đã là Đại Tông Sư cảnh, hắn đem chúng ta tất cả mọi người lừa qua." "Chỉ một chiêu liền g·iết Triệu Hoành?" Lại một đường thanh âm già nua truyền đến, sau một lúc lâu, đạo thanh âm này tiếp lấy truyền đến: "Suy đoán của ngươi là thật, có thể một chiêu g·iết c·hết Triệu Hoành người, nhất định là Đại Tông Sư cường giả." ============================INDEX==190==END============================