Chương 64: Tông chủ anh minh Từ Nguyên Minh nơi đó Tần Diệp hiểu rõ đến, Thanh Châu tổng cộng là có bốn cái đỉnh cấp thế lực, Đại Tần Vương Triều, Thanh Vân Tông, Tinh Túc Điện, Huyết Sát. Đại Tần Vương Triều là Thanh Châu người thống trị tuyệt đối, đây là không thể nghi ngờ, trước đó một mực là từ Dương Lăng Hầu trấn thủ, nhưng là Dương Lăng Hầu t·ử v·ong, Đại Tần Vương Triều cũng không tiếp tục phái người tới đón Dương Lăng Hầu vị trí. Thanh Vân Tông một cái có hơn một ngàn năm lịch sử tông môn, có thể nói lịch sử lâu đời, phát triển nhiều năm như vậy, tại Thanh Châu thống trị lực hơi yếu hơn Đại Tần Vương Triều, có lẽ tại có chút phương diện còn mạnh hơn Đại Tần Vương Triều. Tinh Túc Điện là một cái thần bí ma đạo thế lực, tại Đại Tần Vương Triều thuộc về đỉnh cấp thế lực, ngay cả Đại Tần vương thất cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc. Tinh Túc Điện tại Thanh Châu thực lực cũng gần bằng với Thanh Vân Tông, mạnh hơn Huyết Sát. Huyết Sát đây là một cái thần bí tổ chức sát thủ, chỉ cần nhận nhiệm vụ liền g·iết người, hoạt động địa điểm tại Thanh Châu, nhưng bởi vì là tổ chức sát thủ, cho nên không thể sống dưới ánh mặt trời, cái này cũng liền hạn chế Huyết Sát phát triển. Nhưng là, Huyết Sát tổ chức tình báo lại là phi thường ưu tú, có thể điều tra rất nhiều bí ẩn, ngoại trừ á·m s·át, Huyết Sát còn làm một chút trên tình báo mua bán. Thanh Vân Tông hiện tại đột nhiên ra tay với Thanh Phong Tông, như thế để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho rằng sẽ là Đại Tần vương thất xuất thủ. Bất quá, Tần Diệp rất nhanh liền đoán được đoán chừng Đại Tần vương thất cùng Thanh Vân Tông làm giao dịch gì, Thanh Vân Tông lúc này mới không thể không ra tay. Về phần bọn hắn ở giữa làm cái gì giao dịch, Tần Diệp cũng không quan tâm, hắn hiện tại quan tâm là, Thanh Vân Tông lần này lại phái nhiều ít người tới. Cho tới bây giờ, Tần Diệp mới ý thức Thanh Phong Tông vậy mà không có một chút năng lực tình báo, nếu như không phải Thiết Kiếm Tông tới đầu nhập vào, đoán chừng chờ người ta đánh tới cửa, hắn mới có thể biết. Tần Diệp quyết định, nhất định phải làm một cái tổ chức tình báo. Đối với lần này Thanh Vân Tông thảo phạt, Tần Diệp rất nhanh chế định một cái kế hoạch, đồng thời để Nguyên Minh đi chấp hành. Nguyên Minh lĩnh mệnh về sau liền đi gặp Thiết Kiếm Tông tông chủ, hai người nói chuyện hơn một canh giờ, Thiết Kiếm Tông tông chủ thần sắc tức giận rời đi Thanh Phong Tông. Tại hắn rời đi không lâu, Nguyên Minh nhanh chóng hành động, mang theo Lưu Cảnh từng cái bái phỏng cái khác mấy cái tông môn. Tại hai cái Tiên Thiên cảnh đại lão khí thế áp bách dưới, cái này ba nhà tông môn mặt mũi tràn đầy mỉm cười gật đầu, biểu thị nguyện ý quy thuận Thanh Phong Tông. Nhưng là, để cái này ba cái tông chủ không có nghĩ tới là, Thiết Kiếm Tông vậy mà cự tuyệt Thanh Phong Tông lôi kéo, hơn nữa còn đầu sắt đem nhà mình tông môn dời xa Thanh Phong thành. Trên đường, Thiết Kiếm Tông chư vị trưởng lão đều mười phần không hiểu hỏi: "Tông chủ, cái khác ba nhà đều đã đầu nhập vào Thanh Phong Tông, chúng ta tại sao muốn cự tuyệt gia nhập Thanh Phong Tông?" Thiết Kiếm Tông tông chủ ánh mắt lóe ra trí tuệ quang mang, giải thích nói: "Nhất định là Thanh Phong Tông nghe được Thanh Vân Tông muốn đối phó tin tức của bọn hắn, bọn hắn lúc này mới vội vã chiếm đoạt chúng ta. Ta Thiết Kiếm Tông dù nói thế nào cũng là trăm năm tông môn, há có thể hủy ở trên tay của ta." "Mà lại, lần này Thanh Vân Tông chinh phạt Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông một điểm phần thắng đều không có. Bọn hắn hiện tại đầu nhập vào Thanh Phong Tông chờ Thanh Phong Tông bị tiêu diệt, hừ! Bọn hắn từng cái hạ tràng còn phải nói gì nữa sao?" "Tông chủ nói rất đúng, tông chủ anh minh." Chư trưởng lão lập tức tán thưởng lên Thiết Kiếm Tông tông chủ. Thiết Kiếm Tông tông chủ mặt mũi tràn đầy mỉm cười hưởng thụ lấy tất cả trưởng lão thổi phồng, ngoài miệng lại là nhanh chóng kêu lên: "Chúng ta đi nhanh một chút! Nếu là Thanh Phong Tông hối hận phái người t·ruy s·át, chúng ta chính là muốn đi cũng đi không được." Thiết Kiếm Tông dọc theo con đường này, chỉ cần trải qua nơi có người, liền sẽ tuyên bố Thanh Phong Tông hoành hành bá đạo, dù sao là khắp nơi nói Thanh Phong Tông nói xấu. . . . Thanh Phong thành phong vân biến ảo, mấy đại tông môn cùng tồn tại thời đại cũng đã qua đi, hiện tại là Thanh Phong Tông một nhà độc bá thời đại. Thanh Phong Tông mặc dù không có cái gì tuyên bố, nhưng là Thanh Phong thành bên trong chúng thế lực cũng đều biết về sau Thanh Phong thành là lấy Thanh Phong Tông vi tôn. Thanh Phong thành bên trong những thế lực nhỏ này bọn hắn đều nghĩ hết biện pháp muốn cùng Thanh Phong Tông kéo lên quan hệ, nếu là bọn họ biết Thanh Vân Tông đang muốn chinh phạt Thanh Phong Tông, chỉ sợ cũng sẽ không như thế tích cực. Lúc này, Thanh Phong thành khách sạn lớn nhất bên trong, Nguyên Minh, Lưu Cảnh, Thanh Phong thành chủ ba người đang ngồi ở quán rượu lầu hai nhã tọa bên trên, thưởng thức nước trà. "Lưu Cảnh, ngươi bây giờ có thể đi truy kích Thiết Kiếm Tông, muốn làm giống một chút, đừng chọc người hoài nghi." Nguyên Minh bưng chén trà, từ từ uống trà, lúc nói chuyện cũng là không nhanh không chậm, không chút hoang mang, phảng phất đối với chuyện trước mắt trí tuệ vững vàng. "Vâng, trưởng lão. Ta đây chính là đi." Lưu Cảnh đặt chén trà xuống, đứng dậy, đi ra phòng. "Nguyên trưởng lão thật sự là kế sách hay, kể từ đó, Thanh Vân Tông nơi đó liền có chúng ta người, bọn hắn mỗi một bước kế hoạch, chúng ta đều liếc qua thấy ngay." Thanh Phong thành Chủ Thần sắc cung kính nói. "Ha ha, đây cũng không phải là lão phu kế sách, mà là tông chủ nghĩ ra được. Thanh Vân Tông tự cho là hết thảy nắm trong lòng bàn tay, nhưng hắn không biết tông chủ đã sớm bày mưu nghĩ kế." Nguyên Minh nhàn nhạt cười cười, trên mặt lộ ra một vòng trào phúng biểu lộ, Thanh Vân Tông lần này nhằm vào Thanh Phong Tông, nhất định là đại bại mà về. Tại Lưu Cảnh truy kích dưới, Thiết Kiếm Tông một đường chạy tán loạn, không dừng ngủ đêm địa đi đường, rốt cục tại ba ngày sau đến Thanh Vân Tông. Bởi vì Thiết Kiếm Tông chỉ là một cái tiểu môn phái, tiếp đãi Thanh Vân Tông chỉ là một cái ngoại môn chấp sự, khi hắn hiểu rõ đến Thiết Kiếm Tông là từ Thanh Phong thành trốn tới, lúc ấy liền đối Thiết Kiếm Tông biểu thị ra đồng tình. Ngoại môn chấp sự đem chuyện này hồi báo cho ngoại môn trưởng lão, ngoại môn trưởng lão lại hồi báo cho tông chủ. Thanh Vân Tông tông chủ Mục Đồng nghe nói có một cái tiểu môn phái từ Thanh Phong thành trốn thoát, cũng làm người ta đem Thiết Kiếm Tông tông chủ mang tới gặp được thấy một lần. "Chưởng môn ngay ở chỗ này mặt chờ ngươi đấy, mời đi." Ngoại môn trưởng lão mang theo Thiết Kiếm Tông tông chủ đến tông chủ chỗ chủ phong, khẽ cười nói. "Đa tạ." Thiết Kiếm Tông tông chủ hướng ra phía ngoài cửa trưởng lão nói một tiếng tạ, liền đi theo ngoại môn trưởng lão đi vào. Mục Đồng ánh mắt đánh giá vừa mới đi tới Thiết Kiếm Tông tông chủ, một lát sau, nói ra: "Ngươi nói là Thanh Phong Tông đã thống nhất Thanh Phong thành? Các ngươi là trốn tới." "Đúng vậy, tông chủ." Thiết Kiếm Tông tông chủ quỳ gối trên mặt đất, ngay cả đầu cũng không dám, đây chính là nghe tiếng Đại Tần Tông Sư cường giả. "Nói bậy!" Mục Đồng mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm vào Thiết Kiếm Tông tông chủ, nghi ngờ nói: "Thanh Phong Tông thực lực mạnh như vậy, ngay cả Dương Lăng Hầu đều gãy ở nơi đó, Thiết Kiếm Tông tiểu môn tiểu phái sao có thể chạy ra chỗ nào? Ta xem là Thanh Phong thành phái ngươi đến nội ứng a." "Tông chủ minh giám, chính là bởi vì chúng ta là tiểu môn tiểu phái, Thanh Phong Tông mới không có đem chúng ta để vào mắt, chỉ là đem chúng ta khu trục ra Thanh Phong thành, về sau thấy chúng ta hướng Thanh Vân Tông mà đến, mới phái Tiên Thiên cảnh cường giả truy kích chúng ta." Thiết Kiếm Tông tông chủ kinh sợ nói. "Môn phái khác đều thuộc về phụ Thanh Phong Tông, các ngươi vì cái gì không thể quy thuận?" Mục Đồng thần sắc nghi ngờ hỏi. "Tông chủ, Thanh Phong Tông cho điều kiện, chúng ta không thể tiếp nhận. Ta Thiết Kiếm Tông mặc dù là tiểu môn tiểu phái, nhưng ít ra cũng có mấy trăm năm lịch sử, Thanh Phong Tông nói thật dễ nghe là muốn chúng ta quy thuận, kỳ thật chính là chiếm đoạt chúng ta. Một khi bị gồm thâu, Thiết Kiếm Tông cũng liền tan thành mây khói, tiểu nhân nếu là làm như vậy, há có thể xứng đáng lịch đại tổ sư." Thiết Kiếm Tông tông chủ tình cảm dạt dào, trịch địa hữu thanh nói. ============================INDEX==64==END============================