Chương 555: Mưa gió sắp xảy ra Bọn hắn nếu là hướng về phía Ngư Văn Tâm đến, như vậy thì nói rõ một vấn đề, Ngư Văn Tâm thân phận bại lộ. Bằng không, bọn hắn sẽ không vì một cái tiểu nữ hài hoa như thế lớn đại giới. Lần này tới tin cũng không có phụ nộp lên dễ địa chỉ, như vậy có thể khẳng định là, đối phương sẽ còn lần nữa đưa tin. Nếu biết mục đích của đối phương, Tần Diệp cũng liền không còn câu cá, chuẩn bị đem Thượng Quan Thu Nguyệt cứu trở về. Nhưng mà, đúng lúc này, lại một phong thư được đưa đến Thanh Nguyệt Các. Tần Diệp nhìn xem trong thư nội dung khẽ nhíu mày, đem tin giao cho bên cạnh Yêu Nguyệt, Yêu Nguyệt nhìn thoáng qua, liền đem tin còn đưa Tần Diệp. "Ngươi thấy thế nào?" Tần Diệp đối Yêu Nguyệt hỏi. Yêu Nguyệt cười nhạo một tiếng : "Xem ra có người hi vọng ngươi cùng Thần Nguyệt Cung liều ngươi c·hết ta sống, bọn hắn cũng tốt ngư ông đắc lợi." Trong thư nội dung viết là Thượng Quan Thu Nguyệt lúc này ngay tại Thần Nguyệt Cung bên trong. Tần Diệp mỉm cười, nếu không phải biết Thượng Quan Thu Nguyệt hành tung, thật đúng là khả năng bị lừa. "Vậy ngươi nói sẽ là ai chứ?" Tần Diệp lại hỏi. "Ngoại trừ Nam Thiên Kiếm Tông, cũng nghĩ không ra còn có ai đâu." Yêu Nguyệt thản nhiên nói. "Ngươi đúng như những gì ta nghĩ." Tần Diệp nghĩ tới cũng là Nam Thiên Kiếm Tông, cái này Nam Thiên Kiếm Tông cùng Tô Ngọc Hà bọn hắn, đều hi vọng mình cùng một phương khác phát sinh xung đột, sau đó bọn hắn tốt ngư ông đắc lợi. Tần Diệp đang chuẩn bị để Tào Chính Thuần đem giấu Thượng Quan Thu Nguyệt địa chỉ nói cho Thượng Quan Hồng, để chính hắn đi cứu người. Tào Chính Thuần lại là vội vã tiến đến, hướng hắn bẩm báo nói: "Công tử, Thượng Quan Thu Nguyệt m·ất t·ích, chúng ta giám thị Man Thần Giáo những người kia cũng tại bốn phía tìm kiếm, chúng ta người cũng tại bí mật tìm kiếm." Tần Diệp thần sắc kinh ngạc một chút, sau đó nhìn về phía trong tay tin. Xem ra bọn hắn không phải lắc lư mình, mà là thật đem Thượng Quan Thu Nguyệt lấy được Thần Nguyệt Cung. Muốn đem Thượng Quan Thu Nguyệt như thế đại nhất cái người sống làm tiến Thần Nguyệt Cung, cũng không phải là một việc khó, xem ra trong Thần Nguyệt Cung có người đã bị Nam Thiên Kiếm Tông thu mua. Tần Diệp đem trong tay tin, đưa cho Tào Chính Thuần, Tào Chính Thuần nhìn về sau, thần sắc kinh ngạc nói: "Cái này. . . Bọn hắn vậy mà thần không biết quỷ không hay đem người làm tiến vào Thần Nguyệt Cung." "Tào Chính Thuần, ngươi nói nhìn xem, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Tần Diệp nhìn xem Tào Chính Thuần hỏi. Tào Chính Thuần sững sờ, bất quá vẫn là hồi đáp: "Nếu biết Thu Nguyệt cô nương hạ lạc, như vậy thì trước phái người đi Thần Nguyệt Cung tra tìm một phen." Tần Diệp híp mắt, nghĩ sâu xa một hồi, sau đó nói ra: "Là cơ hội, như là đã sáng tạo ra cơ hội, như vậy thì không cần bỏ lỡ." "Tào Chính Thuần, ngươi lập tức đi gặp Thượng Quan Tông chủ, đem phong thư này giao cho hắn, để hắn đi Thần Nguyệt Cung muốn người." Tần Diệp đối Tào Chính Thuần phân phó nói "Vâng." Tào Chính Thuần lên tiếng, quay người liền rời đi. Tần Diệp nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt lộ ra nhè nhẹ lãnh ý: "Nên tới dù sao cũng nên sẽ đến, đã như vậy liền để trận này mưa gió tiến đến đi." "Làm sao? Ngươi muốn động thủ." Yêu Nguyệt hỏi. "Trận này đại chiến sớm muộn muốn tới, chỉ là sớm tới vẫn là đến chậm. Trước kia ta là nghĩ trước giải quyết Bắc Vực, sẽ giải quyết Nam Hải vấn đề, hiện tại xem ra nếu là không giải quyết Nam Hải, chỉ sợ nơi này sẽ máu chảy thành sông." "Hiện tại liền động thủ, đối mặt cũng không chỉ là Thần Nguyệt Cung lão tổ, còn có Nam Thiên Kiếm Tông lão già kia, ngươi có nắm chắc tất thắng?" Yêu Nguyệt nói. "Có ngươi cùng Liên Tinh tại, trận đại chiến này, thắng lợi chỉ có thể thuộc về chúng ta." Tần Diệp mười phần tự tin nói. Yêu Nguyệt nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, mười phần bá khí nói ra: "Bản cung là sẽ không để cho ngươi c·hết." Nói xong, phất ống tay áo một cái, xụ mặt đi. Yêu Nguyệt sau khi đi, Liên Tinh tới. Liên Tinh hỏi: "Tỷ tỷ đây là thế nào?" Tần Diệp hồi đáp: "Không có việc gì, nàng là muốn chuẩn bị một chút." "Chuẩn bị cái gì?" Liên Tinh hỏi. "Đại chiến liền muốn tiến đến, ngươi cũng muốn chuẩn bị một chút, lần này nên dùng đến các ngươi thời điểm." Tần Diệp nói với Liên Tinh. "Trách không được tỷ tỷ xụ mặt, nguyên lai đây là muốn chuẩn bị đại chiến, ta cũng cần chuẩn bị một chút." Liên Tinh nói. Nói xong, Liên Tinh cũng rời đi. Thượng Quan Hồng chính chờ đợi lo lắng lấy tin tức, hắn tin tưởng Tần Diệp bên kia chẳng mấy chốc sẽ có tin tức đến. Thời gian không phụ người hữu tâm, rốt cuộc đã đợi được Tần Diệp tin tức. "Sư phụ, Thanh Phong Tông người đến." Chu Vũ hướng lên quan báo cáo. "Mau mời." Thượng Quan Hồng sắc mặt vui mừng, nói. Chu Vũ đem Tào Chính Thuần nghênh đón đi qua. Tào Chính Thuần hướng Thượng Quan Hồng khẽ gật đầu, liền đem Tần Diệp cho thư giao cho Chu Vũ, từ Chu Vũ đưa cho Thượng Quan Hồng. Thượng Quan Hồng nhìn qua thư về sau, biến sắc, "Tiểu nữ thật tại Thần Nguyệt Cung?" "Thượng Quan Tông chủ, công tử nhà ta nói Thu Nguyệt cô nương tám chín phần mười ngay tại Thần Nguyệt Cung, Thượng Quan Tông chủ cứ việc đi đòi người." Thượng Quan Hồng sắc mặt thay đổi liên tục, từ đầu đến cuối không có hạ quyết định. "Làm sao? Thượng Quan Tông chủ có chỗ khó?" Tào Chính Thuần thấy được Thượng Quan Hồng sắc mặt, lên tiếng hỏi. "Ai! Ngươi có chỗ không biết, nếu là tiểu nữ thật tại Thần Nguyệt Cung, người này liền không tốt muốn." Thượng Quan Hồng thở dài một hơi, nói. Nơi này là Thần Nguyệt Cung tổng bộ, nếu là tại địa phương khác, hắn cũng không cần sợ. Nhưng là, Thần Nguyệt Cung tổng bộ liền không đồng dạng, phòng ngự sâm nghiêm, lấy hắn mang tới điểm ấy lực lượng, còn chưa đủ lấy đối phó Thần Nguyệt Cung. Lại thêm, Thần Nguyệt Cung còn có một cái không xuất thế lão tổ, nếu là lão tổ một khi thức tỉnh, muốn toàn thân trở ra, căn bản là rất không có khả năng. Đây mới là hắn lớn nhất khó xử. Tào Chính Thuần há có thể nhìn không ra Thượng Quan Hồng khó xử, ha ha cười to mấy tiếng, sau đó nói ra: "Thượng Quan Tông chủ, ngươi sợ cái gì, bất quá là Thần Nguyệt Cung mà thôi, trở lên quan tông chủ tu vi tại sao phải sợ hắn Tô Ngọc Hà sao?" "Tô Ngọc Hà hoàn toàn chính xác có chút lợi hại, nhưng là muốn nói sợ hắn, vậy còn không về phần. Ta chân chính lo lắng chính là Thần Nguyệt Cung có một vị vô địch lão tổ, vị lão tổ kia thập phần cường đại, một khi đem hắn kinh động, không chỉ là chúng ta cha con an toàn, liền ngay cả Tiêu Dao Tông đều sẽ đặt nguy hiểm ở trong." Thượng Quan Hồng khẽ lắc đầu nói. Hắn so bất luận kẻ nào đều muốn đem Thượng Quan Thu Nguyệt từ Thần Nguyệt Cung bên trong cứu ra, nhưng là hắn cũng rõ ràng một khi đi Thần Nguyệt Cung, không chỉ có cứu không được nữ nhi, có lẽ ngay cả Tiêu Dao Tông đều sẽ góp đi vào. "Ha ha. . ." Tào Chính Thuần phát ra giễu cợt âm thanh, sau đó nói ra: "Nghĩ không ra Thượng Quan Tông chủ, vậy mà như thế nhát gan sợ phiền phức, chẳng lẽ con gái của ngươi liền không cứu được sao?" "Cái này. . ." Thượng Quan Hồng lúng túng không thôi. "Tào Chính Thuần, chuyện này không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, sư phụ ta thân là một tông chi chủ, cân nhắc sự tình tự nhiên so người khác muốn bao nhiêu." Chu Vũ phẫn nộ nói. "Vũ nhi, lui ra!" Thượng Quan Hồng đem Chu Vũ quát lui hạ. "Hừ!" Chu Vũ không cam lòng lui ra. "Thượng Quan Tông chủ, cứ việc đi cứu người, công tử nói, hắn sẽ sau lưng ngươi, dù cho khai chiến cũng sẽ đem Thu Nguyệt cô nương cứu ra." Tào Chính Thuần nói thẳng. Thượng Quan Hồng nghe vậy, rơi vào trầm mặc, sau một lát, ngẩng đầu nhìn Tào Chính Thuần, hỏi: "Tần tông chủ không chỉ là muốn muốn cứu ra nữ nhi của ta, chỉ sợ là muốn nhờ vào đó sự tình, đối Thần Nguyệt Cung động thủ đi?" ============================INDEX==555==END============================