Chương 536: Sau cùng trận chung kết (1) Thượng Quan Thu Nguyệt cũng tại mười người này bên trong, nhưng là nàng lần này cũng không phải là đại biểu Tiêu Dao Tông, mà là đại biểu chính nàng. Trên danh nghĩa, nàng đã bị khu trục ra Tiêu Dao Tông, cho nên lần này nàng chỉ có thể lấy cái hình người thức tham gia trận đấu. Thượng Quan Thu Nguyệt không tính, Tiêu Dao Tông cũng không có đệ tử lại tiến mười vị trí đầu. Cũng không biết Tiêu Dao Tông có phải hay không không có đệ tử xuất sắc, lại hoặc là đem thiên phú cao đệ tử giấu đi. Thần Nguyệt Cung cũng có hai người tiến vào mười vị trí đầu, chỉ là để đám người ngoài ý muốn chính là Thần Nguyệt Cung Thánh tử lần này vậy mà chưa từng xuất hiện, ngược lại là khác phái hai vị nội môn đệ tử tham gia. Hai vị này nội môn đệ tử phân biệt gọi Kỳ Học, Phiền Chu. Hai người này tu vi một cái là Tông Sư tam trọng cảnh, một cái là Tông Sư ngũ trọng cảnh. Mười người này theo thứ tự là: Tiêu Dao Tông: Vạn Trần, Doanh Ngọc Mạn, Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Tuyết Cơ. Tinh Tú Môn: Phó Cao Kiệt, Hoàng Hưng Tư. Man Thần Giáo: Hỗ Ninh. Thần Nguyệt Cung: Kỳ Học, Phiền Chu. Người: Thượng Quan Thu Nguyệt. Sau đó, liền muốn tại mười người này bên trong quyết ra sau cùng mười hạng đầu thứ tự. Lần này hạng nhất, bọn hắn đều đã nhìn ra, hạng nhất trừ Phó Cao Kiệt ra không còn có thể là ai khác, tu vi của hắn tối cao, Lục giai Đại Tông Sư tu vi, đừng nói cùng đệ tử dựng lên, dù cho rất nhiều tông môn tông chủ cùng các trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn. Trước đây mười tên tranh tài, y nguyên chọn lựa là hình thức rút thăm. Đương rút tốt ký về sau, liền bắt đầu hôm nay tranh tài. "Hiện tại tranh tài bắt đầu, vòng thứ nhất số 3 Hỗ Ninh đối chiến số 10 Phiền Chu." Hai người nghe được báo hào, đồng thời bay người lên trên lôi đài. Hỗ Ninh là Tông Sư cửu trọng cảnh, Phiền Chu chỉ là Tông Sư ngũ trọng cảnh, cho nên hai người chỉ giao thủ mấy chiêu, Phiền Chu liền b·ị đ·ánh xuống lôi đài. Có lẽ là bởi vì Phiền Chu là Thần Nguyệt Cung đệ tử, Hỗ Ninh chỉ là đánh bại hắn, cũng không có trọng thương hắn, không phải lấy Hỗ Ninh tu vi, đừng bảo là đả thương, chính là g·iết hắn đều chỉ là trong nháy mắt sự tình. " số 3, Hỗ Ninh thắng!" Trọng tài tuyên bố Hỗ Ninh thắng lợi. "Thật sự là chúc mừng Nam Cung huynh, xem ra Man Thần Giáo có người kế nghiệp." Tấn Sở Tử cười ha hả hướng Nam Cung Cẩm nói lời cảm tạ. Nam Cung Cẩm lạnh lùng trả lời một câu: "Ngoại trừ hắn, ta Man Thần Giáo còn có rất nhiều đệ tử ưu tú." Tấn Sở Tử mỉm cười, thu hồi ánh mắt. Người khác có lẽ không biết Nam Cung Cẩm cùng Hỗ Ninh sự tình, nhưng là Tấn Sở Tử lại là biết đến nhất thanh nhị sở. Nam Cung Cẩm lúc còn trẻ lúc đầu chỉ là Nam Hải một cái thế lực nhỏ gia tộc thư đồng, lại là dựa vào anh tuấn tướng mạo câu được gia tộc kia tiểu thư. Về sau chuyện này, bị khác hạ nhân mật báo, lúc ấy Nam Cung Cẩm chỉ là một cái nho nhỏ thư đồng, địa vị thấp, gia tộc kia như thế nào lại tác thành cho bọn hắn hai cái. Gia tộc kia đem Nam Cung Cẩm đánh cho một trận, liền đem hắn đuổi ra ngoài, về sau tiểu thư kia bị gia tộc an bài thông gia, sinh ra một đứa con trai. Đứa con trai này chính là Hỗ Ninh. Nam Cung Cẩm bị đuổi đi ra về sau, không địa có thể đi, may mắn gặp Man Thần Tông một vị trưởng lão, vị trưởng lão kia phát hiện thiên phú của hắn, liền đem hắn đưa vào Man Thần Giáo, dốc lòng điều giáo, lúc này mới có Nam Cung Cẩm hôm nay. Nhưng là, không ai từng nghĩ tới, mười năm trước, Hỗ Ninh khảo hạch tiến vào Man Thần Giáo, còn trở thành đại trưởng lão thân truyền đệ tử. Tại Hỗ Ninh tiến vào Man Thần Tông không lâu, liền có truyền ngôn chảy ra, Hỗ Ninh là Nam Cung Cẩm con riêng, truyền có cái mũi có mắt, nói vị tiểu thư kia tại lấy chồng thời điểm, trong bụng liền đã có hài tử. Đương nhiên, những lời nói bóng gió này làm sao lưu truyền tới, cũng không biết, dù sao có thể tra ra chuyện này, chỉ sợ phải hao phí không ít khí lực. Hỗ Ninh tiến vào Man Thần Tông, về phần là Nam Cung Cẩm cố ý an bài, vẫn là toàn bằng thực lực, vậy cũng không biết. Đương nhiên, đối với những lời nói bóng gió này, rất nhiều người cũng không tin, Tấn Sở Tử ngược lại là biết một chút. Hỗ Ninh thắng được sau cuộc tranh tài, hướng phía Nam Cung Cẩm phương hướng nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra một tia nụ cười xán lạn. Nam Cung Cẩm nhìn xem Hỗ Ninh, con mắt nhắm lại, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì. Sau đó lên lôi đài chính là, Vạn Trần cùng Thượng Quan Thu Nguyệt. Hai người bất hạnh gặp được, Vạn Trần trực tiếp lựa chọn nhận thua. "Số 9 Liễu Sinh Tuyết Cơ đối chiến số 7 Hoàng Hưng Tư." Hoàng Hưng Tư đến từ Tinh Tú Môn, là một vị Tông Sư bát trọng cảnh võ giả. Đương Liễu Sinh Tuyết Cơ đi đến phía sau lôi đài, Hoàng Hưng Tư hai con mắt híp lại, nhìn xem nàng nói ra: "Mặc dù cảnh giới của ngươi cao hơn ta, nhưng là cảnh giới cao cũng không thể quyết định hết thảy, ta Tinh Tú Môn tuyệt học vô số, ngươi như hiện tại nhận thua, còn kịp." "Ha ha, vậy liền mời công tử hạ thủ lưu tình." Liễu Sinh Tuyết Cơ nho nhã lễ độ nói. "Yên tâm! Bản công tử nhất định thủ hạ lưu tình, sẽ không để cho người khác nói ta khi dễ nữ nhân." Hoàng Hưng Tư ngạo nghễ nói. Theo cái này âm thanh thoại âm rơi xuống, Hoàng Hưng Tư thân hình khẽ động, trường kiếm liền hướng phía Liễu Sinh Tuyết Cơ công kích tới, tốc độ cực nhanh. Ầm ầm! Đúng lúc này, Liễu Sinh Tuyết Cơ thân thể trong nháy mắt bộc phát ra cường hoành vô song khí thế, giống như to lớn bọt nước, bài sơn đảo hải hướng phía Hoàng Hưng Tư thân thể v·a c·hạm tới. "Ầm!" Cuồng bạo khí thế như cuồng phong ác sóng quét sạch hướng Hoàng Hưng Tư, Hoàng Hưng Tư thân thể giống như sóng biển bên trong khinh chu, trực tiếp b·ị đ·ánh bay. Một tiếng ầm vang, Hoàng Hưng Tư quẳng bay ra lôi đài. Hoàng Hưng Tư sắc mặt trở nên phi thường khó coi, trong lòng chấn động vô cùng. Sắc mặt hắn âm trầm nhìn xem Liễu Sinh Tuyết Cơ: "Ngươi vậy mà đến nửa bước Đại Tông Sư cảnh giới." Nửa bước Đại Tông Sư, mặc dù còn không phải Đại Tông Sư, nhưng là cũng chỉ là nửa bước khoảng cách, nói cách khác Liễu Sinh Tuyết Cơ đã mò tới Đại Tông Sư cánh cửa, không lâu liền có thể đột phá. Nữ nhân này thật sự là thật là đáng sợ. Mình thua không oan. Chính Hoàng Hưng Tư điều tức một chút, liền về tới chỗ ngồi. Liễu Sinh Tuyết Cơ thắng được một vòng này tranh tài. Rất nhiều người ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Tần Diệp, mình tu vi cao cường không nói, bên người còn mang theo một đôi đẹp như thế tỷ muội song sinh hoa, mà lại tu vi còn như thế cao, thật sự là hâm mộ c·hết người. Sau đó lại dựng lên số vòng, lẫn nhau có thắng bại. Cuối cùng ba hạng đầu theo thứ tự là Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Phó Cao Kiệt, Thượng Quan Thu Nguyệt ba người. Ba người này, lấy Phó Cao Kiệt thực lực cao cường nhất, đoạt giải quán quân tiếng hô cũng là tối cao. Rất nhanh, Phó Cao Kiệt liền gặp Liễu Sinh Phiêu Nhứ, chỉ cần chiến thắng Liễu Sinh Phiêu Nhứ, liền sẽ tiến vào cuối cùng trận chung kết, cùng Thượng Quan Thu Nguyệt tranh đoạt hạng nhất. Phó Cao Kiệt cũng hoàn toàn chính xác lợi hại, một chiêu một thức đều ẩn chứa uy lực khủng bố, mỗi một chiêu đều là lấy thế sét đánh lôi đình hướng Liễu Sinh Phiêu Nhứ phát động công kích. Liễu Sinh Phiêu Nhứ chỉ là Nhất giai Đại Tông Sư, đụng phải Phó Cao Kiệt, cực kì phí sức, dựa vào nàng đặc biệt ẩn tàng chi thuật, cùng Phó Cao Kiệt triền đấu. Phó Cao Kiệt một mực tại tiến công, mà Liễu Sinh Phiêu Nhứ là một mực ở vào bị động phòng thủ. Hai người giao chiến mấy chục cái hiệp, Phó Cao Kiệt một kiếm đem Liễu Sinh Phiêu Nhứ bức ra. Hai người tiến vào cuối cùng quyết chiến. Hai người thi triển đại chiêu, nhưng là làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, tại một chiêu này lẫn nhau liều bên trong, Liễu Sinh Phiêu Nhứ trường đao vậy mà phá vỡ Phó Cao Kiệt phòng ngự, đâm trúng Phó Cao Kiệt bả vai. Nhìn thoáng qua b·ị đ·âm xuyên bả vai, Phó Cao Kiệt nhíu nhíu mày, không tiếp tục công kích, thở dài một tiếng, nói ra: "Phiêu Nhứ cô nương, thực lực mạnh, tại hạ bội phục, ta nhận thua." Nói xong, Phó Cao Kiệt đem trường đao rút ra, sau đó từ trên lôi đài bay lượn xuống tới. ============================INDEX==536==END============================