Chương 1367: Diệp Thiến Nhi tâm tư Những này tự mình đến đây người, không phải một tông tông chủ, chính là trong tông môn đại trưởng lão, mỗi một cái tại nhà mình trong tông môn đều là quyền cao chức trọng, thế nhưng là lúc này ở Chu Vô Thị trước mặt, lại là ngay cả thở mạnh cũng không dám một tiếng. Hôm nay một trận chiến này, đơn giản để bọn hắn mở rộng tầm mắt. Thanh Phong Tông một cái Bắc Vực tới thế lực, nội tình đã sớm vượt qua bọn hắn tất cả tông môn. Giống bọn hắn dạng này tông môn, chiến lực mạnh nhất cũng chính là Võ Vương, cho dù là bọn họ trong tông môn còn có lão cổ đổng, căng hết cỡ cũng chính là Võ Tôn. Thế nhưng là dù vậy, bọn hắn cùng Thanh Phong Tông chênh lệch quá xa, hôm nay một trận chiến này, Thanh Phong Tông lập tức liền biểu hiện ra chiến lực mạnh mẽ, bốn vị Võ Tôn, hai vị Võ Hoàng, sức chiến đấu cỡ này, tuyệt đối là vô cùng nổ tung, thậm chí không ít người cho rằng cho dù là thần bí nhất Hủy Thiên Các, chỉ sợ cũng không có thực lực mạnh như vậy. Có lẽ Thanh Phong Tông đã là Đông Vực thế lực cường đại nhất. Trước mắt Chu Vô Thị, hôm nay chỗ biểu diễn ra chiến lực cũng chấn kinh bọn hắn, Hoàng Thánh thế gia không ít trưởng lão liền c·hết ở trong tay của hắn. Nhất là hắn vậy mà có thể đem đối phương linh lực cùng tinh hoa cùng một chỗ hút sạch, bực này kinh khủng công pháp tự nhiên làm bọn hắn vô cùng e ngại. Lần này, bọn hắn chúc mừng chỉ là một phương diện, chân thực mục đích là hi vọng có thể tìm hiểu một chút Thanh Phong Tông làm sao đối đãi bọn hắn. Bây giờ nghe Chu Vô Thị nói Thanh Phong Tông không phải đến thống nhất Đông Vực, bọn hắn mới hoàn toàn yên lòng. Bọn hắn tự nhiên không hi vọng xuất hiện một cái nhất thống Đông Vực thế lực, nếu không đây quả thực là tai hoạ ngập đầu, các thế lực tương hỗ ngăn được, bọn hắn mới có thể bình ổn sống sót. Trong đó một cái tông chủ đứng lên nói ra: "Chu tiền bối, bây giờ dị tộc xâm lấn, Đông Vực bách tính dân chúng lầm than, còn xin Chu tiền bối lãnh đạo chúng ta cùng nhau chống lại dị tộc." Những người khác nghe được người tông chủ này, nhao nhao hưởng ứng. Bọn hắn trong nháy mắt minh bạch người tông chủ này ý tứ, Thanh Phong Tông có mạnh đến đâu, dù cho có nhất thống Đông Vực dã tâm, đó cũng là nhân tộc. Thế nhưng là dị tộc không giống, những này dị tộc tứ ngược Đông Vực, căn bản không đem người tộc đương người nhìn, mỗi đánh hạ một chỗ, cực ít có người tộc có thể may mắn sống sót. Dĩ vãng, bọn hắn không có dũng khí đối kháng dị tộc, thế nhưng là bây giờ khác biệt, Thanh Phong Tông hoành không quật khởi, lại thêm có Kiếm Thành tương trợ, bọn hắn liền dự định đẩy Thanh Phong Tông ra dẫn đầu đối kháng dị tộc. Đương nhiên, bọn hắn đẩy Thanh Phong Tông ra đối kháng dị tộc, cũng là có tư tâm. Để Thanh Phong Tông ra mặt, dù cho đánh bại dị tộc, Thanh Phong Tông cũng muốn tổn thất đại bộ phận thực lực, như thế liền đối bọn hắn không tạo thành bao lớn uy h·iếp. Chu Vô Thị đa mưu túc trí, luận mưu kế cũng không so những tông chủ này cùng trưởng lão chênh lệch, hắn cũng nhìn ra những người này dụng ý. Bất quá, Chu Vô Thị cũng không có cự tuyệt, bởi vì đây chính là Thanh Phong Tông chân chính dương danh cơ hội tốt. Nếu là Thanh Phong Tông đánh bại dị tộc, như vậy Thanh Phong Tông liền có thể chân chính tại Đông Vực đứng vững bước chân, danh tiếng kia chi lớn, chí ít mấy trăm năm bên trong không người có thể dao động Thanh Phong Tông. "Các vị kính thỉnh yên tâm, ta Thanh Phong Tông chính là nhân tộc, tuyệt đối sẽ không giống Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia như thế không có xương cốt đi làm dị tộc chó." "Thực không dám giấu giếm, Thanh Phong Tông đã sớm cùng Hủy Thiên Các, Nam Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Giáo cùng với khác một chút thế lực làm bố trí, không ra mấy ngày, liền sẽ đem dị tộc triệt để quét ra Đông Vực." "Đến lúc đó, Đông Vực kiến thiết, còn cần từng cái tông môn cùng gia tộc xuất lực." Chu Vô Thị quét mắt bọn hắn, trầm giọng nói. Đám người nghe xong, sắc mặt vui mừng, nhao nhao đứng lên, vỗ bộ ngực nói ra: "Chu tiền bối yên tâm, kiến thiết Đông Vực chúng ta nghĩa bất dung từ, xuất tiền ra người, đều không đáng kể." Chu Vô Thị hài lòng nhẹ gật đầu, nói với bọn hắn: "Còn xin các vị không cần vội vã rời đi, ta Thanh Phong Tông nguyện ý cùng từng cái tông môn, gia tộc hữu hảo ở chung, mở ra giao dịch, công pháp, binh khí, đan dược, linh thảo các loại đều có thể giao dịch." Mọi người sắc mặt đại hỉ, bọn hắn trước đó còn muốn lấy làm sao cùng Thanh Phong Tông tạo mối quan hệ, hiện tại cơ hội liền đến. Cùng Thanh Phong Tông thành lập giao dịch quan hệ, liền có thể có cộng đồng lợi ích, về sau tông môn g·ặp n·ạn rồi, xem ở giao dịch tình cảm bên trên, bọn hắn còn có thể đi cầu cứu. Cho nên, bọn hắn đều nhanh nhanh gật đầu đáp ứng, quả thực là cầu còn không được. Thanh Phong Tông bên ngoài, Thanh Phong Tông đệ tử một bên xử lý t·hi t·hể, một bên nhặt bảo vật. Hoàng Thánh thế gia không ít trưởng lão trên thân đơn giản chính là một cái bảo khố, có người càng là lấy ra Địa cấp công pháp, khiến không ít người không ngừng hâm mộ. Giống công pháp bảo vật như vậy, có thể mình sao chép một phần, lại đem nguyên bản hiến cho tông môn, liền có thể thu hoạch được không ít điểm tích lũy. Dựa vào điểm tích lũy, bọn hắn liền có thể hối đoái nhiều thứ hơn. Diệp Thiến Nhi càng là mò tới một thanh Thiên cấp bảo kiếm, yêu thích không buông tay. Liễu Mộng Trúc vận khí không tệ, cũng mò tới một cái tốt, là một kiện bảo thiết, có thể dùng đến chế tạo bảo vật. Những người khác có không tệ thu hoạch. Hoàng Phủ Hân Nguyệt cũng có thu hoạch, nàng mò tới một bản Địa cấp công pháp. Diệp Thiến Nhi nhìn Hoàng Phủ Hân Nguyệt một chút, nói thầm một tiếng: "Tông chủ làm sao lại coi trọng nàng..." Diệp Thiến Nhi thanh âm tuy nhỏ, nhưng là Liễu Mộng Trúc ngay tại bên người nàng, tự nhiên nghe được, nàng nhẹ giọng cười một tiếng, nói với Diệp Thiến Nhi: "Cái này Hoàng Phủ Hân Nguyệt tuy nói là tông chủ ký danh đệ tử, nhưng là ai cũng có thể nhìn ra được tông chủ đối nàng phi thường dụng tâm . Bất quá, ngươi cũng không cần thương tâm, trong mắt của ta đó cũng không phải chuyện gì tốt." "Trở thành đệ tử thân truyền của tông chủ còn không phải chuyện tốt?" Diệp Thiến Nhi nằm mộng cũng nhớ trở thành Tần Diệp thân truyền đệ tử, thế nhưng là Tần Diệp lại chỉ là đưa nàng đặt ở trong tông môn, để các trưởng lão khác dạy bảo nàng, mình rất ít đến dạy bảo nàng. Bây giờ thấy Tần Diệp đối Hoàng Phủ Hân Nguyệt để ý như vậy, nàng tự nhiên là không ngừng hâm mộ. "Ngươi ngốc a!" Liễu Mộng Trúc dùng ngón tay điểm một cái Diệp Thiến Nhi cái trán: "Ngươi đối tông chủ tình ý, ta có thể không biết. Ngươi nếu là trở thành tông chủ đệ tử, sư đồ chi luyến, cuối cùng không dễ nghe." Diệp Thiến Nhi hơi đỏ mặt: "Mộng trúc tỷ, ngươi nói cái gì đó, không có chuyện như vậy." Liễu Mộng Trúc trợn nhìn Diệp Thiến Nhi một chút, nói: "Ngươi còn gạt ta? Tâm tư của ngươi, ta còn không biết." "Ta không để ý tới ngươi." Diệp Thiến Nhi dậm chân, liền đi tới một bên khác đi. Liễu Mộng Trúc khẽ lắc đầu, Diệp Thiến Nhi điểm tiểu tâm tư kia, nàng đã sớm nhìn ra. Lúc này, Kiếm Vô Địch cùng Tần Diệp đối lập mà ngồi, Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ ở một bên hầu hạ. Kiếm Vô Địch uống một hớp nước trà, ánh mắt tại Liễu Sinh tỷ muội bên trên nhìn lướt qua, hắn hâm mộ nói ra: "Tần tông chủ thật sự là có phúc lớn, liền liền thân bên cạnh thị nữ đều là như thế xuất chúng." Kiếm Vô Địch nói lời này, nhưng thật ra là trong lòng của hắn tràn đầy hâm mộ. Đương nhiên, Kiếm Vô Địch cũng không phải là hâm mộ Tần Diệp bên người có như thế tuyệt sắc thị nữ, mà là hâm mộ Tần Diệp bên người lại có nhiều ngày như vậy phú nhân vật cường đại. Liền ngay cả thị nữ đều là Võ Tôn cường giả, như vậy trong tông môn khẳng định có so với các nàng hai người càng khủng bố hơn nhân vật, điểm này là không thể nghi ngờ. Kiếm Vô Địch không tin Tần Diệp sẽ đem toàn bộ lực lượng biểu diễn ra, lại trái lại nhìn Kiếm Thành, Kiếm Thành tuy nói là xuất sắc đệ tử không ít, nhưng là cùng Thanh Phong Tông so sánh, vậy đơn giản là trời cùng đất khác nhau. Nếu như có một ngày, hắn vừa c·hết, như vậy Kiếm Thành những này hậu bối có thể giữ vững Kiếm Thành to như vậy cơ nghiệp sao?