Chương 824: Âm Dương Cửu Thiên Công "Cái này. . ." Bạch Tiểu Vũ sắc mặt đột nhiên đỏ lên, ấp úng. Tần Diệp không cần đoán đều biết đây nhất định có ẩn tình a, cho Yêu Nguyệt một ánh mắt, Yêu Nguyệt lập tức thôi động Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. Bạch Tiểu Vũ xem xét, lập tức sắc mặt trắng nhợt, lúc này nói ra: "Công pháp này nói đến, cũng không phải là cái gì Thiên cấp công pháp, rất phổ thông." "Kia rốt cuộc là công pháp gì? Ngươi nếu là không muốn nói, có lẽ một hồi muốn nói, ngươi nói liên tục cơ hội đều không có." Tần Diệp uy h·iếp nói. Bạch Tiểu Vũ sắc mặt liên tục biến ảo, cuối cùng mỗi chữ mỗi câu cắn răng nói ra: "« Âm Dương Cửu Thiên Công »." "« Âm Dương Cửu Thiên Công » đây là công pháp gì?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Cái này. . ." Bạch Tiểu Vũ hơi đỏ mặt, lại một lần nữa ấp úng. "Tần tông chủ, môn công pháp này ta biết." Hoắc Ôn lúc này nói. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Hoắc Ôn, Hoắc Ôn giải thích nói: "« Âm Dương Cửu Thiên Công » là một môn Địa cấp cao giai công pháp, chính là năm đó Âm Dương lão nhân công pháp tu luyện, môn công pháp này có một nơi đặc thù, đó chính là có thể gia tăng nam nhân dương khí, dâm tặc đem môn công pháp này coi là trân bảo." "Năm đó Âm Dương lão nhân bị người đuổi g·iết, truyền thuyết c·hết trong sa mạc, công pháp cũng liền thất truyền. Về sau có người đem môn công pháp này hiến tặng cho thái tử điện hạ, bất quá tựa như là không trọn vẹn bản." Tất cả mọi người thần sắc cổ quái nhìn xem Bạch Tiểu Vũ, cái này Bạch Tiểu Vũ thế nhưng là dị tộc cường giả chuyển thế, vậy mà cũng muốn loại công pháp này. "Phi! Dâm tặc!" Văn Lạc Lạc phỉ nhổ nói. Hồ Linh Vận nghe được cái này âm thanh dâm tặc, cười ha ha, phản bác: "Ngươi thích người kia, nghĩ đến cũng tu luyện môn công pháp này. Hắn chẳng phải là cũng là dâm tặc?" "Nói bậy, thái tử điện hạ quang minh lỗi lạc, sao lại tu luyện loại này hạ lưu công pháp." Văn Lạc Lạc lớn tiếng phản bác, nàng không cho phép người khác vu khống thái tử điện hạ. Bạch Tiểu Vũ nhìn xem Văn Lạc Lạc, ý vị thâm trường nói ra: "Sư muội, hắn cũng tu luyện, không phải ngươi cho rằng ta làm sao biết hắn có công pháp này. Giống chúng ta loại này chuyển thế chi thân, thường thường thể nội sẽ có đại lượng Tiên Thiên âm khí, bằng công pháp không cách nào khu trừ, dẫn đến không cách nào nhân đạo. Cho nên, cũng không phải là ta không háo nữ sắc, bằng ta hiện tại cái dạng này, chỉ là căn bản không thể nhân đạo mà thôi." "Không có khả năng! Ngươi gạt ta!" Văn Lạc Lạc không tin Bạch Tiểu Vũ nói tới. "Sư muội, ngươi cùng hắn đã gặp mặt vài lần, ngươi thích hắn bất quá là dung mạo của hắn cùng khí chất, lại có là Thái tử thân phận tăng thêm mà thôi. Luận suất khí, hắn không sánh bằng ta, ngoài ra ngươi cho là hắn thật thiện lương như vậy đơn thuần sao? Những cái kia bất quá đều là ngụy trang, hắn mặc dù không có nạp Thái Tử Phi, nhưng là nữ nhân một đống lớn, mà lại âm thầm ta quan sát qua, hắn chỗ tìm đều là tu vi không kém nữ tử, nhưng là từ khi theo hắn về sau, những cô gái này tu vi mặc dù không có biến yếu, nhưng lại là âm khí quấn thân, hiển nhiên là tuổi thọ không dài." "Cho nên, ta suy đoán, dù cho có được « Âm Dương Cửu Thiên Công » môn công pháp này, cũng vô pháp hoàn toàn khu trừ thể nội Tiên Thiên âm khí, hắn đây là đem còn lại Tiên Thiên âm khí, độ đến những cô gái kia trong cơ thể." Bạch Tiểu Vũ nói. "Không có khả năng, ngươi nói đều là giả, ngươi đang gạt ta, hừ! Các ngươi dị tộc nhất quán đều thích gạt người." Văn Lạc Lạc căn bản không tin tưởng Bạch Tiểu Vũ nói tới, Càn Dương Thu một mực là thần tượng của nàng, nàng vẫn muốn trở thành hắn Thái Tử Phi. Sau đó hiện tại có người nói cho hắn biết, thần tượng của hắn cũng không phải là hoàn mỹ người, mà là từ đầu đến đuôi cặn bã, ngay từ đầu liền không có hảo ý, cái này khiến nàng nhất thời khó mà tiếp nhận. Nhìn xem Văn Lạc Lạc một bộ muốn sụp đổ dáng vẻ, Bạch Tiểu Vũ tiếp lấy nói ra: "Càn Dương Thu có nhiều như vậy nữ nhân, cũng không phải ta nói mò, Hoắc Ôn theo hắn lâu như vậy, hắn hẳn phải biết một chút tình huống." Văn Lạc Lạc không thể tin được mình nam thần sẽ đạp phòng, nàng trước đó vẫn cho là Càn Dương Thu bên người cũng không có nữ nhân, là một cái hoàn mỹ nam hài. Ánh mắt của nàng nhìn về phía Hoắc Ôn, Hoắc Ôn nhíu mày nói ra: "Phủ thái tử chỉ có một ít thị nữ, cũng không có thị th·iếp." Văn Lạc Lạc đôi mắt sáng lên, đắc ý nhìn về phía Bạch Tiểu Vũ, giống như đang nói sư ca ngươi mơ tưởng nói xấu ta nam thần. Bạch Tiểu Vũ khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt, hướng Hoắc Ôn hỏi: "Hắn Càn Dương Thu tại hoàng đô chí ít có ba cái phi thường bí ẩn biệt viện, những cái kia biệt viện làm cái gì, ngươi không phải không biết đi, chẳng lẽ muốn ta đều nhất nhất nói ra sao?" Hoắc Ôn biến sắc, không thể làm gì nói ra: "Hắn thân là Thái tử, bên người có chút thị th·iếp, cũng là rất bình thường." Văn Lạc Lạc nghe Hoắc Ôn câu nói này, sắc mặt lập tức biến đổi, Hoắc Ôn lời nói này đã nói rất rõ ràng. Nàng trở nên có chút hoảng hốt, chỉ cần thân là Thái Tử Phi, kỳ thật nàng tịnh không để ý Càn Dương Thu bên người có chút thị th·iếp, nhưng là nếu là thật sự như Bạch Tiểu Vũ nói như vậy, như vậy Càn Dương Thu cũng không phải là tại trước mắt hắn biểu hiện như vậy nhẹ nhàng quân tử, mà là một cái từ đầu đến đuôi cầm thú. "Sư muội, trước đó ta liền khuyên qua ngươi không muốn cùng hắn đi quá gần, ngươi không nghe. Ngươi nếu là gả cho hắn, chỉ sợ sống không được mấy năm." Bạch Tiểu Vũ cười lạnh. Dứt lời, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp: "Tần huynh, ta cũng không phải là tham hoa háo sắc người, nhưng là cái này Tiên Thiên âm khí một mực lưu tại trong cơ thể ta, ta không cách nào khôi phục cảnh giới càng cao hơn không nói, liền ngay cả ta tuổi thọ đều sẽ trở nên cực kỳ ngắn ngủi." "Cho nên, ta lúc này mới hi vọng đạt được « Âm Dương Cửu Thiên Công »." Tần Diệp nghe thời gian dài như vậy, cũng đại khái hiểu rõ. Bọn hắn chuyển thế trùng tu, thể nội không biết loại nguyên nhân nào trầm tích Tiên Thiên âm khí, dẫn đến âm dương mất cân đối. Trách không được cái này Bạch Tiểu Vũ nhìn có chút nương, trên thân âm khí quá nặng đi, nguyên lai là nguyên nhân này. Đây đối với một cái nam nhân tới nói là phi thường thống khổ, đừng bảo là đối với tu luyện có trướng ngại, liền xem như không thể nhân đạo cái này một bộ tác dụng, liền để Bạch Tiểu Vũ không thể nào tiếp thu được, dù sao hắn cũng là hi vọng có thể lưu lại hậu đại. "Nói như vậy ngươi đi Vô Biên thành không phải hướng về phía Hồ Linh Vận đi?" Tần Diệp hỏi, lúc trước hắn vẫn cho là Bạch Tiểu Vũ là hướng về phía Hồ Linh Vận đi Vô Biên thành. "Ta là tra được Âm Dương lão nhân là c·hết tại Vô Biên thành phụ cận, liền đi dò xét, hi vọng có thể tìm tới Âm Dương lão nhân tung tích. Ta hoài nghi Âm Dương lão nhân c·hết khả năng cùng Vô Biên thành Đại thành chủ có quan hệ, hắn chính là tại Âm Dương lão nhân sau khi c·hết tu vi đột nhiên tăng lên, ta vốn định muốn đi vào phủ thành chủ, bức bách hắn đem công pháp giao ra, ai biết đầu tiên là bọn hắn đem Hồ Linh Vận bắt tới, về sau các ngươi lại tới, ta phát giác các ngươi không giống bình thường, cho nên chỉ có thể tạm thời từ bỏ kế hoạch." Bạch Tiểu Vũ sắc mặt một khổ, đem hết thảy êm tai nói. Hắn cũng là vận khí chênh lệch, vừa vặn tra được Vô Biên thành, Hồ Linh Vận cùng Tần Diệp tuần tự đã đến, để hắn không có cơ hội xuất thủ. Một bên khác, Chúc Vô Thủy đột nhiên nhìn về phía Sát Thần Thiên, ánh mắt thay đổi: "Ngươi là cùng dị tộc cấu kết đến cùng nhau. . ." Chúc Vô Thủy sở dĩ nói như vậy, là bởi vì trước mấy ngày, Sát Thần Thiên đột nhiên hướng bọn hắn tìm hiểu liên quan tới Âm Dương lão nhân sự tình. Làm sao có thể trùng hợp như vậy, cho nên chỉ có một cái khả năng, đó chính là Sát Thần Thiên cùng dị tộc đã sớm cấu kết đến cùng một chỗ, hiện tại là vì dị tộc phục vụ. Sát Thần Thiên nhìn xem hắn, cười lạnh: "Ngươi đừng quên, ta là sát thủ, ai ra giá tiền cao, ta liền vì ai phục vụ. Đã làm sát thủ, chúng ta chính là trong bóng tối hành giả, không có bất kỳ cái gì thân phận, cái gì đạo đức, cái gì ranh giới cuối cùng, cái gì đại nghĩa, đều muốn ném đi, chỉ cần đối phương xuất ra nổi giá tiền, dù cho cố chủ mua chúng ta phụ mẫu mệnh, chỉ cần tiếp đơn, chúng ta cũng muốn không tiếc bất cứ giá nào hoàn thành." Chúc Vô Thủy cùng Văn Nhân Bạch hai người nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt, mặc dù bọn hắn còn có một tia lương thiện, nhưng là bọn hắn cũng không thể không thừa nhận Sát Thần Thiên nói đều là đúng, đã trở thành sát thủ, như vậy thì phải biến đổi đến mức Lãnh Huyết, không có chút nào tình cảm.