Chương 837: Là cơ duyên cũng là nguy hiểm (thượng) Cũng tỷ như một cái Thất phẩm tông môn người tới không nhiều, đi theo Tán Tu Liên Minh trà trộn đi vào, cái này tông môn Thiếu chủ vậy mà tìm được một gốc linh dược, linh dược này giá trị rất cao, chí ít có thể đổi lấy hơn một trăm vạn hạ phẩm linh thạch. Rất không may chính là, bị một cái Ngũ phẩm tông môn đệ tử nhìn thấy, lập tức dẫn tới tông môn sư huynh đệ, khiến cho cái này tông môn Thiếu chủ đem linh dược giao ra. Cái này tông môn Thiếu chủ tự nhiên không nguyện ý, thế là hai phe đánh lên, kết quả rõ ràng, cái này tông môn Thiếu chủ tính cả bên cạnh hắn đệ tử đều c·hết thảm, cái này gốc linh dược b·ị c·ướp đoạt. Coi như không có thực lực thời điểm, dù cho tìm được bảo vật cũng thủ hộ không ở. Bất quá, cũng có một chút tán tu vận khí nghịch thiên, tìm được không ít bảo vật, bọn hắn len lén đem bảo vật thu lại, không cho bất luận kẻ nào phát hiện. Những bảo vật này nếu là mang theo ra ngoài, tất nhiên có thể bán ra không ít linh thạch. Cùng tìm kiếm được bảo vật đánh đồng, tổn thất võ giả càng nhiều. Dù sao vận khí nghịch thiên người, cũng liền mấy cái như vậy. Kiếm Khiếu Thiên dẫn đầu Kiếm Thành đệ tử, dọc theo con đường này, thu hoạch tương đối khá, bọn hắn cũng gặp phải mấy cái yêu thú, tất cả đều bị Kiếm Thành đệ tử hợp lực chém g·iết. Từng cái thế lực mặc dù đều hướng phương hướng khác nhau tìm kiếm, nhưng là bọn hắn cũng không biết đến là, vô luận bọn hắn đi đâu cái phương hướng, đều sẽ đi đến cùng một cái giữa núi non. Lạc Phong thành nhưng thật ra là bị vùng núi này vờn quanh, điểm này có rất ít người biết. Hoắc Ôn cũng không có cùng thế lực khác đồng hành, dẫn đầu Hoắc gia đệ tử thận trọng tiến lên. Hoắc gia thu hoạch cũng không nhiều, tại chủ thành bên trong cùng oán linh vật lộn, tổn thất mấy vị Hoắc gia đệ tử. Thu hoạch đại đa số tại chủ thành bên trong tìm kiếm đến, tại chủ thành bên trong có một ít gia tộc hoặc là một số võ giả sẽ đem bảo vật giấu ở mật thất bên trong. Dù cho kinh lịch mấy chục vạn năm, có chút tại mật thất bên trong bảo tồn bảo vật, dù cho đại đa số hư hại, nhưng là dù sao còn có số ít có thể may mắn bảo tồn lại. Hoắc Ôn dẫn đầu Hoắc gia đệ tử chính hướng phía phía bắc phương hướng tiến lên, bọn hắn vừa mới đ·ánh c·hết một đầu hắc thú, ngay tại lúc nghỉ ngơi, đột nhiên nghe được từ bên trái phương hướng truyền đến chiến đấu động tĩnh. Hoắc Ôn đôi mắt ngưng lại, dẫn đầu Hoắc gia đệ tử lập tức chạy tới, liền thấy chiến đấu khu vực, bên này có một đám tán tu một cái Ngũ phẩm tông môn phát sinh xung đột. Tán tu nhân số đông đảo, hết thảy có hơn hai trăm người, mà Ngũ phẩm tông môn cũng chỉ có chỉ là hơn mười người. Trên mặt đất đã nằm xuống mấy người, nhìn phục sức, hai bên đều có, nhưng là tán tu ngã xuống lại là so với đối phương nhiều mười mấy người. Lúc đầu ngay tại kịch chiến song phương, phát giác được Hoắc gia đến, lập tức điểm ra, tất cả đều duy trì vẻ cảnh giác. Giờ phút này, đám tán tu này sắc mặt dị thường khó coi, bọn hắn ở chỗ này ngoài ý muốn tìm được một kiện bảo vật, đây là một khối hiếm có thượng cổ vẫn thạch, khoảng chừng nặng mười cân, cái này thượng cổ vẫn thạch thế nhưng là chế tạo v·ũ k·hí tài liệu tốt, cho nên đưa tới thế lực khác ngấp nghé. Cuối cùng chờ bọn hắn thật vất vả đem một cái thế lực nhỏ đuổi đi, nhưng lại dẫn tới một cái Ngũ phẩm tông môn đệ tử. Ngũ phẩm tông môn muốn bọn hắn đem khối này thượng cổ vẫn thạch giao ra, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý giao, thế là một lời không hợp đánh lên. Bọn hắn chiến đấu tạo thành thanh âm, đem Hoắc Ôn dẫn đi qua. Cho nên, đám tán tu này sắc mặt người mới có thể khó coi như vậy, bên này Ngũ phẩm tông môn đệ tử còn không có đuổi đi, lại còn đưa tới Hoắc gia. Hoắc gia lúc đầu thực lực bản thân liền cường đại, lại là lưng tựa Càn Thiên Hoàng Triều, nếu là Hoắc gia yêu cầu bọn hắn giao ra khối này thượng cổ vẫn thạch, bọn hắn không dám không giao. Bọn hắn chỉ có thể cảm thán nhóm người mình vận khí quá kém, nhiều người như vậy tìm tới bảo vật, hết lần này tới lần khác bọn hắn tìm tới bảo vật bị người theo dõi. "Làm sao Hoắc gia cũng muốn tới c·ướp đoạt sao?" Từ Ngũ phẩm tông môn bên này đi ra một thanh niên, thân mang áo bào màu vàng, ngực thêu lên một con sinh động như thật bay hạc. Hoắc Ôn ánh mắt nhìn lướt qua, nhận ra cái này Ngũ phẩm tông môn lai lịch, đây là bay hạc cửa, cũng là một cái truyền thừa vạn năm tông môn, tại Đông Vực cũng có được thế lực không nhỏ. "Hừ! Bất luận các ngươi tìm tới thứ gì, chúng ta Hoắc gia còn khinh thường tại c·ướp đoạt." Một vị Hoắc gia đệ tử nghe được thanh niên lời nói, lạnh lùng quát. "Ha ha, các ngươi Hoắc gia hiện tại bàng thượng Càn Nguyên Hoàng Triều, tự nhiên không phải chúng ta những người này có thể so." Lại một cái tông môn đệ tử âm dương quái khí nói. "Ngươi nói cái gì? !" Hoắc gia tử đệ nghe nói như thế giận tím mặt, nhao nhao căm tức nhìn đối phương. Mắt thấy hai bên muốn đánh, Hoắc Ôn ánh mắt nhìn về phía tán tu bên này, lên tiếng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" "Hoắc thiếu chủ là như vậy, chúng ta bên này tìm được một khối thượng cổ vẫn thạch, nhưng là bị bọn hắn thấy được, bọn hắn liền muốn chúng ta giao ra, chúng ta không đáp ứng, bọn hắn liền động thủ, sát thương chúng ta không ít người." Một vị tán tu sắc mặt khó coi nói. "Hừ! Chúng ta cũng nhìn thấy, đây cũng là chúng ta, nếu là không phục, đại khái có thể tranh tài một trận." Trước đó nói chuyện vị kia áo bào màu vàng thanh niên cười lạnh nói. "Đánh thì đánh, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ sợ các ngươi sao?" Đám tán tu này cũng không có nhượng bộ, đối với bọn hắn tới nói, bất chấp nguy hiểm tiến Ma Quỷ Vực, vì chính là tìm kiếm bảo vật, sao lại tuỳ tiện đem tìm tới bảo vật chắp tay nhường cho. Nhìn xem hai bên đều không ai nhường ai, một cái Hoắc gia tử đệ đi vào Hoắc Ôn bên cạnh, nói với hắn: "Thiếu chủ, đây là chuyện của bọn hắn, chúng ta nếu là tham dự, sợ rằng sẽ hai đầu không lấy lòng." Hoắc Ôn minh bạch hắn ý tứ, có lúc, ngươi đi trợ giúp người khác giải quyết khó khăn, vấn đề giải quyết, nhưng là người của hai bên nhưng đều là cừu thị ngươi. Cho nên còn không bằng không hề làm gì, Hoắc gia cũng không ham khối này thượng cổ vẫn thạch. Hoắc Ôn trầm tư về sau, nhìn xem hai bên nói ra: "Tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong bảo vật còn có rất nhiều, nếu như các ngươi ở chỗ này c·ướp đoạt, cho dù các ngươi một phương thắng lợi, cũng sẽ thụ tổn thương, tiếp xuống bảo vật, các ngươi liền đều từ bỏ sao? Mặt khác, các ngươi ai có thể cam đoan thế lực khác sẽ không có ý đồ với các ngươi." "Thế lực khác nhưng không có ta Hoắc gia đại độ như vậy, nếu như các ngươi muốn đánh tiếp, ta cũng sẽ không ngăn lấy các ngươi." Nói xong, Hoắc Ôn mang theo Hoắc gia tử đệ lui sang một bên. Nghe Hoắc Ôn lời nói này, hai bên người đều rơi vào trầm tư. Ma Quỷ Vực phạm vi quá lớn, còn có rất nhiều nơi không có lục soát, tiếp xuống bảo vật có lẽ giá trị cao hơn. "Sư huynh, chúng ta vẫn là trước tiên lui đi. Nếu là hiện tại liền c·ướp đoạt, đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, vẫn là chờ rời đi Ma Quỷ Vực lại tìm cơ hội." Về sau nói chuyện tên kia tông môn đệ tử nhỏ giọng đối áo bào màu vàng thanh niên nói. Áo bào màu vàng thanh niên nhìn thật sâu Hoắc Ôn một chút, sau đó nói ra: "Hừ! Lần này liền cho Hoắc thiếu chủ mặt mũi, chúng ta đi!" Nói xong, mang theo bay hạc cửa đệ tử rời đi. "Đa tạ Hoắc thiếu chủ!" Đám tán tu đối Hoắc Ôn chắp tay, sau đó cũng cấp tốc rời đi. "Cái này bay hạc cửa là càng sống càng trở về, thậm chí ngay cả tán tu đồ vật đều đoạt." Một cái Hoắc gia tử đệ không quen nhìn bay hạc cửa ngạo mạn, mười phần khó chịu nói. "Tốt! Chuyện này nhắc nhở chúng ta, tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong ngoại trừ bản địa nguy hiểm bên ngoài, còn muốn đề phòng bất luận kẻ nào." Hoắc Ôn nói. "Vâng, Thiếu chủ!" Hoắc gia tử đệ ứng tiếng nói. Từng cái thế lực dọc theo con đường này hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thu hoạch, nhưng là mục đích cuối cùng của bọn họ địa kỳ thật đều là Thiên Nhất Tông. Chỉ là bởi vì cũng không biết Thiên Nhất Tông cụ thể phương vị, mới có thể từ khác nhau phương vị tìm kiếm. Những tông môn khác có lẽ có thể có không ít bảo vật, nhưng là lại há có thể cùng Thiên Nhất Tông đánh đồng.