Chương 1256: Tư Đồ Tiểu Tiểu muốn quy ẩn "Ngươi hẳn là Kiếm Thành Ngũ công tử đi." Tư Đồ Tiểu Tiểu nhìn Ngũ công tử một chút, liền đem hắn nhận ra được. "Là ta." Ngũ công tử khẽ gật đầu: "Nguyên lai là Vô Cực Tông Thiếu chủ." Tư Đồ Tiểu Tiểu thanh danh không nhỏ, Ngũ công tử tự nhiên nghe nói qua. "Đã từng có người từ đó lĩnh ngộ ra đồ vật sao?" Tần Diệp mở miệng hỏi. "Nghe nói Kiếm Thành bên trong có người từ đó lĩnh ngộ ra không ít đồ tốt, nhưng là chân chính có thể lĩnh ngộ ra kiếm đạo chỉ sợ chỉ có một người." Tư Đồ Tiểu Tiểu nói. "Kiếm Vô Địch." Tần Diệp nhẹ nhàng phun ra ba chữ. Tư Đồ Tiểu Tiểu kinh ngạc nhìn Tần Diệp một chút, sau đó gật đầu nói: "Không tệ! Đương nhiên cũng không có đạt được chứng thực." Kiếm Vô Địch nghe nói đã từng là con riêng, về sau gặp danh sư, mới từng bước một trưởng thành là cường giả. Nhưng là, Vô Cực Tông đã từng đạt được một tin tức, Kiếm Vô Địch có lẽ là tại Tàng Kiếm Phong ngộ đến cái gì, từ đó nhanh chóng trưởng thành. Đương nhiên, chuyện này đến nay không cách nào chứng thực, bởi vì Kiếm Vô Địch không nói, người khác rất khó chứng thực. "Tần Diệp, ngươi nói lĩnh ngộ kiếm này chữ bên trên kiếm đạo, ngươi còn có thể thắng qua ta sao?" Tư Đồ Tiểu Tiểu đột nhiên nói với Tần Diệp. Tần Diệp nghe Tư Đồ Tiểu Tiểu, không khỏi cười một tiếng: "Đừng nói ngươi từ đó có thể ngộ ra cái gì, dù là ngươi là Võ Đế tự mình truyền thụ, ngươi cũng không thể nào là đối thủ của ta." Tư Đồ Tiểu Tiểu nghe Tần Diệp, không khỏi thần sắc khẽ giật mình, sau một lúc lâu về sau, hắn cười khổ một tiếng nói ra: "Không nghĩ tới, giữa chúng ta chênh lệch có như thế lớn, xem ra nếu là sẽ cùng ngươi đối nghịch, ta sợ là muốn c·hết không có chỗ chôn." "Đúng rồi, lần này chúc thọ về sau, ta liền muốn rời khỏi." Tư Đồ Tiểu Tiểu đột nhiên nói. Tần Diệp nghe được Tư Đồ Tiểu Tiểu, hơi kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Bây giờ, đại chiến sắp đến, ngươi bây giờ liền rời đi, Vô Cực Tông làm sao bây giờ?" "Ta cũng nghĩ rõ ràng, Vô Cực Tông cùng dị tộc hợp tác, cuối cùng bất quá là tiện nghi dị tộc, lại nói nhân tộc có ngươi tại, ta cũng không cho rằng dị tộc có cơ hội thắng lợi." Tư Đồ Tiểu Tiểu cười khổ nói. Trên thực tế, hắn trước kia cũng không tán thành cùng Thiên Vũ tộc hợp tác, Thiên Vũ tộc lòng lang dạ thú, Vô Cực Tông nhìn như là đạt được không ít chỗ tốt, nhưng là tai hoạ ngầm rất nhiều. Thế nhưng là Thiên Vũ tộc sao lại chỉ hài lòng Đông Vực, một khi tiếp tục khuếch trương, Vô Cực Tông muốn chỉ lo thân mình là không thể nào. Đương nhiên, cuối cùng để hắn hạ quyết định này, là bởi vì Tần Diệp. Mặc dù hắn cùng Tần Diệp tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là hắn đối Tần Diệp ấn tượng phi thường khắc sâu. Tần Diệp thiên phú quá cao, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nếu là mình hạn mức cao nhất là Võ Thánh, như vậy Tần Diệp hạn mức cao nhất lại là không nắm chắc. Cùng Tần Diệp đối nghịch, đó chính là cùng muốn c·hết không hề khác gì nhau. Hắn đã có thể dự liệu được Vô Cực Tông cuối cùng kết cục là cái gì. "Ngươi ngược lại là sáng suốt." Tần Diệp nghe xong Tư Đồ Tiểu Tiểu, từ tốn nói. Tư Đồ Tiểu Tiểu nếu là tiếp tục trợ giúp Vô Cực Tông, như vậy hắn cuối cùng hạ tràng tuyệt đối là c·hết, Tần Diệp đã nghĩ kỹ hủy diệt Vô Cực Tông kế hoạch. "Ngươi cứu được chính ngươi một mạng." Tần Diệp cười nói ra: "Đúng rồi, ngươi là có hay không nghĩ kỹ chuẩn bị đi nơi nào?" "Ta chuẩn bị quy ẩn." "Cái này Đông Vực sự tình, không liên quan gì đến ta." Tư Đồ Tiểu Tiểu vừa cười vừa nói. "Ngươi là muốn cùng Thiên Vũ Hoàng Triều vị công chúa kia cùng một chỗ quy ẩn?" Văn Lạc Lạc đột nhiên hỏi. "Không tệ! Kỳ thật nàng cũng không muốn bị phụ thân nàng cùng các ca ca bài bố, người nàng rất tốt, chúng ta chuẩn bị đi tìm một cái không ai có thể tìm tới địa phương." Tư Đồ Tiểu Tiểu nói. "Chúc phúc các ngươi." Văn Lạc Lạc thành tâm đường. "Đa tạ!" Tư Đồ Tiểu Tiểu nói. "Nói đến ngươi thiên phú không kém, tương lai tại võ đạo một đường bên trong tất nhiên sẽ có một phen tốt đẹp tiền đồ. Ta không có cái gì có thể đến giúp ngươi, bất quá ngươi đã muốn mang theo mỹ nữ quy ẩn, ta liền đưa ngươi một môn công pháp, coi như là ta đưa cho các ngươi thành thân lễ vật." Nói xong, Tần Diệp chỉ tay điểm vào Tư Đồ Tiểu Tiểu mi tâm, đem công pháp truyền tống đến trong óc của hắn. Một lát sau, Tần Diệp thu hồi ngón tay. Qua thật lâu, Tư Đồ Tiểu Tiểu mới mở hai mắt ra, không khỏi thần sắc kinh hãi nhìn về phía Tần Diệp: "Ngươi, ngươi vậy mà truyền ta Thiên cấp công pháp. . ." Thiên cấp công pháp đó cũng đều là tông môn trấn tông công pháp, nhất là Tần Diệp truyền cho hắn Thiên cấp công pháp, vẫn là Thiên cấp trung phẩm, bực này công pháp có thể nói là tuyệt thế công pháp. Sau đó, Tư Đồ Tiểu Tiểu hỏi: "Chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta đem công pháp này giao cho Vô Cực Tông sao?" Tần Diệp lắc đầu: "Ngươi có thể làm như thế, dù sao Vô Cực Tông cũng tồn tại không được bao dài thời gian." Nghe được Tần Diệp lời này, Tư Đồ Tiểu Tiểu không khỏi hít sâu một hơi, quả nhiên như mình đoán, Tần Diệp căn bản không sợ, bởi vì hắn đã sớm có hủy diệt Vô Cực Tông kế hoạch. "Đa tạ Tần huynh truyền ta công pháp, hôm nay ân tình, nếu là ngày khác có cơ hội, ta sẽ trả đưa cho ngươi." Tư Đồ Tiểu Tiểu sắc mặt nghiêm túc nói. Tần Diệp cười cười, hắn sở dĩ truyền Tư Đồ Tiểu Tiểu công pháp, chính là xem ở Tư Đồ Tiểu Tiểu người này không xấu phân thượng. Tư Đồ Tiểu Tiểu rời đi Vô Cực Tông, đối với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt. Lại nói công pháp, hắn cũng không có mất đi cái gì, bên này hắn y nguyên còn có, như thường có thể truyền cho người khác. "Ai, được rồi, chúng ta vẫn là đi đi. Quan sát thời gian dài như vậy, không có cái gì quan sát ra, xem ra là sư huynh đệ chúng ta thiên tư không đủ." "Chúng ta vẫn là đi trên núi thử thời vận, nói không chừng có thể cầm tới hai thanh tuyệt thế hảo kiếm, cũng không uổng công tới đây một chuyến." Đúng lúc này, hai cái thanh niên không khỏi cười khổ một tiếng, thần sắc ảm đạm lên núi đi. Theo bọn hắn rời đi, cũng không ít người từ bỏ, đi theo rời đi. Bọn họ cũng đều biết kiếm này chữ phía trên có cơ duyên, thế nhưng là bọn hắn rất nhiều người cũng không phải chuyên tu kiếm đạo, căn bản là không có cách từ đó quan sát ra đồ vật. Nếu là lại ở chỗ này quan sát, cũng là lãng phí thời gian, thời điểm này còn không bằng đến trên ngọn núi đi. "Cũng không biết là ai lưu lại, lão tử quan sát thời gian dài như vậy, sửng sốt không có cái gì ngộ đến." "Nghe nói là một vị đại nhân vật lưu lại." "Quản hắn là ai lưu lại, trách không được Kiếm Thành hào phóng như vậy, nguyên lai bọn hắn đã sớm biết chúng ta cái gì đều lĩnh ngộ không ra." . . . Lục tục ngo ngoe có người từ bỏ, than thở lên núi đi. Nhưng là cũng không ít người từ đầu đến cuối kiên trì, bọn hắn cũng không hề từ bỏ. "Ta có thể xác định tại kiếm này trong chữ nhất định cất giấu cao thâm kiếm đạo, ta đã có dự cảm, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta nhất định có thể lĩnh ngộ ra kiếm đạo." Có chuyên tu kiếm đạo thanh niên lòng tin mười phần nói. Nhưng mà, lập tức liền có người phản kích nói: "Nếu để cho ngươi thời gian mấy năm, có lẽ ngươi có thể từ đó lĩnh ngộ ra một chút đồ vật, thế nhưng là Kiếm Thành có thể cho ngươi bao lâu thời gian? Đừng lãng phí thời gian, đừng đến lúc đó bỏ lỡ thời gian, thứ gì đều không có đạt được." Không ít lúc đầu chuyên tâm lĩnh ngộ người, lúc này nghe được hắn, lại là thần sắc khẽ động. Người này nói không sai, bọn hắn căn bản không có bao nhiêu thời gian, còn không bằng đi trước cầm tới một thanh bảo kiếm, nếu như lại có thời gian trở về lĩnh ngộ là đủ. Nếu là một mực tại nơi này quan sát lĩnh ngộ, đừng đến lúc đó rơi một cái lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, thứ gì đều không có đạt được, chẳng phải là đến không chuyến này.