Chương 565: Thần Nguyệt Cung lão tổ Cái này đột nhiên xuất hiện người chính là Cấp Loan. Đại trưởng lão nhìn thấy Cấp Loan xuất hiện, sắc mặt hơi đổi một chút, thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng phản bội." "Hừ! Ta cùng nhị trưởng lão khác biệt, nhị trưởng lão một lòng muốn làm chính là tông chủ, ta nha, chỉ là không muốn c·hết. Nam Thiên Kiếm Tông quá cường đại, Thần Nguyệt Cung lấy cái gì cùng bọn hắn đấu, vì sống sót, ta chỉ có thể đầu nhập vào Nam Thiên Kiếm Tông." Cấp Loan lạnh giọng nói. "Ngươi. . ." Đại trưởng lão nghe lời này, phẫn nộ nhìn xem Cấp Loan, lại là nói không ra lời, không nghĩ tới trong tông môn vậy mà ra nhiều như vậy phản đồ, thật chẳng lẽ chính là lão thiên gia hôm nay muốn diệt vong Thần Nguyệt Cung. "Cấp Loan, nhanh, nhanh đi g·iết hắn, hắn hiện tại phi thường suy yếu, không có lực phản kháng chút nào, chỉ cần g·iết hắn, những người khác không đủ gây sợ." Nhị trưởng lão thúc giục nói. "Đại trưởng lão, xin lỗi rồi, hôm nay liền từ ta đưa ngươi quy thiên, hi vọng ngươi xuống dưới sau chớ có trách ta." Cấp Loan tay cầm trường kiếm, trên thân kiếm còn chảy xuống máu, cười lạnh hướng đại trưởng lão đi tới. Cấp Loan đi đến trước mặt Đại trưởng lão, sau đó một kiếm hướng về đại trưởng lão đã đâm đi. Mọi người ở đây coi là đại trưởng lão hẳn phải c·hết không nghi ngờ thời điểm, đột nhiên một đạo già nua lại thanh âm uy nghiêm vang lên: "Lớn mật!" Theo tiếng quát mắng vang lên thời điểm, trước mặt đại trưởng lão xuất hiện một đạo màn ánh sáng màu trắng, Cấp Loan trường kiếm đâm vào màn sáng bên trong, lại là cũng không còn cách nào tiến lên. Cấp Loan sử xuất bú sữa mẹ khí lực, cũng không thể đâm vào một tấc. Một đạo khí thế kinh khủng từ Thần Nguyệt Cung chỗ sâu bạo phát đi ra, sau đó một bóng người từ bên trong từng bước từng bước đi ra. Chỉ gặp đi ra chính là một vị thân mang đạo bào tóc trắng xoá lão giả, khuôn mặt gầy gò, dáng người trung đẳng, nhưng là từ trên người hắn lại là tản ra khí thế kinh khủng. Lão giả vừa ra tới, trong sân đánh nhau lập tức đình chỉ, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía hắn. "Lão tổ tông!" Đại trưởng lão nhìn xem lão giả tóc trắng này, sắc mặt sững sờ, sau đó phản ứng lại, lập tức bái kiến. "Lão tổ xuất thế. . ." Cấp Loan giật nảy mình, vội vàng buông tay, ngay cả kiếm từ bỏ, trốn đến nhị trưởng lão sau lưng. Nhị trưởng lão cũng bị kinh ngạc đến ngây người ở, không nghĩ tới lão tổ nhanh như vậy liền xuất hiện. Làm Thần Nguyệt Cung nhị trưởng lão, hắn đối lão tổ cũng là có chút hiểu rõ, biết vị lão tổ này phi thường cường đại. Nhìn xem cái này đầy đất t·hi t·hể, lão giả khẽ lắc đầu, sau đó nhìn đại trưởng lão một chút, vừa nhìn về phía nhị trưởng lão, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. Tại Tần Diệp trên thân dừng lại vài giây đồng hồ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Ngọc Hà. "Ngươi làm ta quá là thất vọng." Lão giả thanh âm rất nhẹ, nhưng là Tô Ngọc Hà lại là trong lòng một lộp bộp. "Lão tổ, đây không phải lỗi của ta, ta cũng không nghĩ tới địch nhân sẽ mạnh mẽ như thế." Tô Ngọc Hà giải thích. Nói thật, Tô Ngọc Hà thật là có điểm oan uổng, nếu là chỉ là đối phó Tinh Tú Môn, Man Thần Giáo những tông môn này, hắn tự nhiên có thể như cá gặp nước. Nhưng là, địch nhân lần này quá mức cường đại, vô luận là Tần Diệp hay là Nam Thiên Kiếm Tông, đều so Thần Nguyệt Cung phải mạnh mẽ hơn nhiều, để hắn tay chân bị gò bó. "Được rồi, sự tình như là đã phát sinh, coi như trách cứ ngươi, thì có ích lợi gì đâu." Lão giả thở dài một tiếng. Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp: "Vị tiểu huynh đệ này, thiên hạ này không có cái gì không giải được ân oán, làm gì cùng vãn bối gây không vui như vậy nhanh." Trên mặt của hắn treo nụ cười thản nhiên, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió. Hắn thấy, Tần Diệp không thể nào là người trẻ tuổi, nhất định là một cái số tuổi rất lớn người, chỉ là có thuật trú nhan, bằng không làm sao có thể còn trẻ như vậy, liền có thể đột phá Võ Vương. "Thần Nguyệt Cung lão tổ chờ ngươi lâu như vậy, rốt cục đưa ngươi đợi ra." Tần Diệp mỉm cười, nhưng là cũng không có buông ra Tô Ngọc Hà ba người. "Tiểu huynh đệ ngươi muốn ta Thần Nguyệt Cung thần phục, chỉ sợ cũng đến trải qua Nam Thiên Kiếm Tông đồng ý đi." Lão giả hai mắt nhìn về phía không gian chỗ sâu, "Nam Thiên Kiếm Tông bằng hữu, làm sao, muốn lão tổ xin các ngươi đi ra không?" "Ha ha. . ." Một con phi thuyền khổng lồ phù hiện ở giữa không trung, Thái Thượng trưởng lão cùng Vũ Thiên Tiến thân ảnh xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt. Lúc này Vũ Thiên Tiến đã gần như hoàn toàn khôi phục, chỉ là sắc mặt hơi có chút tái nhợt, nào có trọng thương muốn c·hết bộ dáng. "Thật sự là hảo nhãn lực, lại bị ngươi phát hiện." Thái Thượng trưởng lão cười ha ha một tiếng, nhìn xem lão giả nói. Mọi người vây xem đều bị giật nảy mình, nguyên lai Nam Thiên Kiếm Tông cũng không có đi, mà là vẫn giấu kín. "Lão tổ nhãn lực cho dù tốt, cũng không có khẩu vị của ngươi tốt, các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông thật sự là khẩu vị thật là lớn, chỉ sợ không chỉ là muốn ăn hết chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông, mà là muốn ăn hết chúng ta toàn bộ Bắc Vực đi." Lão giả thản nhiên nói. "Đã các ngươi sẽ không quản lý Bắc Vực, không bằng liền giao cho chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông tới quản lý, cái này có lỗi gì." Vũ Thiên Tiến hừ lạnh một tiếng, nói. Lão giả nghe Vũ Thiên Tiến, cũng không có sinh khí, chỉ là mày nhăn lại. Bây giờ bên này có Tần Diệp, lại có Nam Thiên Kiếm Tông Võ Vương cường giả, lúc này chiến đấu, hắn chỉ có một người, cho dù hắn lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng lập tức có thể ngăn cản được hai cái Võ Vương cường giả, huống chi hai cái này Võ Vương thực lực đều rất cường đại. Lão giả nhìn Tần Diệp cùng Thái Thượng trưởng lão một chút, nói ra: "Nếu không các ngươi đánh nhau một trận, thắng được một phương, chúng ta Thần Nguyệt Cung liền thần phục ai, như thế nào?" Thái Thượng trưởng lão ha ha cười nói: "Ngươi coi chúng ta là thành đồ đần sao? Muốn cho bản tọa cùng Tần Diệp đánh nhau c·hết sống, ngươi cho dù tốt kiếm tiện nghi thật sao? Ngươi cảm thấy bản tọa ngốc, vẫn là Tần Diệp ngốc?" Lão giả bị vạch trần, cũng không tức giận, chậm rãi nói ra: "Coi như hai người các ngươi cùng một chỗ diệt ta Thần Nguyệt Cung, các ngươi cũng giống vậy là muốn phân ra thắng bại, bất quá là đánh trước, vẫn là sau đánh vấn đề." "Cái này đánh trước, vẫn là sau đánh, có rất lớn khác nhau. Nếu là trước diệt ngươi, bản tọa sẽ cùng Tần Diệp khai chiến, liền không hề cố kỵ." Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía lão giả, nói. "Nói như vậy, các ngươi là muốn liên hợp lại cùng một chỗ đối phó lão tổ." Lão giả cười ha ha, nhìn về phía Tần Diệp, hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi sẽ thả tâm cùng hắn liên hợp cùng một chỗ đối phó lão tổ sao?" "Vì cái gì không được?" Tần Diệp cười cười. "Tiểu huynh đệ, Nam Thiên Kiếm Tông dã tâm tin tưởng ngươi cũng là biết đến. Lão tổ cái này có một cái đề nghị, không biết tiểu huynh đệ có nguyện ý hay không nghe một chút đâu?" Lão giả vừa cười vừa nói. "Ồ? Có thể nói tới nghe một chút." Tần Diệp trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc. "Lão tổ ngược lại là cảm thấy, chúng ta đều là Bắc Vực người, không bằng ngươi cùng lão tổ liên thủ, trước cùng một chỗ đối phó Nam Thiên Kiếm Tông. Về sau, chúng ta vạn sự dễ thương lượng. Tiểu huynh đệ ý như thế nào?" Lão giả cười hỏi. "Ngươi đề nghị này nhưng thật ra vô cùng tốt." Tần Diệp mỉm cười. "Ngươi đáp ứng?" "Ha ha, ta không đáp ứng." Tần Diệp cự tuyệt. "Tần Diệp, ngươi. . ." Lão giả nghe vậy lộ ra một tia kinh ngạc, nhìn xem Tần Diệp, không dám tin hỏi: "Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi không biết Nam Thiên Kiếm Tông cường đại sao? Ngươi ta độc thân, đối phó Nam Thiên Kiếm Tông đều không có nắm chắc tất thắng, nếu là chúng ta hai người liên thủ lại, mới có cơ hội đem bọn hắn đuổi đi. Cơ hội như vậy, ngươi tại sao muốn cự tuyệt?" "Đây hết thảy, ta đương nhiên biết, bất quá, đối phó các ngươi hai cái, ta nghĩ còn không cần cùng bất luận kẻ nào liên thủ." Tần Diệp cực kỳ tự tin nói. ============================INDEX==565==END============================