Chương 1784: Đại chiến bên trong (10) "Đúng a! Tần Diệp nếu là hướng Võ Thần tiền bối cầu cứu, nói không chừng thật đúng là có thể bảo vệ một mạng." Mọi người nhất thời lấy lại tinh thần, vừa rồi nhìn thời gian dài như vậy Tần Diệp cùng Hổ Kiền giao thủ, suýt nữa quên mất vị này Võ Thần tiền bối. Nếu là vị này Võ Thần tiền bối lên tiếng, muốn bảo vệ Tần Diệp một mạng, bọn hắn cũng không tin Hổ Kiền còn dám xuất thủ lấy Tần Diệp tính mệnh. "Sư tôn, nhanh hướng Võ Thần tiền bối cầu cứu." Lúc này, Mộc Dao Nhi nghe được nói chuyện của mọi người, đôi mắt sáng lên, vội vàng la lớn. Hổ Kiền nghe được Mộc Dao Nhi thanh âm, cười lạnh, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ: "Đã chậm, Tần Diệp, ngươi liền an tâm đi đi, đi Địa Ngục con đường này, ngươi sẽ không cô đơn." Hắn không chỉ có muốn g·iết Tần Diệp, hơn nữa còn muốn g·iết những người khác, về phần những người khác là người nào, có lẽ chỉ có chính hắn biết. Nói xong, Hổ Kiền liền động thủ, đại thủ vừa dùng lực, liền muốn đem Tần Diệp thân thể bóp nát. "Câu nói này, vẫn là tặng cho ngươi mình đi." Tần Diệp mỉm cười, tại thời khắc mấu chốt này, Tần Diệp thân thể đột nhiên biến mất, chính là như thế không hiểu thấu biến mất. Hổ Kiền đại thủ vậy mà nắm rỗng, cái này khiến Hổ Kiền sững sờ. Lập tức, hắn liền thấy ở xa vài trăm mét có hơn Tần Diệp, cười lạnh: "Coi như ngươi có cái gì bí pháp, hôm nay cũng là tử kỳ của ngươi!" Nói, Hổ Kiền đại thủ lần nữa duỗi ra. Nhưng vào lúc này, đột nhiên sinh ra biến cố. Tần Diệp trên thân trong chốc lát bộc phát ra lực lượng kinh thiên động địa, trong nháy mắt đem Hổ Kiền đại thủ chấn động phải vỡ nát. Lúc này, Tần Diệp cũng đem Thánh Vực tế ra, đương cái này Thánh Vực một tế ra, mọi người nhất thời mở to hai mắt nhìn. "Cái này. . . Cái này Thánh Vực như thế lớn sao?" Mọi người nhất thời bị kinh trụ, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế lớn Thánh Vực, mà lại cái này Thánh Vực phạm vi quả thực là không thể nhìn thấy phần cuối. "Đây chẳng lẽ là ngàn vạn Võ Thánh?" Có người lên tiếng kinh hô. Giờ phút này, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Tần Diệp trên thân, Tần Diệp Thánh Vực quá chói mắt, cho dù là Hổ Kiền Thánh Vực có rất nhiều công năng, mà Tần Diệp Thánh Vực là một mảnh hoang vu, cũng đem Hổ Kiền cho hạ thấp xuống. Hai người căn bản không tại một cái cấp bậc. Trong chốc lát, toàn trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch. To lớn như thế Thánh Vực, đây là trước nay chưa từng có kỳ quái, từ xưa đến nay, trên đời này cũng không có nghe nói có ai có khoa trương như vậy Thánh Vực. Nhưng mà, bọn hắn hiện tại liền thấy, bọn hắn lại há có thể không tin. Một số người thậm chí không thể tin được, hung hăng bóp bắp đùi mình. Tất cả mọi người bị Tần Diệp Thánh Vực cho kh·iếp sợ đến. Như thế Thánh Vực lẽ ra không nên xuất hiện, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác xuất hiện. Giờ phút này, liền xem như những cái kia tâm cảnh như mặt nước phẳng lặng, tu vi cao thâm tông môn trưởng lão hoặc là lão tổ, bọn hắn khi nhìn đến Tần Diệp Thánh Vực về sau, cũng là không khỏi con ngươi co rụt lại, tâm thần động dao! Bọn hắn biết rõ, muốn mở ra giống Tần Diệp dạng này Thánh Vực, đến lớn bao nhiêu độ khó, có thể nói từ xưa đến nay chỉ sợ cũng không có mấy người có thể làm được Tần Diệp một bước này. Thế nhưng là, hiện tại Tần Diệp lại là làm được. Dù cho những cái kia tự cao tự đại thiên tài, cũng không thể không thừa nhận mình nhỏ bé. "Thật sự là khó có thể tin." Thật lâu, có võ tu sau khi lấy lại tinh thần, cho dù là trải qua sóng gió tông môn chưởng giáo, cũng không nhịn được sợ hãi thán phục lên tiếng. Đây quả thực là vạn cổ kỳ tích. "Không! Đây không phải ngàn vạn Võ Thánh, đây là vạn thế Võ Thánh!" Có Võ Tôn cường giả đột nhiên ánh mắt co rụt lại, lớn tiếng hoảng sợ nói. "Cái gì, vạn thế Võ Thánh?" Mọi người nhất thời sững sờ, có không ít người thậm chí đều chưa nghe nói qua cái tên này. "Vạn thế Võ Thánh là cái gì?" Có người mở miệng hỏi. "Vạn thế Võ Thánh là tại ngàn vạn Võ Thánh phía trên cảnh giới, đạt tới cảnh giới này người bản tôn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua." Kia Võ Tôn cường giả chậm rãi nói. "Còn tại ngàn vạn Võ Thánh phía trên..." Đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, quá kinh khủng. "..." Linh Lung Thánh nữ cũng bị bị kh·iếp sợ, nàng qua rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, thở dài một tiếng nói: "Ta vốn cho rằng đã đánh giá cao ngươi, thế nhưng là không nghĩ tới, ta còn là đánh giá thấp ngươi, trên người của ngươi quả nhiên có vô số đếm không hết bí mật." Lúc này, Tần Diệp đỉnh đầu Thánh Vực, phảng phất vạn thần hàng thế, quần tinh vờn quanh, hắn không cần bộc lộ ra bất kỳ khí thế, hắn lúc này, liền đã đứng ở vũ trụ chi đỉnh. Hắn giờ phút này, như cùng đến cao vô thượng chúa tể, vô luận là ngàn vạn sinh linh, lại có lẽ là chư thiên Tinh Giới chi chủ, đều muốn hướng Tần Diệp thần phục. Tại thời khắc này, Tần Diệp liền như là vũ trụ chi đỉnh chí cao chúa tể, vạn giới cường giả cúng bái thần phục, hắn chỉ là ánh mắt quét qua, đám người liền đã bị dọa đến quỳ trên mặt đất, cho dù là Võ Tôn, thậm chí là cá biệt ẩn tàng Võ Hoàng cường giả, lúc này ở Tần Diệp ánh mắt phía dưới, cũng đều quỳ xuống đất thần phục. Lúc này Tần Diệp căn bản không cần thi triển ra cái gì thủ đoạn nghịch thiên, bằng vào Thánh Vực liền đã để chúng sinh linh tâm duyệt thần phục. "Cái này. . . Tần tông chủ Thánh Vực vậy mà như thế kinh khủng, đây quả thực là vạn cổ đệ nhất nhân a." Kia áo đỏ đại trưởng lão kh·iếp sợ nói. "Vạn cổ đệ nhất nhân chưa hẳn, nhưng đích thật là vang dội cổ kim." Trong quan mộc Võ Thần đột nhiên lên tiếng nói. "Lão tổ, hẳn là trước đó cũng có người đạt đến cảnh giới này?" Áo đỏ đại trưởng lão nghe vậy, kinh ngạc hỏi. Kia Võ Thần trầm mặc một chút, nói ra: "Tại trong trí nhớ của ta, là có một người đạt đến cảnh giới này." "Là người phương nào?" Áo đỏ đại trưởng lão hô hấp trì trệ, trầm giọng hỏi. "Ta quên đi." Qua thật lâu, Võ Thần mới nói một câu. Áo đỏ đại trưởng lão kém chút một hơi không có thở tới, bất quá hắn cũng biết nhà mình lão tổ sống quá lâu, ký ức không xong, quên đi rất nhiều chuyện. Đương nhiên, hắn sở dĩ dạng này, cũng không hoàn toàn là sống quá lâu nguyên nhân, mà là bởi vì hắn năm đó bị chiến tiên một kiếm bổ một nửa thân thể. Nói cách khác, hắn hiện tại chỉ có nửa thân thể, lúc này mới dẫn đến trí nhớ của hắn thiếu thốn rất nhiều. "Lão tổ, ngài nhìn Tần tông chủ phải chăng có khả năng đi đến một bước cuối cùng kia?" Áo đỏ đại trưởng lão nghĩ nghĩ, hỏi. Hắn nói tới đi đến một bước cuối cùng kia, chính là đột phá thành tiên, trở thành đương thời Tiên Tôn, về sau lại phi thăng tới tiên giới. Cái này có thể nói là vô số thiên kiêu mộng tưởng. Mỗi một thế không biết có bao nhiêu thiên kiêu vì cái này một giấc chiêm bao nghĩ mà vẫn lạc, đây chính là một đầu tràn ngập máu tanh khô lâu đường. Mà có thể đi đến một bước cuối cùng, đến cuối cùng thường thường chỉ có một người. "Lấy thiên phú của hắn, nếu là lại có hộ đạo thế lực, chưa hẳn không thể đi đến cuối cùng." "Chỉ là đáng tiếc, thân thể của ta không thành được hắn người hộ đạo, bằng không ta ngược lại thật ra phi thường vui vì hắn hộ đạo." Võ Thần chậm rãi nói. Áo đỏ đại trưởng lão thân thể khẽ giật mình, nghĩ không ra lão tổ đối với Tần Diệp coi trọng như vậy, thậm chí nếu như không phải là bởi vì thân thể nguyên nhân, đều nguyện ý xuất thế thay hắn hộ đạo... "Nhất định phải cùng Tần tông chủ giao hảo." Áo đỏ đại trưởng lão trong lòng âm thầm suy nghĩ. Coi như Tần Diệp cuối cùng có lẽ đi không đến cuối cùng một bước, nhưng cũng có khả năng trở thành Võ Thần Võ Tiên, đây đều là đại lục ở bên trên đỉnh cao cường giả, đáng giá bọn hắn bộ tộc này giao hảo. "Nghĩ không ra ngươi Thánh Vực vậy mà như thế kinh người, bất quá ngươi tại ta Thánh Vực bên trong tế ra Thánh Vực, liền không sợ ta đưa ngươi Thánh Vực nuốt sao?" Hổ Kiền khi nhìn đến Tần Diệp Thánh Vực về sau, cũng là kh·iếp sợ không thôi. Sắc mặt của hắn cũng là vô cùng ngưng trọng. "Ngươi sai, không phải ngươi nuốt ta Thánh Vực, mà là ta đưa ngươi Thánh Vực nuốt." Tần Diệp mỉm cười. Vừa dứt lời, Tần Diệp liền xuất thủ, hắn cũng không có cái gì cổ lão thủ ấn, cũng không có cái gì phức tạp chú ngữ, càng không có hoa gì trạm canh gác chiêu thức, chỉ là ngón tay hướng phía Hổ Kiền một điểm, Tần Diệp Thánh Vực liền hướng về Hổ Kiền quét ngang tới, khí thế như hồng, không thể ngăn cản. Hổ Kiền hai tay dang ra, điều động toàn thân tất cả Võ Đế cảnh lực lượng ý đồ để ngăn cản ở Tần Diệp Thánh Vực. Nhưng mà, Hổ Kiền Võ Đế cảnh lực lượng trong nháy mắt liền bị Thánh Vực nghiền ép, thậm chí đều không có trễ dừng một cái, có thể thấy được Thánh Vực đáng sợ. "Không!" Thánh Vực giáng lâm, hướng phía Hổ Kiền trấn áp xuống tới. Hổ Kiền mặt lộ vẻ hoảng sợ, nhưng đã không cách nào né tránh. "Phanh phanh phanh..." Cả người hắn bị Thánh Vực nghiền ép, máu tươi trực phún, sau đó ầm vang bạo tạc thành huyết vụ. Khi hắn lần nữa phục sinh về sau, Thánh Vực liền lần nữa nghiền ép mà đến, chỉ là đám người phát hiện lần này Hổ Kiền khí sắc trắng bệch, hiển nhiên hắn thương rất nặng. Mọi người thấy một màn này, đoán được Hổ Kiền phục sinh xem ra cũng là có hạn chế. Lúc này, Tần Diệp căn bản không cho Hổ Kiền cơ hội xuất thủ, vô luận hắn ở đâu phục sinh, Thánh Vực đều có thể trong nháy mắt nghiền ép lên đến, Hổ Kiền một lần lại một lần phục sinh, nhưng là khí thế của hắn lại là càng ngày càng suy yếu. Nhìn xem thế cục lần nữa đảo ngược, đám người lại một lần nữa im lặng, thậm chí không ít người đều là run lẩy bẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng.