Chương 279: Thánh tử tính toán Ba vị lão tổ lại thêm Thánh tử, bốn người điên cuồng quán chú linh lực, thôi động trận pháp, mới dần dần đem quỷ vật áp chế. Hồng Liên Ngục Hỏa bùng nổ thịnh, quỷ vật khí thế càng ngày càng yếu, dần dần lắng xuống. Thánh tử thu tay lại, đắc ý nói ra: "Quỷ vật này cũng bất quá là như thế, chỉ chờ bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau, bản Thánh tử lại đến lấy đi Hồng Liên Ngục Hỏa." "Không hổ là Hồng Liên Ngục Hỏa, quả nhiên là chí bảo!" Thành tổ tán thán nói. "Ha ha ha ha. . ." Thánh tử cười ha ha, sau đó ngạo mạn nhìn về phía ba vị lão tổ, nói ra: "Bản Thánh tử hôm nay mệt rồi, liền đi về trước nghỉ ngơi." Đợi Thánh tử rời đi về sau, ba vị lão tổ tại trải qua một trận trầm mặc về sau, Hổ tổ dẫn đầu nói ra: "Không nghĩ tới Thánh tử tuổi còn trẻ liền đã đến tu vi như thế, cái này Thần Nguyệt Cung thực lực thật sự là thâm bất khả trắc, cùng Thần Nguyệt Cung hợp tác quả nhiên là bảo hổ lột da." "Đúng vậy a!" Huệ tổ tán đồng nói ra: "Thần Nguyệt Cung cường đại đích thật là vượt qua ta chờ tưởng tượng." "Cũng may chúng ta đã cùng Thần Nguyệt Cung đạt thành hiệp nghị, bất quá chúng ta cũng muốn đề phòng Thần Nguyệt Cung. Thần Nguyệt Cung bây giờ ngay tại chỗ lên giá, vọng tưởng để cho ta Đại Tần vương thất trở thành khôi lỗi, bọn hắn đây là nằm mơ." "Không tệ!" Hổ tổ gật đầu nói. "Thần Nguyệt Cung tính toán, ta đã sớm biết, chỉ là không có nghĩ đến dã tâm của bọn hắn sẽ lớn như vậy, chỉ cần chúng ta nhất thống Bắc Vực, lại lấy Bắc Vực chi lực, chỉ là Thần Nguyệt Cung kia lại coi là cái gì. Năm đó, Đại Chu nhất thống thiên hạ, cũng là mượn rất nhiều tông môn thế lực, thế nhưng là quay đầu nhìn xem, những tông môn kia thế lực có mấy cái có kết cục tốt, không phải bị diệt, chính là bị gồm thâu, tạm thời nhẫn nại đi." "Hôm nay mặc dù ta vương thất chịu nhục, ngày khác, gấp trăm lần hồi báo bọn hắn chính là." Thành tổ nói. Huệ tổ cùng Hổ tổ tất cả đều gật đầu nói phải, hôm nay Thánh tử vũ nhục Đại Tần vương thất, để vương thất khó xử, nhưng là bọn hắn hiện tại hoàn toàn chính xác không thể bắt hắn thế nào, nhưng là một khi Đại Tần vương thất thống nhất Bắc Vực, như vậy thì là bọn hắn trả thù lại thời điểm. Thần Nguyệt Cung thực lực đích thật là mạnh, nhưng là Bắc Vực thực lực cũng không yếu, chỉ là Bắc Vực đông đảo thế lực không đoàn kết, lẫn nhau nội đấu, mới cho Nam Hải những thế lực này cơ hội. Thánh tử về tới Tần Vương an bài cung điện trụ sở, đem tất cả mọi người đuổi sau khi rời khỏi đây, chậm rãi nói ra: "Hôm nay bản Thánh tử làm nhục Đại Tần vương thất, ngươi nói bọn hắn sẽ làm thế nào?" "Thánh tử không cần lo lắng, Đại Tần vương thất dù cho đối Thánh tử có chỗ bất mãn, nhưng này lại có thể thế nào? Thánh tử tương lai sẽ là Thần Nguyệt Cung đời tiếp theo cung chủ, Đại Tần vương thất sẽ chỉ ba kết ngươi, há lại sẽ đối ngươi có chỗ bất kính." Một vị hạc phát đồng nhan lão giả xuất hiện tại trong cung điện, đối Thánh tử có chút gập cong nói. "Đại Tần vương thất những cái kia bàn tính, cung chủ há lại sẽ không biết, bọn hắn nghĩ nhất thống Bắc Vực, lại trái lại đối kháng ta Thần Nguyệt Cung, bọn hắn nghĩ quá đẹp." "Cung chủ đã sớm đối Đại Tần vương thất bất mãn, những năm này một mực xa cách Đại Tần vương thất, chính là hi vọng bọn họ buông xuống cái này không thiết thực dã tâm, thế nhưng là không nghĩ tới dã tâm của bọn hắn càng ngày càng cường đại, Đại Tần vương thất không thể lưu lại." Thánh tử con ngươi hiện lên một vòng vẻ âm tàn. "Thánh tử nói cực phải, một cái hỗn loạn Bắc Vực mới là đối với chúng ta Thần Nguyệt Cung có lợi nhất, một khi thống nhất, vô luận ai làm Bắc Vực chi chủ, đều sẽ không dễ dàng thần phục chúng ta Thần Nguyệt Cung. Lại nói, kia mấy nhà thế lực cũng sẽ không để ta Thần Nguyệt Cung thống nhất Bắc Vực, một khi trêu đến bọn hắn bất mãn, liên minh tiêu diệt ta Thần Nguyệt Cung, vậy liền được không bù mất." Lão giả chậm rãi nói. "Nếu như không phải lần này bởi vì quỷ vật sự tình, bản Thánh tử mới sẽ không đến Đại Tần, một nữ nhân mà thôi, bản Thánh tử sao lại bị sắc đẹp mê hoa mắt." Thánh tử khinh thường nói. "Thánh tử, quỷ vật kia cực kỳ cường đại chờ Hồng Liên Ngục Hỏa hấp thu lực lượng của nó, Thánh tử lại luyện hóa Hồng Liên Ngục Hỏa, đến lúc đó Thánh tử có lẽ liền có thể nhờ vào đó nhất cử bước vào Đại Tông Sư cảnh." "Ha ha ha ha. . ." Thánh tử cất tiếng cười to về sau, nói ra: "Cung chủ để bản Thánh tử mang theo Hồng Liên Ngục Hỏa, chính là vì để bản Thánh tử tốt đột phá Đại Tông Sư cảnh, đây là bản Thánh tử cơ duyên." "Bất quá, còn có bốn chín ngày thời gian, vậy trước tiên không nóng nảy, đã Vân Châu có náo nhiệt nhìn, đi để cho người ta chuẩn bị một chút, ngày mai chúng ta liền đi Vân Châu, nhìn một chút náo nhiệt." Thánh tử phân phó nói. "Vâng, Thánh tử." Lão giả có chút khom người, ra ngoài truyền đạt Thánh tử mệnh lệnh. . . . Mà cùng lúc đó, Thanh Châu đà chủ bỏ ra năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch, rốt cục đập tới hai tấm tàng bảo đồ. Như thế đại nhất khoản tài phú, nếu là tông môn, chỉ sợ thật đúng là có khả năng không bỏ ra nổi, bất quá đối với Tinh Túc Điện tới nói cũng không phải là việc khó. Thanh Châu đà chủ đập cái này tàng bảo đồ thời điểm, tao ngộ mấy nhà tông môn cạnh tranh, trong đó Thanh Vân Tông cũng ở trong đó. Mặc dù rất nhiều thế lực đều đối tàng bảo đồ cảm thấy hứng thú, nhưng là Tần Diệp đột nhiên đem nó phóng ra, đồng thời đấu giá cũng đã nói đây là tàn đồ, cũng không thể theo thứ tự tìm tới bảo tàng, cho nên rất nhiều thế lực tăng giá đến một trăm vạn hạ phẩm linh thạch lúc liền lựa chọn từ bỏ, cũng chính là còn lại rải rác mấy cái thế lực tại cạnh tranh, cuối cùng bị Thanh Châu đà chủ đấu giá được tay. Thanh Châu đà chủ đạt được tàng bảo đồ về sau, liền lập tức trở về trụ sở, sau đó đem tin tức thông tri tổng bộ. Mà hắn rất nhanh đến mức đến tin tức, để bọn hắn đi trước Vân Châu, đến lúc đó tại Vân Châu hội hợp. Thế là, Thanh Châu đà chủ liền mang theo người chạy tới Vân Châu. Nhưng là, đương có liên lạc Vân Châu phân đà về sau, mới phát hiện bọn hắn đà chủ m·ất t·ích mấy ngày, tìm không đến tung tích. Thế là, Thanh Châu đà chủ ẩn núp xuống tới. Để hắn ngoài ý muốn chính là, Thẩm Thiên Hào rất nhanh liền tìm tới cửa. "Nghe nói ngươi đã được đến tàng bảo đồ?" Thẩm Thiên Hào hỏi. " là, sứ giả." Thanh Châu đà chủ cung kính trả lời. "Xác định là thật?" Thẩm Thiên Hào hỏi. "Kiểm tra qua, không giống làm bộ, mà lại Thanh Phong Tông cũng không có làm bộ tất yếu, trong tay bọn họ chỉ có hai tấm tàng bảo đồ, lưu tại trong tay căn bản là vô dụng." "Đem tàng bảo đồ cho ta đi." Thẩm Thiên Hào lạnh nhạt nói. "Cái này. . ." Thanh Châu đà chủ có chút chần chờ, hắn vốn định tự tay đem tàng bảo đồ giao cho điện chủ trong tay, dạng này cũng tốt tại điện chủ trước mặt lưu một cái ấn tượng. Nhưng là, Thẩm Thiên Hào lại là đột nhiên lặng lẽ nhìn về phía hắn, Đại Tông Sư khí tức hướng hắn áp bách mà đến, lạch cạch một tiếng, liền đem Thanh Châu đà chủ ép quỳ tới đất bên trên. "Tàng bảo đồ lưu tại trên người của ngươi cũng không an toàn, vẫn là lưu tại trong tay ta an toàn hơn, nếu là làm mất rồi, ta sẽ hướng điện chủ mời phạt." Thẩm Thiên Hào âm thanh lạnh lùng nói. "Đã như vậy, vậy liền mời sứ giả đại nhân bảo tồn tốt!" Thanh Châu đà chủ chỉ có thể cắn răng giao ra tàng bảo đồ, dù sao Thẩm Thiên Hào là sứ giả, lại là Đại Tông Sư cường giả, không phải hắn có khả năng đắc tội. Thẩm Thiên Hào cầm tới tàng bảo đồ về sau, hưng phấn kiểm tra thực hư đi lên thật giả, một lát sau, hưng phấn nói ra: "Ha ha, là thật, cái này tàng bảo đồ là thật, ngươi lập công lớn, ta sẽ hướng điện chủ thỉnh công, ngươi bây giờ ra ngoài đi." "Vâng, sứ giả đại nhân." Thanh Châu đà chủ chậm rãi rời khỏi. Lúc rời đi gian phòng về sau, lỗ tai của hắn khẽ động, liền nghe đến Thẩm Thiên Hào tự lẩm bẩm: "Bạch Hạc Sơn. . . Nguyên lai bảo tàng ở chỗ này." "Bạch Hạc Sơn!" Thanh Châu đà chủ sắc mặt hơi động một chút, nhớ kỹ cái này địa danh. ============================INDEX==279==END============================