Chương 1053: Lăng Thiên lão nhân "Hừ!" Nhưng mà đúng vào lúc này, từ Tần Diệp phía sau bọn họ, đi ra một vị hạc phát đồng nhan lão giả, chỉ gặp hắn hừ lạnh một tiếng, thần sắc khinh thường nói ra: "Bất quá là chỉ là vừa c·hết thi, cho dù hắn khi còn sống cường đại tới đâu, bây giờ cũng bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi." Sau đó lão giả mở ra đại thủ, hướng về tứ phương kích chộp tới, khi hắn đại thủ sẽ phải bắt được tứ phương kích thời điểm, cái tay kia đột nhiên từ dưới nền đất đưa ra ngoài. "A, muốn c·hết!" Lão giả thần sắc khinh thường cười lạnh một tiếng, chỉ gặp hắn đại thủ, phương hướng không thay đổi, hướng phía dưới tìm tòi, trước một bước bắt lấy lòng đất một cái tay, đưa tay chủ nhân bắt lại ra. Đây là mặc một bộ hắc thiết áo giáp tướng quân, có thể nhìn ra hắn khi còn sống phi thường cường đại, chí ít cũng là một vị Võ Vương. Nhưng mà, trên mặt lão giả lại là tràn đầy khinh thường: "Đã c·hết rồi, sẽ c·hết triệt để, liền từ bản tọa giúp ngươi một thanh." Vừa dứt lời, hắn đại thủ một nắm, trực tiếp đem tử thi này bóp nát. Rất nhanh liền có người đem thân phận của hắn nhận ra được. "Đây là Lăng Thiên bảo lão tổ Lăng Thiên lão nhân, hắn một tay khai sáng Lăng Thiên bảo, tại Đông Vực tây nam phương hướng có không nhỏ nổi tiếng." "Nguyên lai là Lăng Thiên lão nhân, trách không được khủng bố như vậy, nghe nói hắn đã là Võ Vương đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền đi vào Võ Tôn cảnh, lần này hắn tiến vào Tiên Nhân mộ, có lẽ chính là tìm đột phá đến Võ Tôn cơ duyên." Lăng Thiên lão nhân, Đông Vực tây nam phương hướng Lăng Thiên bảo người sáng tạo, Võ Vương cường giả tối đỉnh. Lần này, hắn cũng không phải một người đến đây, mà là mang theo trong tộc vãn bối đến đây. Những cái kia vãn bối nhìn thấy chung quanh những võ giả này nhìn về phía lão tổ tôn sùng ánh mắt, vẻ đắc ý sôi nổi tại trên giấy. Lăng Thiên lão nhân g·iết tử thi, lấy đi tứ phương kích, dù sao một kiện Địa cấp binh khí, giá trị liên thành, hắn đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy. Tần Diệp bọn hắn tiếp xuống tiếp tục đi vào bên trong, lại là một trận ầm ầm tiếng đánh nhau truyền đến. Đi một đoạn đường, Tần Diệp nhìn mới đến đánh nhau một phương lại là Càn Nguyên Hoàng Triều Càn Dương Thu, lúc này hắn đang cùng một bộ khô lâu kịch liệt chiến đấu, mà trên mặt đất đã nằm xuống không ít t·hi t·hể, xem bọn hắn quần áo hiển nhiên đều là Càn Nguyên Hoàng Triều người. "A, đây không phải Thiên Thi Tông tông chủ sao?" Hồ Linh Vận thần sắc cổ quái nói. Lần trước, bọn hắn sau khi đi vào lại đụng phải cái này một vị, Tần Diệp lúc ấy còn uy h·iếp lấy hắn, để hắn giúp một chuyện, hiện tại xem ra chuyện này chính là đối phó Càn Dương Thu. Bất quá, Thiên Thi Tông vốn là cùng Càn Nguyên Hoàng Triều có thù, trách không được hắn đáp ứng thống khoái như vậy. Không ít người dừng bước, nhìn về phía bên này. Càn Dương Thu lúc này đang cùng Thiên Thi Tông tông chủ kịch chiến không ngớt, Càn Dương Thu mười phần bị động, lại có chút rơi xuống hạ phong, cái này khiến rất nhiều người hiếu kì bộ khô lâu này thân phận. Càn Dương Thu lúc này cũng là buồn bực không thôi, hắn cũng không có trêu chọc bộ khô lâu này, nhưng là hắn đột nhiên tìm tới mình, g·iết hắn không ít người. Phải biết, Càn Dương Thu mang vào Tiên Nhân mộ người, đều là thân tín của hắn. Lần này hao tổn nhiều như vậy, hiện tại ngay cả tiên cốt đều không có nhìn thấy, cái này tự nhiên để hắn phi thường nổi giận. "Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì cùng chúng ta Càn Nguyên Hoàng Triều không qua được?" Càn Dương Thu một bên đánh ra công kích, một bên nghiêm nghị hỏi. "Hắc hắc, Càn Nguyên Hoàng Triều người đều đáng c·hết!" Thiên Thi Tông tông chủ hắc hắc cười lạnh nói. "Ngươi cùng Càn Nguyên Hoàng Triều có thù?" Càn Dương Thu rất nhanh liền hiểu rõ ra, đối phương không thể nào là vô duyên vô cớ tìm tới mình, chỉ có một nguyên nhân đó chính là đối phương cùng Càn Nguyên Hoàng Triều kết thù. "Hắc hắc, Thiên Thi Tông là các ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều diệt a?" Thiên Thi Tông tông chủ nhìn xem Càn Dương Thu, lạnh giọng hỏi. "Thiên Thi Tông —— ngươi là Thiên Thi Tông dư nghiệt!" Càn Dương Thu rất nhanh liền hiểu rõ ra, cái này khô lâu là Thiên Thi Tông người, trách không được sẽ tìm đến mình báo thù. Về phần, lão gia hỏa này vì sao biết Càn Nguyên Hoàng Triều diệt vong Thiên Thi Tông sự tình, hắn cũng không có hoài nghi đến Tần Diệp trên thân, dù sao Tiên Nhân mộ người tiến vào không ít, bị cái này khô lâu bắt lấy ép hỏi ra đến cũng rất bình thường. "Ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều diệt ta Thiên Thi Tông, hôm nay bản tọa liền chém ngươi vị này Thái tử, sớm thu một chút lợi tức." Thiên Thi Tông tông chủ hắc hắc cười lạnh nói. "Trò cười! Thiên Thi Tông sớm đã bị diệt, ngươi cũng bất quá là một bộ hài cốt mà thôi, cho dù có điểm tàn hồn giữ lại, ngươi như thế nào bản cung đối thủ!" Càn Dương Thu cười lạnh nói. Vây xem đám võ giả thế mới biết bộ khô lâu này lai lịch như thế lớn, lại là Thiên Thi Tông dư nghiệt, bất quá nhìn tình huống rất có thể là Thiên Thi Tông một vị tiền bối được chôn cất vào nơi này. Mặc dù hắn hiện tại chỉ biến thành một bộ khô lâu, nhưng là hắn thực lực mạnh, vẫn là để không ít người kh·iếp sợ không thôi. May mắn, cái này một vị khô lâu là tìm Càn Nguyên Hoàng Triều báo thù, cũng không có tìm bên trên bọn hắn. Lúc này, Thiên Thi Tông tông chủ lại một lần nữa cùng Càn Dương Thu giao thủ. Càn Dương Thu thi triển các loại công pháp, mỗi một chiêu đều là mang theo lực lượng cuồng bạo, nhưng là y nguyên không cách nào đem Thiên Thi Tông tông chủ lấy xuống. "Rồng Hổ chưởng pháp!" Chỉ gặp Càn Dương Thu phi thân lên, hai tay cùng nhau thi triển công pháp, tay phải đánh ra, một đầu to lớn Chân Long bay v·út lên trên không trung, lượn vòng lấy hướng phía Thiên Thi Tông tông chủ táp tới. Ngay sau đó, hắn tay trái đánh ra, phóng xuất ra một đầu mãnh hổ hư ảnh, đầu này mãnh hổ hung ác dữ tợn, gào thét một tiếng, hướng phía Thiên Thi Tông tông chủ bay nhào tới. Một rồng một hổ, một trước một sau, hướng về Thiên Thi Tông tông chủ đánh tới. Công kích còn chưa tới đến, liền đã tạo thành cường đại khí lãng, phóng tới bốn phương tám hướng, để đám người vây xem đều cảm thấy ba động mà đến khí lãng, nhao nhao tránh né, sợ bị lan đến gần. "Không hổ là Càn Nguyên Hoàng Triều thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, chỉ bằng lấy thực lực thế này, liền đã có thể chiến thắng không ít thế hệ trước cường giả." Một vị trung niên Đại Tông Sư nhìn thấy này đôi chưởng uy lực, không chút nào keo kiệt tán thưởng. Những người khác nhìn thấy Càn Dương Thu cường đại như vậy, tự nhiên cũng là hiển thị rõ vẻ ngưỡng mộ. "Thái tử điện hạ quả nhiên lợi hại, lần này về sau, chúng ta liền muốn bái nhập thái tử điện hạ môn hạ, theo hầu tả hữu." "Nói không sai! Có thể đi theo thái tử điện hạ, là chúng ta cả đời phúc phận." "Ai! Liền sợ thái tử điện hạ chướng mắt chúng ta a!" . . . Vô luận là Càn Dương Thu thân phận, hay là hắn thực lực, đều chiếm được rất nhiều người tán thành, cho nên có không ít người hi vọng có thể đi theo hắn. Kẻ yếu đi theo cường giả, cái này tại Đông Vực là một kiện phi thường chuyện bình thường. Càn Dương Thu một chiêu này hoàn toàn chính xác vô cùng kinh khủng, chỗ đến không gian vỡ vụn thành từng mảnh, vô cùng kinh khủng. Cảm thụ được Càn Dương Thu đột nhiên bộc phát, Thiên Thi Tông tông chủ đồng dạng bạo phát đi ra, thôi động toàn bộ lực lượng, nghênh đón tiếp lấy. "Ầm!" Một tiếng vang trầm, không gian nổ tung, một cỗ lực lượng khổng lồ hướng phía bốn phía bắn phá mà đi. Càn Dương Thu thân hình lóe lên, đã đến vài dặm chỗ, tránh đi làn công kích này, mà Thiên Thi Tông tông chủ lại là hừ lạnh một tiếng, thân thể trực tiếp chui vào dưới nền đất, đồng dạng thành công tránh đi xung kích. Đường đá vòng 1 xem đám võ giả lại là sắc mặt đại biến, nhao nhao xuất thủ cấu tạo phòng ngự, một số người thực lực không mạnh, lúc này liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, gân cốt đứt từng khúc, dù cho không có c·hết, nhưng là té ra đường đá, cũng bị cùng nhau tiến lên tử thi nuốt hết, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng.