Chương 328: Phượng Hoàng Thể Chỉ là cái này Thiên cấp phòng Ngự Long Bào là chuyện gì xảy ra? Hệ thống không ra giải thích một chút sao? Mình lại không làm Hoàng đế, nếu là mặc vào long bào không xấu hổ sao? Phòng ngự lại cao hơn có làm được cái gì, Tần Diệp nhưng không có làm Hoàng đế dã tâm. Làm tông chủ vốn là đã rất mệt mỏi, lại làm Hoàng đế, còn không bằng muốn hắn mạng già. Cho nên cái này long bào, Tần Diệp ném tới trữ vật giới chỉ đi, về sau nếu là có nhân tuyển thích hợp ngược lại là có thể tặng cho hắn. Bây giờ không có, đấu giá rơi cũng là một cái lựa chọn tốt. Nghĩ đến có thể có thể bán ra không ít linh thạch. Một ngàn bản Địa cấp công pháp như thế cho Tần Diệp không ít kinh hỉ, công pháp tự nhiên là càng nhiều càng tốt, có cái này 1000 bản Địa cấp công pháp, liền có thể bồi thường ra càng nhiều võ đạo cường giả. Ngộ Đạo Quả căn cứ hệ thống giới thiệu, Ngộ Đạo Quả cực kì hi hữu, rất nhiều người mong mà không được. Ngộ Đạo Quả ăn về sau, liền có nhất định tỷ lệ sẽ tiến vào đốn ngộ trạng thái. Phẩm chất càng cao Ngộ Đạo Quả, tiến vào ngộ hiểu trạng thái tỉ lệ lại càng lớn, hiệu quả cũng liền càng tốt. Đốn ngộ, là rất nhiều võ giả mong mà không được, nghe đồn có chút võ giả một lần đốn ngộ liền có thể trở thành cường giả tuyệt thế. Ngộ Đạo Quả có thể khiến người ta có nhất định tỉ lệ tiến vào đốn ngộ trạng thái, tự nhiên một quả khó cầu. Tần Diệp trong tay viên này Ngộ Đạo Quả phẩm chất thượng thừa, nếu như xuất ra bán đi, tuyệt đối có thể bán ra một cái giá trên trời. Đương nhiên, Tần Diệp là không nỡ bán đi, viên này Ngộ Đạo Quả khẳng định là mình hưởng dụng. Nói không chừng bằng cơ hội này, có thể nhất cử đột phá Võ Vương cảnh. Còn thừa lại sau cùng năm cái mù hộp, bị Tần Diệp cùng một chỗ mở ra. "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Nhiệm Vụ điện." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Phượng Hoàng Thể." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Gatling súng máy cải tạo bản 1*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được dê rừng một con." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Tiên Khí Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh." Lần này mở ra bảo vật để Tần Diệp đều cảm giác có chút ngoài ý muốn, dê rừng cái kia không tính, đêm nay liền làm dê nướng nguyên con, Thanh Phong Tông nhưng không có nuôi dê rừng địa phương. Thanh Phong Tông đã có một cái Nhiệm Vụ điện, bất quá là trước kia Nhiệm Vụ điện cải tạo qua, thu thập nhiệm vụ, tuyên bố nhiệm vụ đều có chút phiền phức, cần khổng lồ nhân lực. Mà hệ thống cho cái này Nhiệm Vụ điện lộ ra càng thêm trí năng hóa, trong Nhiệm Vụ đại điện sẽ có một cái lớn vô cùng màn hình, hai mươi bốn giờ nhấp nhô nhiệm vụ chưa hoàn thành, có thể giảm bớt không ít phiền phức. Đương nhiên, công năng không chỉ một tí tẹo như thế, cụ thể công năng còn cần thăm dò. Đã mở ra cái này Nhiệm Vụ điện, kia ban đầu Nhiệm Vụ điện khẳng định không thể dùng lại, vừa vặn đem nó thay thế đi. Dù cho Tần Diệp hoa lại nhiều tiền, tu lại phồn hoa, cũng so ra kém hệ thống cho. Phượng Hoàng Thể là một loại thể chất đặc biệt, chính là bảy mươi hai Tiên Thiên thể chất bên trong tên thứ mười hai. Giống Lưu Tinh Thể nhưng thật ra là hậu thiên thể chất, hậu thiên thể chất tương đối nổi danh có 108 loại, mà Tiên Thiên thể chất là cao hơn hậu thiên thể chất. Đương nhiên, Tiên Thiên thể chất khẳng định không chỉ có bảy mươi hai loại, có chút thể chất chỉ sợ còn không có bị người phát hiện, có chút thể chất khả năng tương đối gân gà, cho nên không có đứng hàng đi. Phượng Hoàng Thể có thể tại Tiên Thiên thể chất bên trong xếp hạng 12 tên, đủ để chứng minh Phượng Hoàng Thể hay là vô cùng lợi hại. Bất quá, cái này Phượng Hoàng Thể không thích hợp Tần Diệp, nghĩ nghĩ, Tần Diệp quyết định đem nó lưu cho Diệp Thiến Nhi. Diệp Thiến Nhi lần này bị Tần Diệp mang theo trở về, bỏ vào nội môn, thiên tư của nàng rất không tệ, chỉ là đáng tiếc không có thể chất đặc biệt, về phần Doanh Ngọc Mạn Tần Diệp có khác an bài. Gatling súng máy cải tạo bản, cái này liền để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, căn cứ hệ thống cho ra giới thiệu, đây là cải tạo qua Gatling súng máy, sử dụng linh lực có thể vô hạn phát xạ đạn, có thể bắn g·iết Tông Sư cảnh giới trở xuống cường giả, nếu là hỏa lực sung túc, cho dù là Tông Sư cường giả đều có nhất định tỉ lệ cho bắn g·iết. Nhìn đến đây, Tần Diệp trăm phần trăm khẳng định đây chính là hệ thống cố ý, xem ra cái này c·hiến t·ranh khẳng định phải đánh nhau, bằng không cũng sẽ không cho ra dạng này Thần khí. Cái này nếu là hướng trên đầu thành một khung, hướng về phía dưới thành địch nhân một trận quét hình, quả nhiên là đến nhiều ít c·hết nhiều ít, chỉ là đáng tiếc loại v·ũ k·hí này, chỉ mở ra một thanh. Nếu là đến cái mười mấy thanh, dù cho đến cái trăm vạn đại quân cũng không có cái gì đáng sợ. Nếu quả như thật xảy ra chiến đấu, v·ũ k·hí này khẳng định cần phải, Tần Diệp trước đem thu vào. Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh thì càng để Tần Diệp cảm giác có chút ngoài ý muốn, nếu như hắn không có đoán sai, đây cũng là Diệp Thiên Đế chi vật. lại tên Thiên Đế đỉnh, là Diệp Thiên Đế tại Luân Hải bên trong lấy Huyền Hoàng mẫu khí luyện chế trọng khí, sử dụng sau này chín loại thần kim dung luyện vì một ngụm cửu sắc Tiên Đỉnh. Lại lấy cái thế thần thông đem cửu sắc Tiên Đỉnh cùng Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh dung hợp hóa thành vô thượng Tiên Khí. Tần Diệp không nghĩ tới vậy mà đem dạng này vô thượng Tiên Khí cho mở ra, có cái này Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, thực lực của hắn lại tăng lên không ít. Tần Diệp không có khách khí, lúc này đem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh luyện hóa, nạp ở thể nội. Về sau đánh nhau đều không cần động thủ, trực tiếp đem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh tế ra đến, đập c·hết đối phương là được. Lần này, hệ thống không để cho hắn thất vọng, mở ra mù hộp đồ tốt có không ít. Xem ra muốn thu hoạch được đồ tốt, vẫn là phải nhiều hoàn thành nhiệm vụ. Tần Diệp lúc này thả ra thần niệm quét qua, liền phát hiện Diệp Thiến Nhi chính tự mình trong viện. Tần Diệp thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã xuất hiện trước mặt Diệp Thiến Nhi. "A!" Tần Diệp đột nhiên xuất hiện, đem Diệp Thiến Nhi bị giật nảy mình. Đương phát hiện đột nhiên xuất hiện người là Tần Diệp lúc, mới thở dài một hơi. "Tông chủ, sao ngươi lại tới đây?" Tại trong tông môn, Diệp Thiến Nhi cuối cùng biết không thể lại để Tần Diệp. "Cùng ta vào nhà." Tần Diệp nói. "A, ta. . . Ta còn không có chuẩn bị xong." Diệp Thiến Nhi đỏ mặt, ấp úng nói. ". . ." Tần Diệp đi vài bước, nhìn lại, liền thấy Diệp Thiến Nhi cúi cái đầu nhỏ, đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ, đâu còn không biết nàng nghĩ sai. Đi về tới, Tần Diệp lúc này cho nàng một cái đầu, "Nghĩ gì thế, bản tọa đây là có đồ tốt cho ngươi." "Nha!" Diệp Thiến Nhi đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ thất vọng, bất quá sau đó vẫn là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đi theo Tần Diệp vào phòng. "Bản tọa đạt được một cái Phượng Hoàng Thể, vừa vặn cho ngươi." Tần Diệp trực tiếp nói, liền sợ nàng lại suy nghĩ lung tung, dù sao hắn cũng không phải người như vậy. "Phượng Hoàng Thể? Đây là cái gì?" Diệp Thiến Nhi không hiểu hỏi, nàng đến từ Diệp gia dạng này tiểu gia tộc, lại thêm tuổi còn nhỏ, cũng chưa nghe nói qua Phượng Hoàng Thể. Đương nhiên, dù cho rất nhiều đại gia tộc hoặc là đại tông môn, chỉ sợ đều chưa nghe nói qua Phượng Hoàng Thể. "Phượng Hoàng là thượng cổ Thần thú, nghe nói có một ít người là Phượng Hoàng tộc hậu duệ, bọn hắn lúc sinh ra đời liền có khả năng tự mang Phượng Hoàng Thể. Có cái này Phượng Hoàng Thể, tốc độ tu luyện tự nhiên nhanh hơn thường nhân." Tần Diệp thuận miệng giải thích nói. "Tông chủ, cái này Phượng Hoàng Thể tốt như vậy, ngươi làm sao không cho Doanh tỷ tỷ?" Diệp Thiến Nhi thần sắc không hiểu hỏi, dưới cái nhìn của nàng đồ tốt hẳn là cho mình đồ đệ mới là. "Nàng cũng không cần." Tần Diệp tùy ý nói một câu, cũng không có giải thích nhiều, lập tức nói ra: "Nhắm mắt lại." "Nha!" Diệp Thiến Nhi phi thường nghe lời nhắm mắt lại. Tần Diệp xuất ra Phượng Hoàng Thể, đem nó dung nhập Diệp Thiến Nhi thể nội, quá trình này có chút thống khổ, nhưng là Diệp Thiến Nhi cắn chặt hàm răng, nhịn quá khứ. Theo Phượng Hoàng Thể dung hợp, Thanh Phong Tông đại lượng linh khí từ bốn phương tám hướng hướng về Diệp Thiến Nhi trong viện chui tới. ============================INDEX==328==END============================