Chương 1532: Ma chu Đám người trong lòng run sợ, mặc dù có một số người đồng tình Trường Tôn Chiêu, thế nhưng là ở thời điểm này, bọn hắn cũng sẽ không vì Trường Tôn Chiêu mà đi đắc tội Tần Diệp. Cũng có một số người, lại là hoài nghi Trường Tôn Chiêu cùng cái này đại ác lão nhân thật chẳng lẽ chính là trước đó nhận biết, hiện tại là làm cục hãm hại Tần Diệp, chỉ là bị Tần Diệp kịp thời khám phá... Bất kể như thế nào, Tần Diệp cùng Trường Tôn Chiêu đều không phải là bọn hắn có khả năng trêu chọc, mà lại Tần Diệp hủy Trường Tôn Chiêu một cái cánh tay, để nó trở thành một cái không trọn vẹn, bọn hắn không tin Trường Tôn Chiêu có thể nuốt được cơn giận này. Chính như bọn hắn sở liệu, Trường Tôn Chiêu từ nhỏ đến lớn, khi nào nhận qua dạng này ác khí, lúc này, hắn đã lâm vào điên cuồng, nghiêm nghị kêu lên: "Đại ác lão nhân, g·iết hắn! Ta muốn hắn c·hết, chỉ cần ngươi có thể g·iết hắn, thứ ngươi muốn ta gấp đôi cho ngươi." "Ngươi nói là sự thật?" Đại ác lão nhân nghe Trường Tôn Chiêu, đục ngầu hai mắt lại là sáng lên, hắn mặc dù đã sớm cùng Trường Tôn Chiêu quen biết, thế nhưng là cũng không có khả năng tự dưng giúp Trường Tôn Chiêu, dù sao đối phó người là Tần Diệp, hắn cũng muốn bốc lên không nhỏ phong hiểm. Cho nên, hai người có một vụ giao dịch. Hiện tại Trường Tôn Chiêu thế mà nguyện ý xuất ra gấp đôi, đại ác lão nhân không cách nào cự tuyệt. "Tự nhiên là thật, chỉ cần ngươi có thể g·iết hắn, ta nói lời giữ lời, đồ vật gấp đôi cho ngươi." Trường Tôn Chiêu phẫn nộ nói. Đám người nghe đến đó, thế mới biết Tần Diệp nói đúng, cái này Trường Tôn Chiêu cùng đại ác lão nhân thật đúng là quen biết, nói như vậy bọn hắn thật đúng là hợp mưu hãm hại Tần Diệp. Vừa rồi một chút tin tưởng Trường Tôn Chiêu người, lúc này tức giận không thôi, cái này Trường Tôn Chiêu trang quá thật, bọn hắn đều bị lừa. "Tiểu tử, xem ra ngươi hôm nay hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Ngươi chuẩn bị kỹ càng làm sao chịu c·hết sao?" Đại ác lão nhân lãnh khốc địa cười nhạo, trong mắt lóe lên khát máu hàn mang, một cỗ khí thế kinh khủng bạo phát đi ra, để bốn phía đám người không rét mà run. Bọn hắn biết một hồi muốn đánh, một số người cảm giác được hiện tại đứng thẳng vị trí còn chưa đủ an toàn, tiếp tục về sau rút lui, một số người càng là đứng tại trên ngọn núi, hướng phía nơi này nhìn. "Đại ác lão nhân, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, chém hắn cho ta, ta muốn giẫm lên đầu của hắn, cho hắn biết đắc tội không nên đắc tội người là kết cục gì." Trường Tôn Chiêu nghiêm nghị kêu lên. "Ai, ta lúc đầu muốn thả qua ngươi, không nghĩ tới ngươi vẫn là như thế không bớt lo, lần này đã không có người có thể cứu ngươi." Tần Diệp nghe được Trường Tôn Chiêu tiếng kêu, không khỏi khẽ lắc đầu. Vừa rồi hắn đã tha Trường Tôn Chiêu một mạng, nếu là Trường Tôn Chiêu thức thời rời đi, Tần Diệp cũng sẽ không lại lấy tính mạng của hắn, đáng tiếc là, Trường Tôn Chiêu cũng không có trân quý cái này kiếm không dễ cơ hội, ngược lại là muốn cùng hắn ngạnh cương đến cùng. Tần Diệp đương nhiên sẽ không nuông chiều hắn, hắn thiếu Trưởng Tôn gia ân tình vừa rồi đã trả. Thanh âm vừa dứt, Tần Diệp chính là xuất thủ, một cái trọng quyền đánh tới. Nhìn thấy Tần Diệp lần nữa đối với mình xuất thủ, Trường Tôn Chiêu biến sắc, lúc này nhanh chóng né tránh. Nhưng mà, mặc dù hắn sử xuất bú sữa mẹ bản lĩnh, thế nhưng là hắn đối mặt chính là Tần Diệp, cho dù hắn dùng tới lực lượng cường đại nhất, cùng Tần Diệp so sánh, vẫn là trên trời cùng dưới mặt đất cách xa. Oanh một tiếng, Trường Tôn Chiêu b·ị đ·ánh bay ra ngoài, nện vào cách đó không xa trên vách đá, huyết vụ tràn ngập toàn thân. Phốc phốc! Trường Tôn Chiêu phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy tái nhợt. Hắn lại một lần nữa bị Tần Diệp trọng thương, nếu như không phải trên người hắn có chút bảo vật, Tần Diệp vừa rồi một quyền này đã muốn hắn tính mệnh. Cái này khiến trong lòng có của hắn chút hãi nhiên. "Muốn c·hết!" Đại ác lão nhân nhìn thấy Tần Diệp một hai lại, lại hai ba ở trước mặt mình ra tay với Trường Tôn Chiêu, cái này khiến hắn tức giận không thôi. "Bản tọa muốn để ngươi muốn sống không được muốn c·hết không xong!" Vừa dứt lời, đại ác lão nhân lại là quỷ dị cười một tiếng, từ tay áo của hắn bên trong như thiểm điện bay ra một con nhện loại quái vật, hướng về Tần Diệp bay nhào quá khứ. "Ma chu!" Có võ tu nhận ra Ma chu về sau, sắc mặt đại biến, dọa đến nhao nhao lui lại, chỉ muốn nhanh chóng rời đi nơi đây. Cái này Ma chu cũng không là bình thường yêu thú, bản thể của nó cũng không lớn, nhưng là lực sát thương lại là phi thường lớn, một khi bị cắn được, cả người đều sẽ ma hóa, biến thành toàn thân tản ra ma khí quái vật, bốn phía tạo hạ sát nghiệt. Một khi bị Ma chu cắn được, không có thuốc nào cứu được. Cái này Ma chu đã từng cũng có người chăn nuôi, nhưng là đây là cấm vật, một khi bị các đại tông môn phát hiện đều là xử tử. Liền ngay cả các đại dị tộc, cũng đều đem cái này Ma chu coi là ma vật, cấm chỉ chăn nuôi. Cho nên, bọn hắn nhận ra Ma chu sau mới có thể từng cái sợ hãi muốn c·hết. Đại ác lão nhân bản thân liền là ác nhân, chăn nuôi dạng này ma vật cũng là nói còn nghe được. "Sư tôn cẩn thận, cái này Ma chu là ma vật, bị nó cắn được, liền sẽ trúng độc, biến thân ma vật." Mộc Dao Nhi thấy thế, vội vàng hướng Tần Diệp nhắc nhở. Nàng cũng là nghe gia gia nói qua, cái này Ma chu tuy nhỏ, nhưng là uy lực của nó không thể coi thường, bằng không cũng sẽ không bị liệt vào cấm vật, cho dù là ma tộc bên trong cũng là cấm chỉ chăn nuôi, có thể thấy được vật nhỏ này lực sát thương. Kinh khủng nhất là, vật nhỏ này tốc độ cực nhanh, như thiểm điện liền bay ra, rất nhiều võ tu còn không có kịp phản ứng liền đã trúng chiêu. Đã từng liền liền có một vị Võ Đế cường giả bị cắn trúng bắp chân, cuối cùng ma hóa thành quái vật, tạo ra không ít sát nghiệt. Hiện tại Ma chu một lần nữa xuất thế, tin tức này nếu là truyền đến đại lục ở bên trên nhất định có thể gây nên oanh động. Bởi vì thứ này đừng nhìn nhỏ, liền ngay cả Võ Đế cũng đỡ không nổi. "Cái này đại ác lão nhân thật đúng là thật to gan, ngay cả cái này Ma chu cũng dám chăn nuôi, cái này nếu là truyền ra ngoài, khẳng định sẽ gặp phải các thế lực lớn t·ruy s·át." Cổ Thừa Đạo thấy cảnh này, không khỏi cười lạnh một tiếng. Hắn biết cái này đại ác lão nhân sở dĩ như thế vô pháp vô thiên, chính là bởi vì đây là Đông Vực, tại cái này Đông Vực bên trong, lấy tu vi của hắn hắn đủ để hoành hành, liền xem như bại lộ Ma chu hắn cũng không sợ. Cổ Thừa Đạo mặc dù thấy được Ma chu, nhưng là hắn cũng sẽ không xuất thủ, liền để Tần Diệp cùng cái này đại ác lão nhân đánh nhau đi. "Ma chu..." Tần Diệp lại là thần sắc tự nhiên, đưa tay phải ra, con kia Ma chu bay xuống Tần Diệp trong tay. Đám người bị cử động này giật nảy mình, có ít người cho rằng Tần Diệp đây là tại muốn c·hết. Đại ác lão nhân khóe miệng càng là lộ ra một tia cười lạnh, Tần Diệp quá bất cẩn, nếu biết đây là Ma chu, cũng dám để nó rơi vào lòng bàn tay, đây quả thực là hành động tìm c·hết. Ma chu vừa rơi xuống đến lòng bàn tay, nó ngao chi liền bắt đầu đâm về làn da, thế nhưng là đương đương vài tiếng vang, ngao chi lại là đâm vào không được làn da. Ma chu sử xuất bú sữa mẹ khí lực đều không thể đâm thủng Tần Diệp làn da, đại ác lão nhân nhất thời hai mắt trừng lớn, nghẹn ngào kêu lên: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ma chu coi như ngay cả Võ Đế làn da đều có thể đâm thủng, không có khả năng đâm không thấu da của ngươi." Đại ác lão nhân thiên tân vạn khổ tìm đến Ma chu, vì cái gì không phải đối phó Tần Diệp, mà là dùng để đối phó Bá Kiếm Võ Đế. Hắn g·iết Bá Kiếm Võ Đế truyền nhân, biết Bá Kiếm Võ Đế sẽ không dễ dàng buông tha hắn, cho nên hắn mới phí hết tâm tư tìm đến cái này Ma chu, cùng sử dụng các loại kịch độc bồi dưỡng nó. Nhưng mà, hiện tại cái này Ma chu lại là ngay cả Tần Diệp đều không đối phó được, lại thế nào đi đối phó Bá Kiếm Võ Đế rồi?