Chương 851: Tử Viêm Tiên Tôn Hiện tại nếu là ma tộc xuất hiện tại Đông Vực, cũng là người người kêu đánh, chớ đừng nói chi là cùng ma tộc hỗn huyết, kia càng là giống như chuột chạy qua đường, vì mọi người chỗ ghét. Cho nên, lúc ấy hắn bị người chán ghét, bị người đuổi g·iết, ngay cả như vậy, tại dạng này nghịch cảnh bên trong, hắn vẫn là thành tiên. Còn có cùng những người khác khác biệt chính là, rất nhiều nhân tộc sau khi thành tiên, đều sẽ thảo phạt dị tộc, biểu hiện quyền uy của mình. Dị tộc cho nên tại gần trăm vạn năm qua phi thường thảm, nhiều lần nhượng bộ, bọn hắn bức thiết hi vọng dị tộc có thể tái xuất một cái tiên, một lần nữa lại đoạt lại đại lục chúa tể quyền. Bất quá, có một thời đại, dị tộc qua coi như tưới nhuần, đó chính là tại Tử Viêm Tiên Tôn thời đại. Không biết hắn là đồng tình dị tộc, hay là bởi vì trong cơ thể hắn có được dị tộc huyết thống, hắn cũng không tiếp tục t·ruy s·át dị tộc. Chỉ cần dị tộc không khởi xướng c·hiến t·ranh bình thường hắn cũng sẽ không phản ứng. Đồng thời, hắn ước thúc rất nhiều người tộc đỉnh cấp thế lực, đình chỉ đối dị tộc t·ruy s·át, để dị tộc tại Tây Vực sinh sôi sinh tồn. Tại Tử Viêm Tiên Tôn phi thăng tiên giới về sau, ngoại trừ hắn mấy cái kia đệ tử, đại lục ở bên trên liên quan tới Tử Viêm Tiên Tôn rất nhiều ghi chép đều bị xóa bỏ tiêu hủy. Khi đó rất nhiều người cũng không hi vọng hậu nhân biết có Tử Viêm Tiên Tôn người này, nhưng là muốn hoàn toàn xóa bỏ ghi chép, tiêu diệt đoạn lịch sử này, cơ hồ là không thể nào, chắc chắn sẽ có một số người len lén ghi chép lại. Toàn bộ đại lục lớn như vậy, những cái kia đỉnh cấp thế lực mạnh hơn, cũng không có khả năng biết được chuyện thiên hạ. Nhưng là, tại cái này về sau, một khi phát hiện có ghi chép thư tịch, đều là tiêu hủy, mấy chục vạn năm sau, biết Tử Viêm Tiên Tôn người cũng không nhiều. Đám người lúc này mới biết được trong lịch sử lại có như thế một vị hỗn huyết Tiên Nhân, quả thực là không thể tưởng tượng nổi. "Nếu là thật sự là như thế, như vậy trong này có lẽ có Tử Viêm Tiên Tôn truyền thừa!" Hoắc Ôn thanh âm vang lên. Hắn suất lĩnh Hoắc gia tộc người chạy tới. "Thái tử điện hạ!" Hoắc Ôn cung kính hướng Càn Dương Thu hành lễ. "Ngươi đã đến." Càn Dương Thu thấy là Hoắc Ôn, nhẹ nhàng gật đầu. "Thánh nữ —— " Hoắc Ôn hướng phía Hủy Thiên Thánh nữ chào hỏi một tiếng, sau đó nói ra: "Thánh nữ mới vừa nói đây là Tử Viêm Tiên Tôn truyền thừa Tử Viêm tông, như vậy cái này nồng đậm huyết khí lại là cái gì? Có phải hay không cái kia hủy diệt Thiên Nhất Tông hắc thủ lưu lại chuẩn bị ở sau?" "Cái này huyết khí cùng hắc khí cũng không giống nhau, so sánh hắc khí kia, cái này huyết khí càng kinh khủng, hẳn là hấp thu huyết khí lớn mạnh chính mình thực lực." Hủy Thiên Thánh nữ khẽ lắc đầu, thanh lãnh nói. Nàng người mặc áo trắng, phiêu miểu linh hoạt kỳ ảo, giống như tiên nữ giáng lâm thế gian. "A, như vậy, Thánh nữ cảm thấy trong này có Tử Viêm Tiên Tôn truyền thừa sao?" Hoắc Ôn truy hỏi. "Tạm thời không thể xác định, dù sao đây là Tử Viêm Tiên Tôn đệ tử sáng tạo tông môn, có lẽ có thể lưu lại Tử Viêm Tiên Tôn truyền thừa." Hủy Thiên Thánh nữ thản nhiên nói. "Vẫn là trước hết nghĩ pháp phá mất trong này huyết khí, nếu không hết thảy đều là nói suông." Càn Dương Thu ánh mắt bí ẩn lóe lên một cái, sau đó nói. "Linh Vận, chúng ta đã lâu không gặp." Càn Dương Thu lúc này ánh mắt di động đến Hồ Linh Vận trên thân, ánh mắt lại là trở nên ôn nhu. "Chúng ta cũng không quen!" Hồ Linh Vận nhàn nhạt nói một câu. "Linh Vận, lần này sau đó, ta liền sẽ tự mình đi Nam Thiên Kiếm Tông cầu hôn, tin tưởng Nam Thiên Kiếm Tông các trưởng bối sẽ không cự tuyệt." Càn Dương Thu nói. Hồ Linh Vận nghe Càn Dương Thu, lập tức tức giận không thôi, thẹn quá thành giận nói ra: "Càn Dương Thu, giữa chúng ta cũng không có quan hệ, mà lại Linh Vận nhất tâm hướng đạo, cũng không tính lấy chồng." "Đại ca, ngươi còn không biết đi, có một người gần nhất một mực quấn lấy Hồ tiên tử." Hoàng Phi Vũ lúc này âm dương quái khí nói. "Ồ? Là ai?" Càn Dương Thu biết rõ còn cố hỏi mà hỏi. "Đại ca, chính là hắn!" Hoàng Phi Vũ ngón tay chỉ vào Tần Diệp, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Càn Dương Thu đã sớm chú ý tới Tần Diệp, nhưng là hắn cũng không có đem Tần Diệp để vào mắt, cho nên lúc này mới đưa ánh mắt đặt ở Tần Diệp trên thân. "Ngươi là người phương nào?" Càn Dương Thu nhìn xem Tần Diệp, lạnh lùng hỏi. "Thái tử điện hạ, hắn gọi Tần Diệp, đến từ Bắc Vực." Hoắc Ôn hồi đáp. "Nguyên lai là Bắc Vực người, làm sao? Ngươi muốn cùng ta đoạt Linh Vận sao?" Càn Dương Thu cười lạnh một tiếng, hỏi. "Càn Dương Thu, ngươi đừng hiểu lầm, ta cùng công tử cũng không có tình yêu nam nữ, ái mộ chi ý." Hồ Linh Vận giải thích nói. "Ha ha, các ngươi nếu không phải có tình yêu nam nữ, há lại sẽ một mực tại cùng một chỗ. Đại ca, cái này nam nữ cùng một chỗ thời gian dài, dù cho không có tình yêu nam nữ cũng sẽ sinh ra tình ý ra." Hoàng Phi Vũ trong lòng cười lạnh, hắn hận không thể đem Tần Diệp chém thành muôn mảnh, cho nên tự nhiên hi vọng có thể dẫn xuất Càn Dương Thu lửa giận, để bọn hắn đánh nhau. "Linh Vận, dạng này người xa lạ về sau vẫn là không muốn gặp tốt, ngươi đến bên cạnh ta đến, ta sẽ bảo hộ ngươi. Ngươi muốn cái gì bảo vật nói với ta, ta đều cho ngươi tìm tới." Càn Dương Thu hướng Hồ Linh Vận vẫy vẫy tay, cái này khiến vô số nữ tử không ngừng hâm mộ. Nếu là, Càn Dương Thu như thế đối với các nàng, các nàng coi như vứt bỏ tông môn, cũng sẽ đầu nhập Càn Dương Thu ôm ấp. Tần Diệp đôi mắt vừa nhấc, nhìn thoáng qua Hoàng Phi Vũ, liền cái nhìn này lại là đem Hoàng Phi Vũ giật nảy mình, không tự chủ lui về phía sau hai bước. Đón lấy, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Càn Dương Thu, cùng Càn Dương Thu nhìn nhau. "Nàng hiện tại là thị nữ của ta. . ." Tần Diệp từng chữ từng câu nói. "Làm càn!" Càn Dương Thu giận dữ, ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp, tựa hồ muốn Tần Diệp thôn phệ hết đồng dạng. Nhưng là hắn cũng không có xuất thủ, mà là đột nhiên không gian một cơn chấn động, một vị lão giả áo xám đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn. Từ trên người hắn tản ra kinh khủng uy áp, hiển nhiên là một vị võ đạo cường giả. "Thái tử điện hạ —— " Lão giả áo xám vừa xuất hiện, hướng phía Càn Dương Thu thần sắc cung kính chào. Tất cả mọi người là sững sờ, bọn hắn vốn cho rằng Càn Dương Thu là đi một mình tiến Ma Quỷ Vực, nhưng là hiển nhiên cũng không phải là chuyện như thế, mà là có người một mực tại âm thầm bảo hộ hắn. Ngoại trừ vị này lão giả áo xám, chỉ sợ còn có người trong bóng tối bảo hộ. Bọn hắn đều hết sức tò mò cái này lão giả áo xám là thân phận gì, vì sao lại cho Càn Dương Thu hiệu lực. Rất nhanh liền có người nói ra cái này lão giả áo xám thân phận. "Đây là tán tu thà mộng nhưng, là một vị Võ Vương cường giả tối đỉnh, không nghĩ tới hắn vậy mà đầu nhập vào Càn Dương Thu!" Thà mộng nhưng đã từng cũng là một vị nhân vật truyền kỳ, không nguyện ý gia nhập bất luận tông môn gì, quả thực là tu luyện tới Võ Vương cảnh giới, tại hai trăm năm trước truyền ra hắn đột phá đến Võ Vương đỉnh phong. Rất nhiều người nghe được vị này lão giả áo xám lại là danh chấn Đông Vực thà mộng nhưng, không khỏi hít vào một hơi, đây chính là nghe nói có khả năng nhất đột phá Võ Tôn tán tu, vậy mà đầu nhập vào Càn Dương Thu, đây rốt cuộc là vì cái gì? Chẳng lẽ Càn Dương Thu mị lực thật mạnh như vậy sao? Cái này khiến biết thân phận của hắn người, đều là kh·iếp sợ không thôi. Rất nhiều người không hiểu, làm một cái tán tu cỡ nào tự do tự tại, làm gì đi đầu quân Càn Dương Thu, bị người sai sử, không có cái này tất yếu. Nhưng là, có biết nội tình người, nói ra nguyên nhân. Nguyên lai, cái này thà mộng nhưng mặc dù là Võ Vương đỉnh phong, nhưng là tiềm lực hao hết, muốn đột phá Võ Tôn cơ hồ là không thể nào, cho dù hắn là Võ Vương đỉnh phong, nhưng là dù sao vô luận là công pháp vẫn là tài nguyên đều không đủ lấy chèo chống hắn đột phá. Phóng nhãn toàn bộ Đông Vực, cũng liền mấy cái như vậy thế lực có thể có thực lực kia chèo chống hắn đột phá, hắn tại thận trọng về sau, lựa chọn đầu nhập vào Càn Dương Thu.