Chương 1190: Không cách nào dung hợp "Tiên Nhân chớ trách, Tần công tử luôn luôn là không che đậy miệng, cũng không phải là cố ý mạo phạm." So sánh với Tần Diệp, Hủy Thiên Thánh nữ thì phải cẩn thận nhiều. Dưới cái nhìn của nàng, dù cho Tiên Nhân thật đ·ã c·hết rồi, thế nhưng là cung điện bên ngoài lại là có thần thú thủ hộ, bọn chúng nếu là một khi nổi giận, chỉ bằng Tần Diệp vừa rồi hành vi, liền có khả năng lấy nàng hai người tính mệnh, cho nên không bằng liền bái bai, dù sao quỳ lạy một chút Tiên Nhân, cũng không phải ăn thiệt thòi. Hủy Thiên Thánh nữ cái này cúi đầu, để Tần Diệp giật mình sự tình phát sinh, trên quan tài đá tấm che lại là chậm rãi bắt đầu dời. "Cái này cũng được —— " Tần Diệp trợn mắt hốc mồm, mình sử xuất bú sữa mẹ khí lực đều không thể đẩy ra, Hủy Thiên Thánh nữ như thế cúi đầu, thạch quan vậy mà mình liền mở ra. Cái này thạch quan có phải hay không có độc a, vẫn là thạch quan đối với mình có ý kiến. "Đa tạ Tiên Nhân!" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy thạch quan chậm chạp mở ra, sắc mặt vui mừng, vội vàng cung kính lại dập đầu ba lần đầu, lúc này mới đứng lên. Tần Diệp lần nữa tới đến thạch quan trước mặt, hướng về trong thạch quan nhìn lại, chỉ gặp tại trong thạch quan nằm một bộ hài cốt. Cỗ hài cốt này cùng bình thường hài cốt không giống, cỗ hài cốt này toàn thân đen nhánh, hiển nhiên là trúng độc mà c·hết. "Ừm?" Tần Diệp khẽ nhíu mày, cái này kịch bản không đúng, căn cứ trước đó phỏng đoán, cái này thạch quan hẳn là trống không mới đúng. Chẳng lẽ mình suy đoán là sai lầm? Cái kia nữ tử thần bí cũng không phải là Tiên Nhân? Nhưng, cái này không đúng, nếu như không phải cùng một người, nơi đó trang phục vì cái gì cùng nơi này đồng dạng? Nàng khẳng định là tới qua nơi này, nếu không không có khả năng có trùng hợp như vậy. Tuy nói trên đời này hoàn toàn chính xác có rất nhiều trùng hợp, nhưng là giống như vậy trùng hợp, mà lại lại tại cùng một nơi, nói là trùng hợp căn bản là không thể nào. Dù cho nàng không phải Tiên Nhân, nàng cũng là tới qua nơi này. "Đáng tiếc, cái này tiên cốt đã bị độc tính xâm nhập, sợ là không cách nào dung hợp." Hủy Thiên Thánh nữ đi vào Tần Diệp bên người, nhìn thấy trong thạch quan tiên cốt vậy mà tràn đầy độc tố, vô cùng thất vọng. Dạng này tiên cốt, căn bản không có khả năng dung hợp, nếu không cả người đều sẽ bị hạ độc c·hết. Tiên nữ trong hồ độc thủy đều có thể đem bọn hắn tuỳ tiện hạ độc c·hết, chớ đừng nói chi là cái này tiên cốt bên trên độc tính chỉ sợ kinh khủng hơn. Phải biết, cái này tiên nữ hồ độc tính chỉ là trong thạch quan lưu truyền ra một chút xíu, liền có như thế lớn độc tính, chớ nói chi là tiên cốt phía trên độc tính. Dạng này tiên cốt, mặc kệ đưa cho ai, cũng không dám dung hợp a. "Hệ thống, đây là tiên cốt sao?" Tần Diệp luôn cảm giác ở đâu không đúng, nếu quả như thật là Tiên Nhân, sao lại dễ dàng như vậy bị độc c·hết, có lẽ đó căn bản không phải Tiên Nhân. "Không phải!" Hệ thống gọn gàng mà linh hoạt hồi đáp. "Ừm? Vậy cái này hài cốt chủ nhân là cảnh giới gì?" Tần Diệp tiếp tục hỏi. "Hồi túc chủ, cái này hài cốt chủ nhân cũng không phải là Tiên Nhân, nhưng là nếu dựa theo thế giới này cảnh giới phân chia, chính là Tiên Nhân." Hệ thống trả lời. Tần Diệp ánh mắt sáng lên, tinh tế dư vị hệ thống, hắn lớn mật đạt được một cái kết luận, nếu là thật sự như hệ thống nói như vậy, như vậy này hài cốt chủ nhân ngay lúc đó cảnh giới có thể là Tiên Tôn, nhưng là có lẽ cũng không phải thật sự là Tiên Nhân. Nếu như kiểu nói này, thế giới này có lẽ căn bản không tồn tại Tiên Nhân. Cái gọi là Tiên Tôn, căn bản không phải liền là Tiên Nhân, có lẽ chân chính Tiên Nhân, chỉ có thể ở tiên giới tìm. Nếu như đúng là như thế, chẳng phải là đại lục ở bên trên vô số năm qua đều bị lừa. "Hệ thống, thật sự có tiên giới sao?" Tần Diệp hỏi tiếp, hắn thậm chí hoài nghi tiên giới căn bản không tồn tại, nếu quả như thật là như thế, như vậy cái gọi là Tiên Tôn phi thăng, chính là một cái thiên đại âm mưu. Nếu thật là một cái âm mưu, như vậy đây là phi thường đáng sợ, Tần Diệp thậm chí không dám tưởng tượng tiếp, rốt cuộc là ai có thể có năng lực này, đi bố trí một cái như thế lớn âm mưu? "Đinh, túc chủ, đây không phải bổn hệ thống bây giờ có thể trả lời túc chủ vấn đề." Hệ thống thanh âm vang lên. "..." "Chó hệ thống!" Tần Diệp thầm mắng một tiếng, mình bình thường cũng không thế nào phiền phức nó, ngẫu nhiên hỏi một chút, vậy mà đều không nguyện ý trả lời. Bất quá, trong lòng của hắn âm thầm kinh ngạc, liền liên hệ thống cũng không nguyện ý trả lời, xem ra thế giới này thật không phải là đơn giản như vậy. "Đinh, cảnh cáo túc chủ một lần." "Chó hệ thống!" "Đinh, cảnh cáo túc chủ hai lần." "..." Tần Diệp không còn mắng, nếu là mắng nữa xuống dưới, còn không biết làm sao trừng phạt. "Tốt, ta liền hỏi một chút, cái này hài cốt nếu như bị người dung hợp, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?" "Đinh, mặc dù không phải tiên cốt, nhưng là cũng là diệu dụng vô tận, túc chủ nếu như dung hợp, ngược lại là có thể đạt được không ít chỗ tốt, bất quá hệ thống không đề nghị túc chủ dung hợp, một khi dung hợp cái này hài cốt, túc chủ liền có khả năng đổi giới tính cùng tính cách." Hệ thống hồi đáp. "Có ý tứ gì, cải biến giới tính cùng tính cách?" Tần Diệp hỏi. "Cái này hài cốt khi còn sống chủ nhân chính là một vị nữ tính, nếu là ngươi dung hợp hài cốt của nàng, thực lực của ngươi yếu tại hắn, liền sẽ nhận ảnh hưởng của nàng, sẽ xuất hiện một chút dù ai cũng không cách nào không ngờ trước được tình huống đặc biệt, cho nên bổn hệ thống cảnh cáo túc chủ vẫn là không nên đánh cái này hài cốt chủ ý." "Tốt a, một vấn đề cuối cùng, cái này hài cốt chủ nhân thật đ·ã c·hết rồi sao?" "Đinh, vấn đề này không cách nào trả lời túc chủ. Có lúc, dù cho c·hết rồi, cũng có khả năng trùng sinh, chuyển thế, đoạt xá, cho nên, bổn hệ thống không cách nào khẳng định sống c·hết của nàng." Hệ thống hồi đáp. Tần Diệp không tiếp tục hỏi tới, dù cho lại hỏi tới, hệ thống cũng không nhất định trả lời vấn đề của hắn. "Nếu quả như thật là nàng, nàng vì sao lại nguyện ý đưa mình tiến đến? Đây chính là hài cốt của nàng, nàng thật một chút không ngần ngại?" "Lại có lẽ, đây hết thảy đều là ta nghĩ nhiều rồi. Cái này cái gọi là tiên nhân là thật đ·ã c·hết rồi, mà nàng vốn là Đông Vực người, lúc trước tiến vào Đông Vực, có lẽ là cơ duyên xảo hợp đến nơi này, từ đó thu hoạch được cơ duyên." Tần Diệp lắc đầu, tâm tư bách chuyển, hiện tại hắn cũng bị làm hồ đồ rồi, không thể khẳng định. Cuối cùng, Tần Diệp từ bỏ hài cốt. "Vạn cổ đến nay, vô số người đều muốn lấy được tiên cốt, không nghĩ tới lại là tràn ngập kịch độc hài cốt. Dạng này tiên cốt, muốn có ích lợi gì, những cái kia vì đó mà c·hết người, thật sự là thật đáng buồn." Tần Diệp nhìn xem trong thạch quan hài cốt, một mặt đáng tiếc. Dù cho không có kịch độc, hắn cũng không thể tới dung hợp. "Thế nhân đều muốn lấy được, thế nhưng là bây giờ thật đến trước mặt chúng ta, mà chúng ta lại không cách nào cầm tới." Hủy Thiên Thánh nữ cười khổ một tiếng, nói. Nhìn xem tiên cốt, nàng không muốn dung hợp, kia là giả, chỉ là đáng tiếc nàng không có lá gan kia dám đi dung hợp. "Đem thạch quan đắp lên đi." Tần Diệp hai tay lần này làm lên khí lực toàn thân, thế nhưng là để Tần Diệp ngoài ý muốn chính là, hắn lần này không có ra sao dùng sức, liền đem thạch quan đắp lên. "Tần công tử, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy Tần Diệp từ bỏ tiên cốt, đối Tần Diệp không khỏi coi trọng mấy phần. Phải biết, nếu là đổi thành người khác, có lẽ dù cho mình bây giờ không cần đến, cũng sẽ đem tiên cốt mang đi. Tần Diệp ánh mắt lần nữa nhìn về phía trên quan tài đá mặt khắc hoạ, trầm tư một lát sau, nói ra: "Ta đã biết, nơi này lớn nhất cơ duyên chính là trên quan tài đá mặt khắc hoạ, chúng ta đem tất cả khắc hoạ lĩnh ngộ xong, lại đi ra."