Chương 410: Thẹn quá hoá giận Cùng Liên Tinh đối chiến chính là Ngạo Thế Tông nội môn đệ tử Lý Kiệt, là một cái điển hình kiếm khách, chuyên tu kiếm đạo. Hắn cũng không có bởi vì Liên Tinh là một vị nữ tử mà thủ hạ lưu tình, thân hình lóe lên, nhanh chóng xuất kiếm đâm về phía Liên Tinh, mũi kiếm bên trong mang theo tiếng gió gào thét, nhanh như lưu tinh. Liên Tinh nhìn thấy Lý Kiệt thế công, bước chân dời một cái, nhẹ nhõm tránh khỏi hắn mũi kiếm, sau đó một chưởng vỗ ra, một đạo chưởng ấn mang theo nồng hậu dày đặc linh lực, chụp về phía trước ngực của hắn. Lý Kiệt sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức trường kiếm biến chiêu, hướng phía chưởng ấn bổ tới. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, trường kiếm bổ tới Liên Tinh chưởng ấn bên trên, sau đó phát sinh kịch liệt bạo tạc, sinh ra dư ba, trực tiếp đem Lý Kiệt xung kích đến phía dưới lôi đài, miệng phun máu tươi. Liên Tinh quơ quơ tay áo, xung kích đến trước mặt nàng dư ba biến mất hầu như không còn. "Không nghĩ tới thực lực của nàng cũng không tệ, cũng đúng, cũng chỉ có dạng này cực phẩm nữ tử, mới có tư cách làm bản Thái tử Thái Tử Phi." Ngụy quốc Thái tử nhìn thấy Liên Tinh một chiêu đánh bại thủ lôi đệ tử, nhãn tình sáng lên, trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức. Cấp Sơn nhìn thấy Liên Tinh biểu hiện kinh diễm, đều có chút hối hận vừa rồi đáp ứng Thái tử, bất quá đã đáp ứng, hắn cũng sẽ không hối hận. Lại nói nữ nhân một khi lấy chồng, tự sẽ thoát ly tông môn, cũng không cần thiết đem tài nguyên lãng phí ở trên người nàng. Vòng thứ nhất đấu vòng loại nửa ngày thời gian liền đã kết thúc, hết thảy kiên trì nổi có gần năm trăm người. Từ gần trong vạn người đào thải xuống tới chỉ còn lại năm trăm người, có thể thấy được cửa này cũng không dễ vượt qua. Giữa trưa thời gian, phần lớn người đều đang dùng cơm, cũng không ít người nắm chặt thời gian tại chữa thương, bởi vì tiếp xuống cửa thứ hai xông bí cảnh mới là khó khăn nhất. Ai cũng không biết cái này bí cảnh bên trong có cái gì, đã Ngạo Thế Tông đem bí cảnh thiết trí khảo hạch, như vậy tất nhiên cái này bí cảnh bên trong là nguy hiểm trùng điệp. Mà tại ăn cơm buổi trưa thời điểm, Ngụy quốc Thái tử mang theo mười cái người hầu hộ vệ phong độ nhẹ nhàng đi tới Liên Tinh trước mặt. Ngụy quốc Thái tử một đoàn người đến, rất nhiều người đều thấy được, mà lại không ít người đều nhận ra Thái tử thân phận. Rất nhiều người nhất là những cái kia nữ tính võ giả đều hướng Liên Tinh quăng tới ước ao ghen tị ánh mắt, dù sao Ngụy quốc Thái tử thân phận cao quý, mặc dù tướng mạo không lắm anh tuấn, nhưng là thắng ở khí chất quý tộc, lại thêm hắn Thái tử thân phận, vẫn là có vô số nữ nhân nguyện ý nhào tới. Dù sao đương kim Ngụy Vương đã già, tin tưởng qua không được bao nhiêu năm, Thái tử liền sẽ kế vị, đến lúc đó, đó chính là một bước lên trời. Nhìn thấy Ngụy quốc Thái tử đi thẳng tới Liên Tinh trước mặt, cái này khiến rất nhiều người cảm thấy kinh ngạc, chẳng lẽ Ngụy quốc Thái tử cùng nữ tử này quen biết sao? "Thái tử điện hạ đây là muốn làm gì?" "Thái tử điện hạ chẳng lẽ coi trọng nữ tử kia?" "Làm sao có thể? Thái tử điện hạ không phải có một vị hôn thê sao? Nữ tử kia mặc dù dài rất xinh đẹp, nhưng là không giống xuất từ thế lực lớn, các ngươi nhìn nàng ngay cả một cái nô bộc nha hoàn đều không có." "Không tệ! Muốn trở thành Thái Tử Phi, đó cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản, sau lưng khẳng định phải có nhất định thế lực, không phải ngay cả c·hết cũng không biết c·hết như thế nào." Chung quanh không ít người nghị luận ầm ĩ. Nghe được người chung quanh nghị luận, Liên Tinh cũng biết Ngụy quốc Thái tử thân phận. Bất quá, Liên Tinh cũng không có phản ứng hắn, cũng không có hành lễ. "Lớn mật! Nhìn thấy thái tử điện hạ, vì sao không hành lễ?" Thái tử bên người cận vệ hướng phía Liên Tinh, quát to. Thái tử khoát tay áo, cận vệ cáo lui xuống dưới. Thái tử cười nói ra: "Bản Thái tử vừa rồi nhìn thấy cô nương trên lôi đài tư thế hiên ngang, giống như tiên nữ, để bản Thái tử sinh lòng ngưỡng mộ, cho nên cố ý mang đến một chút quý hiếm dị quả đưa cho cô nương." Nói vừa xong, hộ vệ liền đem một cái phi thường tinh xảo hộp cơm đưa tới Liên Tinh trước mặt. "Thái tử vẫn là thu hồi đi thôi." Liên Tinh trực tiếp cự tuyệt. Thái tử cũng không tức giận, cười nói: "Đây chỉ là bản Thái tử một chút tấm lòng, còn xin cô nương bỏ qua cho, chỉ là để cô nương giải giải khát." "U, kỳ trân dị quả, ta thích ăn." Thái tử vừa dứt lời dưới, Truy Mệnh liền đã một thanh từ hộ vệ trên tay đem hộp cơm c·ướp đi, sau đó mở ra hộp cơm, trong hộp cơm chứa một chút cực kỳ trân quý hoa quả, có giá trị không nhỏ. Truy Mệnh cầm lấy một cái hoa quả, cắn một cái, liền nhổ đến trên mặt đất, "Phi phi! ! Khó ăn c·hết rồi, một điểm trình độ đều không có, cái gì kỳ trân dị quả, ngay cả trên núi quả dại cũng không sánh nổi." Nói xong, tiện tay liền đem chưa ăn xong quả ném tới trên mặt đất. Tiếp lấy lại cầm lấy một cái, cắn một cái, đồng dạng nhổ đến trên mặt đất, "Quá khó ăn, ai, đường đường Thái tử, vậy mà cầm khó ăn như vậy hoa quả tặng người, thật sự là quá keo kiệt." Truy Mệnh cử chỉ này rõ ràng là không nể mặt Thái tử, cái này khiến Thái tử thẹn quá hoá giận, nhưng là hắn thân là Thái tử vẫn còn có chút tu dưỡng, cũng không có đối với hắn giận dữ mắng mỏ, nhưng là phía sau hắn những hộ vệ kia lại đều lòng đầy căm phẫn. "Muốn c·hết!" Hai tên hộ vệ rút ra trường đao, liền hướng về Truy Mệnh bổ tới. "Ha ha. . ." Truy Mệnh cười ha ha, một cái lắc mình né tránh hai người trường đao, sau đó cánh tay vừa nhấc, bắt lấy một người cánh tay, hướng phía một người khác phương hướng vung ra. Cái kia hộ vệ sắc mặt hơi đổi một chút, cánh tay nhất chuyển, muốn ngăn lại, nhưng là trễ, bộp một tiếng, sống đao đập vào trên mặt của đối phương. Ầm! Hộ vệ kia trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, ngã rầm trên mặt đất, mà Truy Mệnh lui về sau hai bước, một cước đá vào cái này hộ vệ cái mông, đem hắn đá bay ra ngoài. Hộ vệ kia vừa mới bò lên, lại một lần nữa bị cái này hộ vệ đụng ngã, hai người té lăn quay cùng một chỗ. Thái tử thấy cảnh này, sắc mặt tái xanh, đồng thời cũng có chút mấy phần kinh ngạc, hộ vệ của mình đều là Tiên Thiên cảnh tu vi, thế nhưng là tại cái này Truy Mệnh trên tay vậy mà không có chút nào sức đối kháng. Nhưng là, Truy Mệnh nơi đông người phía dưới, để hắn đường đường Thái tử mất mặt, tự nhiên là sẽ không bỏ qua Truy Mệnh. "Ngươi là người phương nào, là đang gây hấn với bản Thái tử uy nghiêm sao?" Thái tử cắn răng nghiến lợi nói. "Ta nhưng không có, Thái tử ngươi cũng không thể oan uổng người tốt." Truy Mệnh một mặt vô tội nói. Quá tử khí muốn c·hết, tại Ngụy quốc còn không có mấy người người dám như thế đối với hắn, đây quả thực là không đem hắn để vào mắt. "Người tới, đem người này bắt lấy, bản Thái tử muốn thiên đao vạn quả hắn." Thái tử lạnh giọng quát to. Lập tức, Thái tử mang tới mười mấy hộ vệ liền xông lên trước, muốn bắt lấy Truy Mệnh, bất quá Truy Mệnh lại là mang theo bọn hắn khắp nơi đi vòng vèo, làm gà bay chó chạy. Cấp Sơn cùng phó tông chủ Du Ái hai người đứng tại chỗ cao, ánh mắt nhìn nơi này. "Tông chủ, không ngăn cản một chút không?" Phó tông chủ Du Ái hỏi. "Liền để hắn náo đi, dù sao mất mặt là Thái tử, cũng không phải chúng ta." Cấp Sơn cười lạnh nói. "Ngược lại là ba người này, có chút cổ quái, xem bọn hắn khí chất này không giống như là người bình thường, cũng không biết xuất từ thế lực nào?" Cấp Sơn nói tiếp. "Tông chủ, ba người này hoàn toàn chính xác có chút cổ quái, bọn hắn tất cả đều là một chiêu đánh bại thủ lôi đệ tử, cho nên không có nhìn ra bọn hắn sở dụng công pháp, cũng không biết bọn hắn là tới từ thế lực nào." Du Ái nói. "Mặc kệ này ba người đến từ cái nào ba cái thế lực, bọn hắn cùng Thái tử đối đầu, đều không phải là một chuyện tốt. Nếu là lần này không thể bái nhập tông môn, bọn hắn dù cho có thể còn sống đi xuống núi, cũng sống không lâu." Cấp Sơn chầm chậm nói, lấy Thái tử nhỏ hẹp tâm tính, nhất định sẽ không bỏ qua ba người bọn họ, cho nên ba người này kết cục là chú định. ============================INDEX==410==END============================