Chương 137: Bại cục đã định Hiện tại hắn cũng chỉ có thể mong đợi lão tổ có thể thuận lợi đột phá đến Đại Tông Sư, bằng không Thanh Vân Tông tuyệt đối sẽ thua rất thảm. Mà lại ai cũng không thể cam đoan, Thanh Phong Tông đằng sau còn có hay không lực lượng cường đại hơn. Tựa như Thanh Vân Tông, mặt ngoài cường đại nhất là hắn, nhưng là trên thực tế Thanh Vân Tông đằng sau còn có một cái sắp đột phá lão tổ. Mọi người ở đây bị Kiều Phong chấn nh·iếp ngây người một lúc thời điểm, Tần Diệp xuất thủ. Hắn trực tiếp dùng thân thể đánh tới Tứ trưởng lão, mà lại là thường thấy nhất, dã man nhất tư thế đụng tới. "Tứ trưởng lão cẩn thận!" Đại trưởng lão phát hiện Tần Diệp ý đồ, biến sắc, lập tức mở miệng nhắc nhở. Đáng tiếc đây hết thảy đã trễ rồi. Tần Diệp tốc độ quá nhanh, cũng chính là chớp mắt thời gian liền đã đụng phải Tứ trưởng lão trên thân. Tứ trưởng lão cả người đều bị đụng bay, đã rơi vào Man tộc trong đại quân, một đường hoành đụng tới, chí ít hơn ngàn tên Man tộc tướng sĩ b·ị đ·âm đến chia năm xẻ bảy, gây nên đại quân một trận r·ối l·oạn. Tất cả mọi người nhìn ngây người, ai cũng sẽ không nghĩ tới một tông chi chủ Tần Diệp, cũng không dùng công pháp gì, lại là dùng đơn giản nhất thô bạo nhất v·a c·hạm, đây quả thực là lấy thân thể làm v·ũ k·hí a. Cũng không phải là không có người dùng thân thể làm v·ũ k·hí trên thực tế người làm như vậy thật đúng là không ít, nhưng là những người này bình thường đều là tu luyện công pháp luyện thể, thân thể tráng giống trâu. Tứ trưởng lão từ trong quân doanh phóng lên tận trời, chỉ là hắn lúc này trạng thái phi thường không tốt, máu me khắp người, mà lại quần áo trên người đã sớm rách mướp, hiển nhiên cái này v·a c·hạm để hắn b·ị t·hương nặng. "Đáng c·hết!" Tứ trưởng lão một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Diệp, trong hai tròng mắt tràn đầy hận ý, ngoại trừ năm đó Nam Sơn Đồng Tử một lần kia, hắn cho tới bây giờ không có chật vật như thế qua. "Tứ trưởng lão, ngươi không sao chứ." Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão lúc này lập tức bay xẹt tới, quan tâm hỏi. "Ta không sao." Tứ trưởng lão lắc đầu, nói. Đại trưởng lão thần sắc không tốt địa nói ra: "Thanh Phong Tông thực lực quá cường đại, nếu là chúng ta còn ở nơi này dây dưa, sợ là hôm nay chúng ta ai cũng đi không được." "Đại trưởng lão nói không sai, vẫn là rút lui đi." Nhị trưởng lão gật đầu đồng ý. Tứ trưởng lão mặc dù hận ý trùng thiên, nhưng là cũng biết bây giờ giữa sân tình hình, đối bọn hắn cực kì bất lợi, cho nên cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý, "Ta nghe các ngươi." "Tần tông chủ, quý tông cường đại, vượt quá chúng ta ngoài ý liệu, chúng ta hôm nay nhận thua. Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau hoàn trả." Đại trưởng lão hướng về phía Tần Diệp nói. "Chúng ta đi." Nói xong, liền muốn mang theo Lục trưởng lão cùng rời đi. "Chờ một chút!" Tần Diệp gọi bọn hắn lại. "Chúng ta đã nhận thua, Tần tông chủ còn có cái gì chỉ giáo?" Đại trưởng lão thần sắc bất mãn hỏi. "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, trải qua bản tọa đồng ý sao?" Tần Diệp thần sắc kỳ quái nhìn xem bọn hắn. "Tần tông chủ đây là muốn cá c·hết lưới rách sao?" Đại trưởng lão sầm mặt lại, trầm giọng hỏi. "Lưu lại các ngươi, không nhất định chính là cá c·hết lưới rách, cũng có thể là đem các ngươi một mẻ hốt gọn." Tần Diệp nói. "Tần tông chủ, ngươi khả năng không biết, hai tông ở giữa nếu là cũng không có quá lớn ân oán bình thường là không nguyện ý gạch ngói cùng tan, cho dù là chiến thắng, cũng sẽ tổn thất nặng nề." Một mực quan chiến Mục Đồng hảo tâm đối Tần Diệp nhắc nhở. Kỳ thật cũng rất dễ lý giải, hai cái tông môn đều là cường đại tông môn, nếu là liều c·hết một trận chiến, đối với bất kỳ bên nào đều không có quá lớn chỗ tốt, phải biết hai phe đều có Tông Sư cường giả, nếu thật là liều c·hết một trận chiến, hai phe đều sẽ tổn thất trọng đại, dạng này liền sẽ cho thế lực khác thời cơ lợi dụng. Phàm là đổi thành người khác cả ba không được Thanh Phong Tông cùng Man Thần Cung liều c·hết, cũng chính là Mục Đồng sẽ hảo tâm nhắc nhở. Tần Diệp nhìn xem Mục Đồng, khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói có chút đạo lý, bất quá ta đã g·iết bọn hắn mấy người, cũng sớm đã là không c·hết không thôi cục diện, coi như ta hôm nay thả bọn họ đi, bọn hắn ngày mai sẽ còn đánh tới cửa, còn không bằng hôm nay liền giải quyết hết cái phiền toái này." Mục Đồng gặp Tần Diệp nói kiên định như vậy, cũng liền không còn khuyên nhủ. "Đã như vậy, vậy liền quyết nhất tử chiến đi!" Tứ trưởng lão lớn tiếng nói. "Dù cho lão phu bỏ mình, cũng muốn kéo ngươi làm đệm lưng!" Nhị trưởng lão mắt lộ ra hung quang nói. "Tần Diệp ngươi muốn chiến, vậy liền đánh đi!" Đại trưởng lão nghiêm nghị nói, từ trên người hắn tản mát ra một cỗ khí thế bén nhọn, cỗ khí thế này phi thường bá đạo. Đã Tần Diệp không thả bọn hắn đi, như vậy chỉ có thể đánh một trận, bọn hắn cũng liền không còn bảo lưu. "Giết!" Nhị trưởng lão dẫn đầu g·iết tới, mục tiêu của hắn nhắm ngay Tần Diệp, muốn cầm xuống Tần Diệp. Hiện tại thế cục này rõ ràng là gây bất lợi cho bọn họ, mặc dù bị bất đắc dĩ một trận chiến, nhưng là nếu là có thể bắt giữ Tần Diệp, bọn hắn cũng có thể an toàn rời đi. "Hắc hắc, đối thủ của ngươi là nhà ta." Tào Chính Thuần cười hắc hắc, ngăn cản nhị trưởng lão, lập tức cùng nhị trưởng lão giao thủ. Hai người đều là Tông Sư bát trọng cảnh, rất nhanh liền giao thủ mười mấy chiêu, bất phân thắng bại. Đại trưởng lão lúc này nhìn thấy nhị trưởng lão bị Tào Chính Thuần cuốn lấy, mắng một câu đáng c·hết, liền hướng Tần Diệp ra tay. Ý đồ của hắn cùng nhị trưởng lão, đều muốn tóm lấy Tần Diệp. Đại trưởng lão tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là Tần Diệp tốc độ càng nhanh, như thiểm điện liền né tránh, cái này khiến đại trưởng lão công kích thất bại. Mà lúc này đây, Kiều Phong rơi xuống trước mặt Đại trưởng lão. Đại trưởng lão một quyền vung ra, cũng là bị Kiều Phong tuỳ tiện chặn. Đại trưởng lão sắc mặt khó coi địa nói ra: "Ngươi là người phương nào? Các hạ tu vi như thế, đủ để khai tông lập phái, như thế nào lại nghe theo kia hoàng khẩu tiểu nhi chi mệnh?" "Ít nói lời vô ích, tiếp chiêu đi." Kiều Phong bất chấp tất cả, liền đối đại trưởng lão ra tay. "Chúng ta đi!" Tứ trưởng lão mang theo Lục trưởng lão liền muốn đào tẩu, nguyên lai đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão muốn ngăn chặn Thanh Phong Tông, từ đó cho Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão thoát đi tranh thủ thời gian. "Cơ hội tốt, mở cửa thành ra, theo ta g·iết địch!" Mục Đồng đột nhiên hạ lệnh mở ra cửa thành, suất lĩnh chúng tông môn đệ tử cùng mười lăm vạn đại quân xông ra cửa thành, cùng Man tộc chém g·iết. Đại chiến lập tức vang dội. Man quân mặc dù nhiều người, nhưng là cường giả cũng không nhiều, có Mục Đồng cùng từng cái tông môn tông chủ cùng trưởng lão đồng loạt ra tay, phổ thông Man tộc binh sĩ căn bản ngăn cản không nổi, mà lúc này đây một mực cẩu lấy ba cái Tông Sư cũng cùng nhau xuất thủ, ba người này y nguyên ẩn giấu đi thân hình, nhưng là chuyên môn săn g·iết man quân bên trong tướng lĩnh. Ba người này mặc dù đều là đột phá Tông Sư thời gian không dài, nhưng là dù sao cũng là Tông Sư cường giả, cho dù là vừa mới đột phá Tông Sư cường giả, g·iết Tiên Thiên võ giả giống như giẫm c·hết một con kiến đơn giản như vậy. Bọn hắn vừa ra tay, man quân bên trong tướng lĩnh căn bản ngăn cản không nổi bọn hắn một chiêu, rất nhanh những tướng lãnh kia liền bị bọn hắn săn g·iết hầu như không còn. Không có tướng lĩnh chỉ huy, man quân binh sĩ lập tức sụp đổ, dù cho có được 40 vạn đại quân cũng không phải 15 vạn đại quân đối thủ. Mà lúc này đây, Man tộc Thái tử hạ mệnh lệnh rút lui, man quân lập tức rút lui, mà bọn hắn ngay tại đằng sau t·ruy s·át. Đại trưởng lão lúc này lâm vào khổ chiến, Kiều Phong công kích quá mạnh, mỗi một chiêu xuống dưới, đều có thể đem hắn đánh lui, chỉ sợ kiên trì không đến thời gian một nén nhang hắn liền muốn lạc bại. Man tộc đại quân tình huống, hắn cũng nhìn rõ ràng, bất quá hắn bất lực, chính mình cũng không nhất định có thể sống được xuống dưới, lại thế nào đi trợ giúp bọn hắn. Đáng giận hơn là, hắn nhìn thấy có ba vị Tông Sư cường giả giấu ở những tông môn kia phổ thông đệ tử bên trong, chuyên môn tập kích âm man quân tướng lĩnh. "Đáng c·hết!" Đại trưởng lão ở trong lòng không ngừng chửi mắng cái này ba con chuột, lại là không làm nên chuyện gì, chỉ có thể nhìn thấy từng cái Man tộc tướng lĩnh bị săn g·iết, mà hắn lại là bất lực. "Tần Diệp, ngươi đến cùng muốn thế nào? Giết ta Man tộc, hủy ta Man tộc kế hoạch trăm năm, ta Man tộc là tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi!" Đại trưởng lão hai con ngươi phun lửa, cắn răng nghiến lợi đối Tần Diệp giận dữ hét. ============================INDEX==137==END============================