Chương 192: Võ đạo xuống dốc nguyên nhân "Tiền bối sợ là hiểu lầm!" Thanh Phong thành chủ vội vàng giải thích nói: "Tại hạ cũng không phải là cố ý ngăn cản tiền bối con đường, mà là bởi vì tại hạ thụ mệnh mời Nam Sơn tiền bối đi trong tông làm khách, cũng vô ác ý, không biết tiền bối có nguyện ý hay không nể mặt tiến về?" "Ồ?" Nam Sơn Đồng Tử ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Thanh Phong thành chủ, cười ha ha, "Các ngươi Thanh Phong Tông lúc này mời ta, chẳng lẽ đem ta xem như đồ đần?" "Không biết tiền bối vì cái gì nói như vậy?" Thanh Phong thành chủ hỏi. "Hừ! Thanh Vân Tông lão gia hỏa kia ngay tại độ kiếp, một khi để hắn độ kiếp thành công, ngươi Thanh Phong Tông không biết còn có thể hay không tồn tại đâu. Lúc này, bản tọa tùy các ngươi đi Thanh Phong Tông, chẳng phải là lão hồ đồ đâu." Nam Sơn Đồng Tử hừ lạnh một tiếng, thần sắc bất mãn nói. Hắn cũng không ngốc, suy đoán Thanh Phong Tông lúc này mời mình, chỉ sợ là muốn ứng đối Thanh Vân Tông uy h·iếp. Thanh Vân Tông lão già kia, hắn cũng nhận biết, người kia lúc đầu thực lực liền rất cường hãn, một khi đột phá Đại Tông Sư cảnh, mười cái hắn cộng lại cũng không phải là đối thủ của hắn, lúc này không xa cách Thanh Phong Tông, còn hướng mặt trước góp, trừ phi đầu óc của hắn tú đậu. Hắn thừa nhận Thanh Phong Tông thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là, hắn cũng không cho rằng Thanh Phong Tông sẽ là Đại Tông Sư đối thủ. "Tiền bối nói là độ kiếp chính là Thanh Vân Tông người?" Thanh Phong thành chủ cũng đã nhận ra dị tượng, nhưng là hắn cũng không biết độ kiếp người là ai. Hiện tại nghe Nam Sơn Đồng Tử nói độ kiếp người là Thanh Vân Tông, Thanh Phong thành chủ cũng là giật nảy cả mình. "Xem ra ngươi là không biết. Cũng đúng, giống như ngươi tiểu nhân vật, lại há có thể biết nhiều như vậy." Nam Sơn Đồng Tử nhìn thấy Thanh Phong thành chủ giật mình bộ dáng, liền biết Thanh Phong thành chủ là thật không biết, khẽ lắc đầu. "Tiền bối, tại hạ đích thật là không biết, bất quá coi như người này độ kiếp thành công như thế nào? Tin tưởng ta nhà tông chủ cũng không đem hắn để vào mắt." Thanh Phong thành chủ mười phần tự tin nói. "Ha ha. . ." Nam Sơn Đồng Tử nhịn không được cười nhạo một tiếng, "Thật sự là người không biết không sợ, ngươi cũng đã biết cái gì gọi là Đại Tông Sư cường giả? Một khi đột phá Đại Tông Sư cảnh, Tông Sư cùng nó giống như thiên địa khác biệt. Cho dù là mười cái Ngô Hải dạng này Tông Sư cường giả, đều không nhất định có thể đã thắng được Đại Tông Sư." "Các ngươi tông chủ lần trước nhìn thấy vẫn là chỉ là Tông Sư tam trọng cảnh, cho dù hắn lại có thiên phú, cũng nhiều nhất đột phá đến Tông Sư tứ trọng cảnh, há lại sẽ là Đại Tông Sư đối thủ." Nam Sơn Đồng Tử một phen, nói Thanh Phong thành chủ không phản bác được. Hắn cũng chỉ là vừa mới đột phá Tiên Thiên cảnh không lâu, đối với Tông Sư cảnh cũng chỉ là hơi hiểu rõ một chút, mà đối với Đại Tông Sư cảnh lại là hoàn toàn không biết gì cả. "Hừ! Lão phu liền cám ơn các ngươi Thanh Phong Tông hảo ý, lão phu còn có chuyện quan trọng, liền không phụng bồi." Nam Sơn Đồng Tử để lại một câu nói, quay người liền rời đi. Thanh Phong thành chủ lại là không tiếp tục đuổi theo, mà là cảm thấy hẳn là đem trong chuyện này báo, dù sao đây chính là thiên đại sự tình. Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông quan hệ trong đó, toàn bộ Thanh Châu ai không biết ai không hiểu, bây giờ Thanh Vân Tông phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn tự nhiên muốn trước tiên báo cáo. . . . Thanh Phong Tông, phía sau núi. Tần Diệp đang cùng Ngô Hải rơi xuống cờ tướng, hai người đã hạ mấy cục, trên cơ bản đều là Tần Diệp thắng, ngẫu nhiên mới thua một bàn. Hai người bên cạnh đánh cờ vừa tùy ý trò chuyện với nhau. "Ta nói Ngô lão đầu, ngươi cũng nên thu mấy người đệ tử đâu. Ngươi cái này tuổi đã cao, nếu là ngày nào treo, một thân truyền thừa nếu là theo ngươi xuống mồ, há không đáng tiếc." Tần Diệp khẽ cười nói. "Lão phu điểm ấy truyền thừa tính là gì, cũng không biết tiểu tử ngươi ở nơi nào làm nhiều như vậy công pháp. Có nhiều như vậy công pháp, lại có nhiều như vậy tông môn vì ngươi chuyển vận nhân tài, tương lai Thanh Phong Tông muốn xuống dốc đều rất khó." "Bất quá, lão phu vẫn là nhắc nhở ngươi một chút, lòng người cách bụng, những công pháp này lưu truyền ra đi, ngươi liền không sợ Thanh Phong Tông lọt vào phản phệ?" Ngô lão đầu nhắc nhở. "Ngô lão đầu, ngươi cũng đã biết võ đạo đi đến hôm nay vì cái gì càng ngày càng xuống dốc? Thật chẳng lẽ chỉ là linh khí giảm bớt nguyên nhân?" Tần Diệp đột nhiên hỏi. "Ồ? Lão phu ngược lại là có chút hiếu kỳ giải thích của ngươi." Ngô Hải ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, hắn rất hiếu kì Tần Diệp có cái gì độc đáo kiến giải. Võ đạo xuống dốc, đây là rất nhiều người đều thừa nhận sự thật, Bắc Vực bảy nước võ đạo càng ngày càng không bằng trước kia. "Linh khí tiêu hao hoàn toàn chính xác có một bộ phận nguyên nhân, bất quá ta xem linh khí trong thiên địa y nguyên rất dồi dào, cho nên đó cũng không phải nguyên nhân chủ yếu." "Trong mắt của ta, võ đạo chân chính xuống dốc nguyên nhân là vô cùng vô tận chém g·iết, cũng chính là c·hiến t·ranh. Có tông môn ở giữa c·hiến t·ranh, cũng có quốc gia ở giữa c·hiến t·ranh, dẫn đến đại lượng công pháp xói mòn, thiên tài tàn lụi." "Hai cái tông môn một khi phát sinh không cách nào tha thứ cừu hận, liền sẽ liều ngươi c·hết ta sống, dù cho một phương thắng, đó cũng là thắng thảm. Mà đổi thành bên ngoài một phương, cũng là bị diệt môn. Một cái truyền thừa biến mất, mà đổi thành bên ngoài một cái truyền thừa cũng là bị trọng thương, cái này cỡ nào thiếu niên mới có thể khôi phục tới." Tần Diệp chậm rãi nói. "Ngươi lần này kiến giải, ngược lại là có chút đạo lý. Lão phu lúc tuổi còn trẻ, cũng từng xuất thủ hủy diệt qua mấy cái tông môn, nghe ngươi kiểu nói này, ngược lại là có chút sai lầm." Ngô lão đầu chầm chậm nói. "Bọn hắn đều nói ta thành lập Thanh Minh là vì độc bá Thanh Châu, kỳ thật bằng vào ta Thanh Phong Tông thực lực hôm nay, làm Thanh Châu bá chủ, ai dám phản đối?" "Ta thành lập Thanh Minh mục đích, là vì thành lập một cái trật tự. Một cái ổn định trật tự, dạng này mới có thể có một cái tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, mới có thể khiến các thiên tài không đến mức bị mai một hoặc là nửa đường vẫn lạc." "Thanh Châu như thế một khối lớn địa phương, nếu như ta Thanh Phong Tông nhất chi độc tú, kia lại có thể thế nào? Tựa như một quốc gia, chỉ có ta một cái người giàu có, người khác đều là người nghèo, ngươi cho là ta người giàu có này có nên hay không trợ giúp bọn hắn cùng một chỗ giàu có. . ." Tần Diệp nói. "Sư huynh, ngươi vẫn là như vậy thiện lương, như vậy vì người khác suy nghĩ." Nghe Tần Diệp lời nói này, Vũ Huyên Nhi sùng bái ánh mắt nhìn Tần Diệp. "Ngươi cái thí dụ này có chút đạo lý, nhưng là lão phu luôn cảm giác không đúng chỗ nào?" Ngô lão đầu nhíu mày khổ tưởng, lại là không nghĩ tới nơi nào có chỗ nào không đúng. Đương nhiên là có chỗ không đúng, nếu như toàn bộ quốc gia đều là người nghèo, người giàu có muốn trở nên phong phú hơn, làm sao biến? Một mực bóc lột xuống dưới, sớm muộn sinh biến. Như vậy mang theo mọi người cùng nhau khoái hoạt địa biến giàu, lại tiếp tục hút máu, cũng không phải là có thể một mực giàu càng thêm giàu sao? Đúng lúc này, đột nhiên từ Thanh Vân Tông phương hướng truyền đến trận trận sấm sét vang dội âm thanh, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người. "Công tử, là Thanh Vân Tông có người tại độ kiếp." Liễu Sinh Tuyết Cơ nhẹ nói. "Thanh Vân Tông có người đột phá Đại Tông Sư." Tần Diệp mỉm cười: "Ta đã nói rồi, Thanh Vân Tông khẳng định có một hai cái lão cổ đổng, lại là không nghĩ tới thế mà có thể đột phá Đại Tông Sư." "Công tử, sau khi độ kiếp, thân thể sẽ suy yếu, lúc này lại là tốt nhất tập sát hắn cơ hội có muốn hay không chúng ta tỷ muội đi tập sát hắn?" Liễu Sinh Tuyết Cơ nói. "Tỷ tỷ nói rất đúng, nếu là công tử lo lắng, chúng ta lại mang lên Tào Chính Thuần cái này thái giám c·hết bầm, bảo đảm g·iết hắn." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng tán thành tập sát. "Đích thật là Đại Tông Sư c·ướp!" Ngô lão đầu ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, trầm giọng nói ra: "Hẳn là lão gia hỏa kia còn chưa c·hết, người này tâm ngoan thủ lạt, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện khuất phục, ngươi nếu là nghĩ đối Thanh Vân Tông động thủ, người này là cái khó chơi nhân vật. Nếu là muốn g·iết hắn, độ xong kiếp sau, đích thật là hắn suy yếu nhất thời điểm, cũng là ngươi động thủ tốt nhất cơ hội." ============================INDEX==192==END============================