Chương 563: Nhị trưởng lão làm phản "Ngươi là đại trưởng lão đi. Mình là một cái quỷ hồ đồ, đừng đến lúc đó ngay cả c·hết như thế nào cũng không biết." Tần Diệp nhìn thoáng qua, thản nhiên nói. "Có ý tứ gì?" Đại trưởng lão không rõ ràng cho lắm. "Chẳng lẽ ngươi liền không muốn biết là ai đang hãm hại ngươi sao? Hắn tại sao muốn hãm hại ngươi?" Tần Diệp hỏi. "Ngươi biết người kia là ai? Hắn đến cùng là ai?" Đại trưởng lão phẫn nộ nói. "Hỏi một chút nhị trưởng lão, ta nghĩ ngươi liền hết thảy đều rõ ràng." Tần Diệp chỉ rõ phương hướng. "Nhị trưởng lão?" Đại trưởng lão biến sắc, ánh mắt lập tức nhìn về phía nhị trưởng lão, chỉ gặp nhị trưởng lão đang chuẩn bị đào tẩu, lập tức quát lớn: "Bình Hồng!" Nhị trưởng lão mắt điếc tai ngơ, tiếp tục đào tẩu. Đại trưởng lão thân hình khẽ động, bỗng nhiên xuất hiện tại nhị trưởng lão trước mặt. Nhị trưởng lão Bình Hồng nhìn xem đột nhiên xuất hiện đại trưởng lão, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Đại trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy?" "Ngươi đây là muốn trốn?" Đại trưởng lão nhìn thấy nhị trưởng lão hốt hoảng bộ dáng, nhíu mày hỏi. "Đại trưởng lão, đây không phải chạy trốn, ta đây là vì bảo tồn tông môn thực lực." Nhị trưởng lão ngụy biện nói. Đại trưởng lão nghe, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, bỗng nhiên lại nghĩ đến Tần Diệp lời mới vừa nói, đột nhiên một cái khả năng chợt lóe lên. "Vu oan hãm hại ta người kia, chính là ngươi đi." "Không! Không phải ta, ta làm sao có thể hãm hại đại trưởng lão, đây đều là Tần Diệp quỷ kế." Nhị trưởng lão vội vàng giải thích. "Hừ! Ta muốn g·iết các ngươi dễ như trở bàn tay, còn cần cùng các ngươi chơi quỷ kế sao?" Tần Diệp một mặt khinh thường nói. Nghe được Tần Diệp câu nói này, đại trưởng lão cảm thấy Tần Diệp nói không sai, liền ngay cả cung chủ đều không phải là đối thủ của Tần Diệp, Tần Diệp muốn g·iết bọn hắn như giẫm c·hết một con kiến đơn giản như vậy, há lại sẽ bày âm mưu quỷ kế gì. "Nhị trưởng lão, ngươi còn có lời gì muốn nói!" Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy sát khí nói. "Ta. . . Ta là bị oan uổng, đại trưởng lão ngươi phải tin tưởng ta, lão phu đối cung chủ là trung tâm, đối Thần Nguyệt Cung cũng là trung tâm. Đại trưởng lão ngươi suy nghĩ một chút, hãm hại ngươi đối với ta mà nói cũng không có cái gì chỗ tốt." Nhị trưởng lão cái khó ló cái khôn nói. Đại trưởng lão khẽ nhíu mày, nhị trưởng lão lời nói này cũng không tệ, hãm hại mình, hoàn toàn chính xác đối với hắn không có cái gì chỗ tốt. Coi như mình bị hãm hại, đại trưởng lão vị trí cũng không nhất định có thể rơi xuống trên người hắn. Đại trưởng lão híp mắt, nhìn về phía nhị trưởng lão, thật chẳng lẽ chính là mình oan uổng nhị trưởng lão. Đại trưởng lão lâm vào bản thân hoài nghi ở trong. Tần Diệp nhìn về phía bị vây ở trọng lực trong lĩnh vực Tô Ngọc Hà, hướng hắn hỏi: "Ngươi thấy thế nào?" Tô Ngọc Hà phẫn nộ nhìn về phía nhị trưởng lão: "Bản cung chủ sớm hẳn là nghĩ tới, nguyên lai ngươi đã sớm bị Nam Thiên Kiếm Tông mua được, đây hết thảy đều là các ngươi thiết kế đi. Các ngươi cố ý c·ướp ra Thượng Quan Thu Nguyệt, đưa nàng giấu tại Thần Nguyệt Cung, vì chính là nghĩ hết biện pháp, gây nên ta Thần Nguyệt Cung cùng Tần Diệp phát sinh xung đột, bây giờ xem ra các ngươi là thành công." Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp: "Nguyên lai ngươi đã sớm biết nhị trưởng lão thân phận, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ngươi, ngươi vẫn muốn tìm cơ hội đối ta Thần Nguyệt Cung xuất thủ. Vừa vặn, nhị trưởng lão cho ngươi cơ hội, ngươi liền liền con lừa xuống dốc, thừa cơ xuất thủ." Tần Diệp cười cười, cũng không có phản đối. Đại trưởng lão nghe cung chủ về sau, phẫn nộ nhìn về phía nhị trưởng lão: "Quả nhiên là ngươi, không nghĩ tới ngươi lại bị Nam Thiên Kiếm Tông đón mua!" Gặp bị nhìn thấu, nhị trưởng lão cũng không ngụy trang, cuồng tiếu một tiếng: "Ha ha ha ha, là ta, kia lại có thể thế nào? Là ta đem Thượng Quan Thu Nguyệt c·ướp ra, dẫn tới tông môn, cũng là ta đưa nàng phóng tới ngươi Ngọc Nguyệt Phong bên trên, vẫn là ta đem cái này Thượng Quan Thu Nguyệt tin tức thông tri Tần Diệp." "Lão phu tính kế hết thảy, duy chỉ có hết lần này đến lần khác không có nghĩ đến thân phận của ta lại bị Tần Diệp cho xem thấu." Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Ngươi mặc dù nấp rất kỹ, nhưng là ngươi đi tìm Vũ Thiên Tiến, mặc dù choàng áo choàng, lại há có thể chạy trốn được con mắt của ta." Tần Diệp một mực tại giám thị Nam Thiên Kiếm Tông chỗ ở cung điện, hắn lần thứ nhất đi, liền bị Tần Diệp tập trung vào. "Thì ra là thế, lão phu nói ẩn tàng tốt như vậy, lại bị ngươi khám phá thân phận, nguyên lai trước kia lão phu thân phận liền bại lộ." Nhị trưởng lão cũng không nghĩ tới, Tần Diệp dĩ nhiên thẳng đến giám thị lấy Nam Thiên Kiếm Tông. Hắn hết thảy cũng liền đi qua cung điện hai lần, lần thứ nhất liền bị Tần Diệp đã nhận ra thân phận. Hắn chủ quan. "Đây là vì cái gì? Ngươi đã là nhị trưởng lão chờ lão phu từ nhiệm đại trưởng lão, ngươi sẽ có rất lớn cơ hội trở thành đại trưởng lão, ngươi tại sao muốn làm như thế?" Dù cho biết, nhị trưởng lão thật phản bội tông môn, đại trưởng lão vẫn còn có chút không thể tin được. Dù sao, nhị trưởng lão quyền cao chức trọng, có cái gì không hài lòng. "Ha ha, vì cái gì? Ngươi nói là cái gì? Lão phu làm đây hết thảy cũng đều không phải là vì Thần Nguyệt Cung tốt, Nam Thiên Kiếm Tông đã đối ta làm ra hứa hẹn, giữ lại ta Thần Nguyệt Cung." "Cùng Nam Thiên Kiếm Tông đấu, chúng ta lấy cái gì đấu? Chỉ có đầu nhập vào Nam Thiên Kiếm Tông mới là tốt nhất đường ra." Nhị trưởng lão điên cuồng nói. "Ngươi lại muốn tự mình làm cung chủ?" Đại trưởng lão nghe được ý tứ trong lời của hắn, lập tức trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới nhị trưởng lão vậy mà sinh ra dạng này dã tâm. "Hắn Tô Ngọc Hà có thể làm được, dựa vào cái gì ta không thể làm được? Ta thậm chí so với hắn làm càng tốt hơn." Nhị trưởng lão mắt trợn tròn, điên cuồng kêu gào nói. "Ngươi. . . Ngươi lòng lang dạ thú, Thần Nguyệt Cung làm sao ra người như ngươi." Đại trưởng lão chỉ vào nhị trưởng lão, run rẩy nói. "Cái gì người như ta? Cung chủ chi vị, vốn chính là có năng giả cư chi. Là hắn Tô Ngọc Hà ỷ vào mình là cung chủ, ỷ vào mình tu vi cao cường, ép buộc chúng ta đem Thánh tử chi vị cho chúc tuấn. Chúng ta người nào không biết chúc tuấn là con tư sinh của hắn, hắn đây là muốn học Tiêu Dao Tông truyền cho con của mình, liền chúc tuấn thiên phú, lại há có thể đem Thần Nguyệt Cung phát triển lớn mạnh chờ ta trở thành Thần Nguyệt Cung cung chủ, có Nam Thiên Kiếm Tông ủng hộ, tất nhiên dẫn đầu Thần Nguyệt Cung siêu việt Tinh Tú Môn, trở thành cường đại nhất tông môn." Nhị trưởng lão khàn cả giọng nói. Thần Nguyệt Cung trưởng lão cùng đệ tử nghe được nhị trưởng lão, tất cả đều trầm mặc lại, kỳ thật tại Thần Nguyệt Cung nội bộ sớm đã có truyền ngôn, chúc tuấn là cung chủ con riêng, vô luận là thiên phú hay là nhân phẩm, chúc tuấn đều không phải là thứ nhất. Nhưng là, hết lần này tới lần khác là chúc tuấn đạt được cung chủ trọng điểm bồi dưỡng, đồng thời để hắn trở thành Thánh tử, vụng trộm không biết có bao nhiêu người biểu thị không phục. Nói xong, nhị trưởng lão ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Tần Diệp, hỏi: "Tần tông chủ, Thánh tử từ khi đi Bắc Vực liền m·ất t·ích, chỉ sợ đ·ã c·hết tại trong tay của ngươi a?" "Không tệ! Đang trên đường tới, Yến quốc xuất hiện một cái dị tộc, khắp nơi h·ành h·ung, chưa từng nghĩ chính là các ngươi Thần Nguyệt Cung Thánh tử. Nói đến, các ngươi cũng muốn cảm tạ ta, ta cũng là vì các ngươi Thánh tử báo thù." Tần Diệp không có phủ nhận, trên thực tế diệt sát Thánh tử chính là dị tộc, hắn diệt sát chính là dị tộc, trình độ nhất định là vì Thánh tử báo thù. "Lão phu liền biết dạng này, nếu là hắn còn sống, há lại sẽ không về sớm tới." Sau đó, nhị trưởng lão ánh mắt nhìn về phía Tô Ngọc Hà, giễu cợt nói: "Cung chủ, ngươi muốn cho Thánh tử thôn phệ dị tộc, tốt đột phá Đại Tông Sư, lại là chưa từng nghĩ bị dị tộc phản phệ đi." Tô Ngọc Hà sắc mặt âm trầm, một câu chưa hề nói, hắn vốn cho rằng Thánh tử chỉ là bởi vì muốn luyện hóa dị tộc, mới một mực chưa có trở về, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện ngoài ý muốn. ============================INDEX==563==END============================