Chương 1125: Kim Cương Thánh Thể, phá! Hoàng Phi Thiên mặc dù tại một khắc cuối cùng phá vỡ hư ảo, trốn thoát, thế nhưng là tại thời khắc này, Tần Diệp công kích cũng đến. "Oanh!" Theo một tiếng vang thật lớn, Hoàng Phi Thiên cả người b·ị đ·ánh trúng, cho dù hắn là Kim Cương Thánh Thể, thế nhưng là lần này cũng không có thể ngăn cản được Tần Diệp một kiếm này. Cả người hắn thậm chí b·ị đ·ánh bay cách xa mấy dặm, nện vào trên mặt đất vô cùng chật vật. Đợi đến tan thành mây khói, mọi người mới nhìn thấy Hoàng Phi Thiên thê thảm vô cùng đi ra. Lúc này Hoàng Phi Thiên nào có nhất đại Thiếu chủ bộ dáng, toàn thân đều là máu tươi, thân thể cũng khôi phục bình thường màu da. Đám người lúc này khôi phục lại, nhìn thấy Hoàng Phi Thiên cái này thê thảm một màn, thần sắc tất cả đều là biến đổi. Mới đi ra Hoàng Phi Thiên đến bây giờ còn không có khôi phục lại, thần sắc ngơ ngác. "Kim Cương Thánh Thể thật phá. . ." Vây xem đám võ giả đều là biến sắc, lần này là thật chứng kiến lịch sử. Đám người mặt mũi tràn đầy đều là vẻ khó tin, bọn hắn rất nhiều người đều là vừa vặn khôi phục lại, cũng không nhìn thấy Hoàng Phi Thiên bị công kích quá trình chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Hoàng Phi Thiên đã thua. Chỉ có chút ít mấy người thấy được quá trình. "Kim Cương Thánh Thể, cứ như vậy bị phá, hoàn toàn chính xác có chút khó tin. Kẻ này một kiếm này uy lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, người này nếu không phải có Kim Cương Thánh Thể, vừa rồi một kiếm này, cũng đã đem phân thây." Mạc Cao Kiếm thản nhiên nói. Vừa rồi Tần Diệp một kiếm kia uy lực, hắn lại biết rõ rành rành, nếu như không phải Kim Cương Thánh Thể, Hoàng Phi Thiên có lẽ liền đ·ã c·hết rồi, hơn nữa còn là c·hết không toàn thây loại kia. Mọi người khác đều là một mặt chấn kinh chi sắc. "Ta Kim Cương Thánh Thể làm sao có thể bị phá. . ." Hoàng Phi Thiên lúc này lấy lại tinh thần, phát hiện mình Kim Cương Thánh Thể lại bị phá. Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thân thể của mình. "Ngươi đây là kiếm pháp gì?" Hoàng Phi Thiên trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Diệp, hỏi. "Trên đời này liền không có công không phá được phòng ngự, muốn phá ngươi Kim Cương Thánh Thể, kỳ thật ta có mấy loại biện pháp, thế nhưng là ta lựa chọn thô bạo nhất kiếm pháp." Tần Diệp thản nhiên nói. "Mấy loại biện pháp. . ." Hoàng Phi Thiên mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, nếu là ngày trước hắn đối Tần Diệp có chỗ hoài nghi, nhưng là bây giờ hắn đối Tần Diệp, lại là không có chút nào hoài nghi. Tần Diệp đã dùng thực lực của hắn đã chứng minh, thật sự là hắn có năng lực phá mất hắn Kim Cương Thánh Thể. Trên thực tế, Tần Diệp hoàn toàn chính xác có mấy loại biện pháp có thể phá hắn Kim Cương Thánh Thể. Chính như hắn nói như vậy, trên đời này căn bản không tồn tại công không phá được phòng ngự. Phòng ngự mạnh hơn, chỉ cần thực lực đối phương đủ cường đại, đồng dạng có thể công phá. Tiếp theo, phòng ngự lại vô địch, cũng sẽ có nhược điểm, có lẽ tạm thời không người phát hiện, thế nhưng là một khi bị người phát hiện, đó chính là một kích trí mạng. Tần Diệp có thể đầu cơ trục lợi, đi phá mất hắn Kim Cương Thánh Thể, thế nhưng là cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn tiêu hao linh lực, lấy thô bạo nhất phương thức phá giải Kim Cương Thánh Thể. Đương nhiên, ở trong đó kỳ thật cũng có đầu cơ trục lợi, chỉ là tất cả mọi người đang kh·iếp sợ bên trong, cũng không trở về qua thần đến, chỉ nói Tần Diệp cuối cùng một kiếm này cao thâm mạt trắc. Nhưng mà, trên thực tế Tần Diệp trước hai kiếm, đã đối Kim Cương Thánh Thể tạo thành nhất định tổn thương, cho nên cuối cùng này một kiếm, Hoàng Phi Thiên mới không có chút nào sức phản kháng liền đã bị phá. Mặc dù, Tần Diệp cuối cùng là mưu lợi, thế nhưng là không thể phủ nhận, cũng đích thật là lấy thực lực của mình phá Kim Cương Thánh Thể, chỉ là dùng ba kiếm mà thôi. Nếu như chỉ dùng một kiếm đến phá Kim Cương Thánh Thể, đích thật là có chút khó khăn, dù cho Tần Diệp cũng không dám nói trăm phần trăm có thể thành công. Tần Diệp mặc dù làm cao thâm, cũng không phải là tất cả mọi người bị mê hoặc. Dù cho ngay từ đầu bị mê hoặc, cũng rất nhanh liền có người phản ứng lại. Mặc dù có chút người phản ứng lại, bất quá cũng cũng không nói ra miệng, dù sao vô luận Tần Diệp dùng nhiều ít kiếm, cho dù là thiên kiếm vạn kiếm, chỉ cần phá mất Kim Cương Thánh Thể, như vậy thì là thành công. "Tần công tử, trên đời này thật không có không phá được phòng ngự sao?" Mạc Cao Kiếm đột nhiên mở miệng hỏi. Mạc Cao Kiếm mới mở miệng, liền hấp dẫn không được không ít người ánh mắt. Mạc Cao Kiếm thân phận đã truyền ra, đây chính là Lư Sơn kiếm trang trước kia trang chủ, lấy hiện tại đến xem, có thể nói là Lư Sơn kiếm trang lão tổ. Vừa rồi Lư Sơn kiếm trang nhiều người như vậy muốn mời hắn trở về, thừa nhận hắn lão tổ địa vị, thế nhưng là hắn cũng không có đáp ứng. Nơi này cũng chính là lớn như vậy, hơi có chút gió thổi cỏ lay, tất cả mọi người sẽ biết. Thậm chí đều không cần con mắt nhìn, bọn hắn đều có thể biết đến nhất thanh nhị sở. Mạc Cao Kiếm si tại kiếm, cho rằng kiếm là mạnh nhất lợi khí, Tần Diệp vừa rồi thao tác cũng xác nhận điểm này. Tần Diệp ngẩng đầu hướng phía Mạc Cao Kiếm nhìn sang, Mạc Cao Kiếm hướng phía Tần Diệp khẽ gật đầu. "Vị tiền bối này, trên đời này hoàn toàn chính xác không có công phá không được phòng ngự, vô luận bất luận cái gì phòng ngự bất kỳ cái gì công pháp, đều sẽ có chỗ thiếu hụt." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Có lẽ vậy!" Mạc Cao Kiếm khẽ nhíu mày, hắn đã không có phản bác, cũng không có đồng ý, ai cũng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì. Những người khác nhìn thấy Tần Diệp vậy mà có thể phá Kim Cương Thánh Thể, cũng không sẽ cùng Tần Diệp đến biện luận. "Không! Ta không tin! Ngươi nhất định dùng cái gì quỷ kế, không phải không có khả năng phá Bổn thiếu chủ Kim Cương Thánh Thể!" Lúc này, Hoàng Phi Thiên đột nhiên điên cuồng la to đạo, giống như điên cuồng. "Hoàng Phi Thiên, thiên phú của ngươi hoàn toàn chính xác rất cao, Kim Cương Thánh Thể cũng là một môn rất cường đại thể chất, đáng tiếc ngươi nếu là cho rằng dựa vào cái này Kim Cương Thánh Thể liền có thể quét ngang thiên hạ, như vậy chờ đợi ngươi chỉ có thể là thất bại." Tần Diệp nhìn xem Hoàng Phi Thiên, nhạt vừa nói nói. Tần Diệp lời nói này, để mọi người vây xem không khỏi nhẹ gật đầu. Nếu là Hoàng Phi Thiên cả một đời chỉ dựa vào Kim Cương Thánh Thể, dù cho có chút thành tựu, tương lai cũng có khả năng không có bao nhiêu tiền đồ. Đối với võ giả mà nói, tu vi mới là thật, thể chất chỉ là phụ trợ mà thôi. "Ha ha ha ha. . . Ha ha ha ha. . . Bổn thiếu chủ bại, Bổn thiếu chủ làm sao lại bại. . ." Hoàng Phi Thiên tựa như cũng không có đem Tần Diệp nghe vào trong tai, giống như điên cuồng chạy. "Điên rồi?" Tần Diệp khẽ nhíu mày, chẳng lẽ Hoàng Phi Thiên chịu không được Kim Cương Thánh Thể bị phá đả kích, đã biến điên rồi. "Ai! Đáng tiếc, Hoàng Phi Thiên đường đường Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ, vậy mà điên rồi." Vây xem đám võ giả tất cả đều vì Hoàng Phi Thiên cảm giác được đáng tiếc, cái này Hoàng Phi Thiên dù sao có được Kim Cương Thánh Thể, tương lai thành tựu tất nhiên không thấp, đáng tiếc từ đó về sau nếu là một mực ở vào điên điên khùng khùng trạng thái, người kia liền phế đi. Đây đối với Đông Vực võ giả tới nói, là một cái cự đại tổn thất. Một chút tuổi tác lớn vô cùng lão giả, lúc này cảm thán không thôi, giống như vậy sự tình, bọn hắn kinh lịch nhiều lắm. Cái nào thời đại không có thiên tài, thế nhưng là luôn có như vậy mấy vị giống Tần Diệp dạng này chói mắt vô thượng thiên kiêu. Cùng những này vô thượng thiên kiêu sinh hoạt cùng một thời đại, không phải là không một cái bi ai. Bọn hắn nhất định là người khác thành công trên đường đá đặt chân mà thôi. "Ba ba ba! ! !" Đúng lúc này, quỷ tộc Võ Thánh Quỷ Mặc đột nhiên đối Tần Diệp nâng lên bàn tay. "Tiểu tử, bản thánh quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi vậy mà chỉ dùng ba kiếm liền phá hết Kim Cương Thánh Thể. Bản thánh cũng coi là kiến thức rộng rãi, thấy qua thiên tài có thể nói là nhiều vô số kể, giống ngươi như thế xuất chúng, tại bản thánh trong trí nhớ, cũng liền mấy cái như vậy người." "Dù cho bản thánh lúc tuổi còn trẻ cũng không bằng ngươi, bản thánh nghĩ thông suốt, không g·iết ngươi, giống ngươi thiên tài như vậy người, nếu là c·hết rồi, vậy thì thật là đáng tiếc." Quỷ Mặc cười hắc hắc, nói.