Chương 806: Tần Diệp điều kiện Tần Diệp tay khẽ vẫy, chuôi này rơi xuống mặt đất cổ kiếm vèo một tiếng, bay đến Tần Diệp trong tay. "Đây là chiến lợi phẩm." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Hoàng Phi Vũ trong ánh mắt lóe lên một chút tức giận, Tần Diệp đây là muốn nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của a. Hưng Quốc Hầu hiện tại bị trọng thương, không nhất định có thể cứu đến sống, vì cứu hắn, muốn Hoàng Thánh thế gia hi sinh một kiện bảo vật, Tần Diệp khẩu vị cũng quá lớn. Hắn thậm chí không cần hỏi, đều biết bảo vật bình thường khả năng căn bản đả động không được Tần Diệp. Hoàng Thánh thế gia lúc trước từ Trung Châu di chuyển đến Đông Vực, là một đường chạy nạn mà đến, đâu còn có bảo vật gì. Hiện tại Hoàng Thánh thế gia muốn tập hợp lại, nhà mình bảo vật đều không đủ dùng, tự nhiên không nguyện ý dùng bảo vật trân quý đi đổi một ngoại nhân tính mệnh. Hoàng Phi Vũ bị cứng đờ. "Tốt, bảo vật có thể cho ngươi, ta Hoàng Thánh thế gia nguyện ý kính dâng một bộ Địa cấp công pháp, để đổi lấy Hưng Quốc Hầu tính mệnh." Trầm mặc một lát, Hoàng Phi Vũ cắn răng, cuối cùng hạ quyết định. Hắn nóng lòng muốn cứu ra Hưng Quốc Hầu tính mệnh, chỉ có thể nhịn đau đáp ứng Tần Diệp yêu cầu. Về phần tại sao xuất ra công pháp, đây là bởi vì những bảo vật khác đều là không thể phỏng chế, chỉ có công pháp có thể viết tay một bản cho Tần Diệp. Như thế, cũng không tính có quá nhiều tổn thất, còn có thể đổi lấy Hưng Quốc Hầu tính mệnh. "Công pháp? Ta đối công pháp cũng không cảm thấy hứng thú." Tần Diệp lắc đầu, cự tuyệt Hoàng Phi Vũ đề nghị. "Huynh đài, ngươi không nên quá phận, lòng tham không đáy. Huynh đài thiên phú hoàn toàn chính xác làm cho người chấn kinh, nhưng là huynh đài cũng không cần quên, trên đời này có rất nhiều thiên phú cao người, kết cục cuối cùng cũng không quá tốt." Nghe được Tần Diệp trực tiếp cự tuyệt, coi là Tần Diệp khẩu vị rất lớn, cái này khiến Hoàng Phi Vũ nổi giận, nói ra uy h·iếp. "Ta biết các ngươi những thế gia này, phía sau khẳng định có chút lão già còn chưa c·hết, nếu là ngươi cảm thấy đáng, đại khái có thể đem bọn hắn đều gọi ra, người đến càng nhiều càng tốt. Giết một cái Hưng Quốc Hầu, ta thật có chút chưa đủ nghiền." Tần Diệp nghe uy h·iếp, cũng không có cảm giác được sinh khí, ngược lại khóe miệng hiện lên một tia tà mị tiếu dung. "Ừm?" Nhìn thấy Tần Diệp biểu lộ, Hoàng Phi Vũ nhướng mày, Tần Diệp lời này là có ý gì, chẳng lẽ hắn thật sự có lực lượng đối mặt nhà mình lão tổ? Hoàng Phi Vũ cũng không rõ ràng Tần Diệp nói lời này mục đích, cũng không biết Tần Diệp từ đâu tới lực lượng, nhưng là hắn không thể cược. Còn nữa, hắn cũng không thể là vì Hưng Quốc Hầu, đem nhà mình lão tổ tất cả đều kêu đi ra. Các lão tổ đã sớm không ở bên ngoài hoạt động dưới tình huống bình thường sẽ không lại xuất thế, trừ phi đến bất đắc dĩ thời điểm. "Ngươi đến cùng muốn cái gì?" Hoàng Phi Vũ không tiếp tục ra điều kiện, mà là hướng Tần Diệp hỏi. "Ta đối với ngươi Hoàng Thánh thế gia cất giữ cổ tịch cảm thấy hứng thú, ngươi đóng gói một phần cho ta." Tần Diệp mở ra điều kiện của mình. Nghe được Tần Diệp mở ra điều kiện, Hoàng Phi Vũ suýt chút nữa thì nhảy ra, không cần nghĩ, trực tiếp cự tuyệt. "Không được! Ta sẽ không đáp ứng!" Hoàng Thánh thế gia cất giữ cổ tịch, vậy cũng là vô thượng bảo vật, so công pháp còn muốn trân quý. Một chút cổ tịch đã sớm tuyệt tích, càng là giá trị liên thành. Hắn tình nguyện cho ra hai quyển Địa cấp công pháp, cũng không nỡ đem trong tộc cất giữ cổ tịch chép một phần cho Tần Diệp người ngoài này. "Ai! Xem ra chúng ta là không thể đồng ý." Tần Diệp lắc đầu, một mặt tiếc hận nói ra: "Xem ra cái này Hưng Quốc Hầu, không sống tiếp được nữa." "Ngươi —— " Hoàng Phi Vũ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, lại là không thể làm gì. Hắn cũng nghĩ qua động võ, nhưng là bọn hắn bên này chỉ có ba cái Võ Vương, một khi động thủ thật, thật không có cái gì phần thắng. Ngay tại Hoàng Phi Vũ tiến thối lưỡng nan thời điểm, Hoắc Ôn suất lĩnh trong tộc đệ tử đến đây. "Gặp qua Tần huynh." Tần Diệp nhìn hắn một cái, hỏi: "Thế nào, ngươi cũng muốn cứu tính mạng của hắn?" "Tần huynh, Hưng Quốc Hầu là Càn Nguyên Hoàng Triều Nhất phẩm hầu, công cao vị nặng, là Thánh Hoàng bệ hạ ái tướng. Nếu là hắn c·hết ở chỗ này, Thánh Hoàng bệ hạ nhất định sẽ tức giận, đến lúc đó đối với Tần huynh tới nói cũng là một cái phiền toái không nhỏ." Hoắc Ôn hảo ngôn khuyên bảo, hi vọng Tần Diệp thả Hưng Quốc Hầu. Nếu như là người khác nghe được Hoắc Ôn câu nói này, nhất định sớm đã bị bị hù nói không ra lời, dù sao đắc tội Càn Nguyên Hoàng Triều là một cái không sáng suốt lựa chọn. Nhưng là, hắn câu nói này đối Tần Diệp mà nói, cũng không có hiệu quả gì, nếu là hắn thật không muốn đắc tội Càn Nguyên Hoàng Triều, cũng sẽ không đối Hưng Quốc Hầu động thủ. "Đừng bảo là Càn Nguyên Thánh Hoàng không ở nơi này, cho dù hắn ở chỗ này, g·iết hay không Hưng Quốc Hầu, hắn cũng không ngăn cản được ta." Tần Diệp nói với Hoắc Ôn. Hắn cái này một lời ra, để vây xem đám võ giả đều kinh hãi không dám lên tiếng. Càn Nguyên Thánh Hoàng đó là cái gì người? Đây chính là Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng đế, thực lực cao thâm mạt trắc, tục truyền có thể là Võ Tôn cường giả. Đừng bảo là cá nhân hắn thực lực, chỉ bằng hắn là Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng đế, liền đã có rất ít người dám trêu chọc hắn. Tần Diệp vừa rồi lời này, nếu là truyền về đến Càn Nguyên Thánh Hoàng trong tai, liền không sợ Càn Nguyên Thánh Hoàng phái Võ Tôn cường giả đánh g·iết hắn sao? Tại rất nhiều người xem ra, Tần Diệp thực lực là có, nhưng là hẳn là còn chưa tới Võ Tôn cảnh, tuyệt đối không thể nào là Càn Nguyên Hoàng Triều đối thủ, một hai lại, lại hai ba khiêu khích Càn Nguyên Hoàng Triều, đây quả thực là đang tìm c·ái c·hết. "Tần huynh nói cẩn thận!" Hoắc Ôn nhướng mày, nói với Tần Diệp: "Tần huynh không phải Càn Nguyên Hoàng Triều bách tính, có thể không tuân theo Thánh Hoàng bệ hạ, nhưng là còn xin Tần huynh cho Càn Nguyên Hoàng Triều một bộ mặt, thả Hưng Quốc Hầu. Ta Hoắc gia đối Tần huynh nhất định mang ơn, nguyện tặng hậu lễ." Hoắc Ôn người này tương đối thông minh, hắn dùng Càn Nguyên Hoàng Triều uy h·iếp Tần Diệp thả người, lại là dùng Hoắc gia bảo vật tới cứu người, như thế để Càn Nguyên Hoàng Triều biết hắn Hoắc gia trung tâm. Tần Diệp nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu: "Muốn dùng Càn Nguyên Hoàng Triều uy h·iếp ta thả người, ngươi bàn tính này đánh nhầm." Hoắc Ôn nhức đầu không thôi, hắn cũng gặp phải cùng Hoàng Phi Vũ đồng dạng nhức đầu vấn đề, Tần Diệp khó chơi, chính là không nguyện ý thả người. Hoàng Thánh thế gia có thể không cứu người, dù sao bọn hắn cũng không phải thần phục Càn Nguyên Hoàng Triều, chỉ là cùng Càn Nguyên Hoàng Triều là hợp tác, mà bọn hắn Hoắc gia khác biệt, Hoắc gia là thần phục với Càn Nguyên Hoàng Triều. Đã thần phục, vậy thì phải tận trung, nếu như không tận trung, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị tiêu diệt. Cái này khiến cho hắn, cứu người chi quyết tâm muốn so Hoàng Phi Vũ còn muốn lớn. Sưu! Hồ Linh Vận thả người nhảy lên, rơi xuống Tần Diệp bên người. Nàng nói với Tần Diệp: "Công tử vẫn là thả hắn đi. Nếu là Hưng Quốc Hầu hôm nay c·hết bởi tay công tử, những này cùng Càn Nguyên Hoàng Triều thân cận thế lực đều sẽ nhằm vào công tử. Chúng ta lần này là hướng về phía Ma Quỷ Vực tới, Ma Quỷ Vực quỷ dị hung hiểm, dù cho Võ Tôn cường giả tiến vào đều không nhất định có thể còn sống sót, lúc này vẫn là đừng lại trêu chọc cái khác phiền phức cho thỏa đáng." Hồ Linh Vận còn có một câu chưa hề nói, nếu là Hưng Quốc Hầu hiện tại vừa c·hết, như vậy Càn Nguyên Hoàng Triều rất có thể tại Ma Quỷ Vực hắc khí không có tiêu tán trước đó, phái tới cường giả đối phó Tần Diệp. Dù cho Tần Diệp thực lực thật rất mạnh, có thể bất bại, nhưng là đối phương ngăn chặn hắn, không cho hắn tiến vào Ma Quỷ Vực, như vậy tổn thất lớn nhất chính là chính Tần Diệp. Tần Diệp một câu chưa hề nói, nhưng là Hồ Linh Vận nghe vào trong tai, cũng minh bạch nàng ý tứ. "Ha ha. . ." Hủy Thiên Các Lục trưởng lão Bất Tử lão đầu cười ha ha, đối Tần Diệp cao giọng nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi mục đích đã đạt tới, cần gì phải đuổi tận g·iết tuyệt, có một số việc hăng quá hoá dở a." Hiển nhiên hắn là xem thấu Tần Diệp mục đích, khuyên Tần Diệp như vậy dừng tay.