Chương 1821: Phá hủy Huyết Linh Đại Trận (4) Hủy Thiên Thánh nữ rất nhanh liền tìm được Huyết Linh Đại Trận phòng ngự yếu kém địa phương, thăm dò mấy lần công kích về sau, quả nhiên có hiệu quả. "Nên kết thúc!" Hủy Thiên Thánh nữ khẽ nói một tiếng, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, quanh thân linh lực như sóng dữ mãnh liệt bạo phát đi ra, Hủy Thiên Các bí thuật công pháp thi triển mà ra, trong tay cổ kiếm lập tức bộc phát ra vô địch thần uy, tại cái này cổ kiếm phía trên, tựa hồ có một tôn Thần Ma khó lường thân ảnh hiện lên ở trên thân kiếm. Đạo thân ảnh này là trong suốt, không nhìn thấy mặt của hắn, đám người cũng không có cách nào phân biệt ra thân phận của hắn, nhưng là trên người hắn khí tức lại là vô cùng kinh khủng, hùng bá Bát Hoang, bễ nghễ chư thiên thần phật. "Cái này. . . Kiếm này lai lịch không nhỏ a." Có nhân tộc tông môn cường giả thấy cảnh này, tất cả đều suy đoán ra kiếm này lai lịch. Bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra kiếm này trên thân hiển hiện thân ảnh vô cùng cường đại, tất nhiên là chủ nhân trước lưu tại trong kiếm ý chí, kiếm này lai lịch chỉ sợ là vô cùng kinh khủng. "Ta nhớ ra rồi, truyền thuyết Hủy Thiên Các cũng có một thanh phi thường lợi hại cổ kiếm, thanh này cổ kiếm gọi thánh kiếm, một mực là Hủy Thiên Các bảo vật, chỉ có Các chủ mới có tư cách nắm giữ thanh này cổ kiếm." Rốt cục vẫn là có người nhận ra thanh này cổ kiếm lai lịch, mọi người đều kinh, nghĩ không ra Hủy Thiên Thánh nữ trong tay thanh này cổ kiếm lai lịch to lớn như thế. Mà lại, thanh này thánh kiếm lúc đầu chỉ có Hủy Thiên Các Các chủ mới có tư cách nắm giữ, bây giờ lại là tại Hủy Thiên Thánh nữ trong tay, vậy cũng chỉ có một lời giải thích, Hủy Thiên Thánh nữ đã được đến Hủy Thiên Các tán thành, trở thành đời sau Các chủ đã không có trở ngại gì. Bất quá, đám người nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng rất hợp lý, Hủy Thiên Thánh nữ từ khi từ Tiên Nhân mộ sau khi ra ngoài, thực lực liền trở nên vô cùng cường đại, thậm chí có khả năng đã vượt qua Các chủ, tiếp vị là chuyện sớm hay muộn. Lần này lãnh đạo Đông Vực lực lượng phản kháng dị tộc, vốn phải là từ Hủy Thiên Các Các chủ, nhưng là hiện tại biến thành Hủy Thiên Thánh nữ, cái này đã nói rõ hết thảy. "Nếu như không có Tần Diệp hoành không xuất thế, Thánh nữ có lẽ mới là Đông Vực cường đại nhất thiên kiêu." Có Võ Vương cường giả hí hư một tiếng, nói. "Bang —— " Cổ kiếm rốt cục chém xuống, kiếm phá hư không, vạn sao băng rơi, không gian băng liệt, uy lực khủng bố để thiên địa biến sắc, vạn đạo cúi đầu, thần phật tránh không kịp. "Oanh!" Một kiếm rơi xuống, Huyết Linh Đại Trận lúc nào cũng có thể sụp đổ, hiển nhiên một kiếm này đã đả thương nặng Huyết Linh Đại Trận. "Chúng ta cũng xuất thủ!" Những người khác thấy thế, cảm khái một tiếng về sau, lập tức bọn hắn cũng nhao nhao tế ra binh khí của mình, hướng phía Huyết Linh Đại Trận oanh kích mà đi. Nhiều như vậy công kích oanh kích mà xuống, Huyết Linh Đại Trận vẫn không có bị phá, nhưng là khe hở trở nên càng nhiều. "Chém!" Hủy Thiên Thánh nữ một kiếm chưa thể phá mất Huyết Linh Đại Trận, nàng hơi nhíu mày về sau, liền lần nữa chém ra một kiếm, một kiếm này uy lực y nguyên mười phần cường đại, mười phần bá đạo, mười phần uy lực. "Oanh" một tiếng, một kiếm này chém ra, rơi xuống Huyết Linh Đại Trận phía trên, nổ bắn ra vô tận thần quang, giống như thiên băng địa liệt, kinh khủng dư uy hướng về bốn phía quét ra, không ít Nhân tộc cường giả bị dư uy quét trúng, b·ị đ·ánh bay ra ngoài, thậm chí không ít người tương đối không may, trực tiếp bị chấn bể ngũ tạng lục phủ mà c·hết. "Lui!" Đông đảo Nhân tộc cường giả thần sắc biến đổi, nhanh chóng để cho người ta lui lại. "Rầm rầm rầm..." Lúc này, Huyết Linh Đại Trận tại tiếp Hủy Thiên Thánh nữ kiếm thứ hai về sau, từ nội bộ truyền ra từng tiếng bạo tạc, cũng không lâu lắm, Huyết Linh Đại Trận phòng ngự ầm vang sụp đổ. "Quá tốt rồi!" Rất nhiều người tộc thấy cảnh này, vui vẻ không thôi, bọn hắn rốt cục phá hủy Huyết Linh Đại Trận. Lúc nghe Huyết Linh Đại Trận uy lực về sau, vô luận là ai đều tràn đầy lo lắng. Liền ngay cả Hủy Thiên Thánh nữ trên mặt cũng lộ ra đã lâu tiếu dung, Đông Vực rốt cục tránh thoát một kiếp. Nhưng mà, ai cũng không có nghĩ tới là, Huyết Linh Đại Trận hủy diệt, cũng không phải là triệt để hủy diệt, tại mọi người ngay tại cao hứng thời điểm, từng đoàn từng đoàn huyết khí chạy ra, bọn chúng có xông về Nhân tộc cường giả, có xông về t·hi t·hể trên mặt đất. "Cái này. . . Đây là thứ quỷ gì!" Có Nhân tộc cường giả hoảng sợ hô to. Có người xuất thủ công kích, thế nhưng là những này huyết khí giống như là có sinh mệnh, linh hoạt tránh khỏi bọn hắn công kích, thậm chí bọn hắn công kích đánh trúng huyết khí, cũng vô pháp đem bọn hắn tiêu diệt. "Xuy xuy xuy..." Những này huyết khí chui vào thân thể của bọn hắn, khi tiến vào thân thể trong nháy mắt đó, những người kia ánh mắt lập tức trở nên trống rỗng, thân thể bị thứ gì khống chế, không đến bao lâu, bên trong thân thể của bọn hắn huyết nhục bị thôn phệ không còn, chỉ để lại một bộ sạch sẽ hài cốt. Chỉ trong phiến khắc, liền có mấy ngàn người gặp tai vạ, mà lại những này huyết khí tại thôn phệ rất nhiều người tộc về sau, trở nên càng thêm lớn mạnh. "Không tốt, chúng ta trúng kế!" Hủy Thiên Thánh nữ biến sắc, nàng cũng không nghĩ tới Huyết Linh Đại Trận bị phá đi về sau, vậy mà phóng xuất ra Huyết Linh chi lực. Những này Huyết Linh chi lực, số lượng đông đảo không nói, hơn nữa còn bốn phía tứ ngược, càng ngày càng nhiều Nhân tộc cường giả trúng chiêu, thậm chí có một cái tông môn Võ Vương cảnh lão tổ đều bị huyết khí xâm nhập thân thể, không đến mười cái hô hấp thời gian, hắn liền biến thành một bộ bạch cốt.