Chương 1199: Hỏa thuộc tính thể chất "Tỉnh táo! Ngàn vạn phải tỉnh táo! Chúng ta thật không có đạt được tiên thi." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy bọn hắn muốn đối Tần Diệp động thủ, lập tức lên tiếng nhắc nhở, những người này một khi động thủ, vậy đơn giản là cùng muốn c·hết không có khác nhau. Đừng nói hiện tại Tần Diệp, liền xem như đột phá trước đó Tần Diệp, cũng không phải những người này có thể đối phó. Nàng cũng không phải là trợ giúp Tần Diệp, mà là tại cứu vớt những người này tính mệnh. Nhưng là, nàng vẫn là xem thường lòng người tham lam. Hiện tại những người này chỗ nào có thể nghe lọt, bọn hắn một lòng nghĩ chính là c·ướp đoạt tiên thi. Tiên thi a, truyền thuyết chỉ cần cùng tiên thi dung hợp, liền sẽ biến thành đại lục ở bên trên mạnh nhất thiên tài, dạng này dụ hoặc ai có thể cự tuyệt được. Lại nói, cho dù là không giành được chỉnh thể, chỉ c·ướp được một cái ngón tay, cũng có thể thu hoạch được vô tận chỗ tốt. Tiên thi bên trong ẩn chứa tiên khí, đủ để cho bọn hắn trở thành cường giả tối đỉnh. "Hủy Thiên Thánh nữ cùng Tần Diệp cùng lúc xuất hiện, bọn hắn nhất định là cùng một bọn. Chỉ có g·iết c·hết bọn hắn, c·ướp đoạt tiên thi, chúng ta mới có thể trở thành trên đời này mạnh nhất cường giả." "Không tệ! Tiên thi cỡ nào tiên vật, chỉ có thể thuộc về chúng ta. Các ngươi tốt nhất đem tiên thi giao ra, nếu không đừng trách chúng ta trở mặt không quen biết." "Tiên thi, bản tọa chắc chắn phải có được, về phần những bảo vật khác, một mực không có hứng thú." ... Những người này trong ánh mắt tràn ngập hung ác cùng tham lam, phảng phất hóa thân thành ác ma, đừng nói Hủy Thiên Thánh nữ, liền xem như Hủy Thiên Các Các chủ đích thân đến, bọn hắn cũng sẽ không dừng tay. "Tiên thi, thật không trong tay chúng ta." Hủy Thiên Thánh nữ nhướng mày, giải thích nói. "Mọi người đừng nghe nàng, bọn hắn là cùng một bọn, mọi người cùng nhau xông lên, ai trước g·iết c·hết Tần Diệp, ai liền có thể thu hoạch được tiên thi." "Giết a —— " Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử trung niên dẫn đầu động thủ, quơ binh khí nhào về phía Tần Diệp. "Giết —— " Đám người sững sờ, sau đó lấy lại tinh thần, lập tức quơ binh khí, thẳng hướng Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ. "Muốn c·hết!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không phải là cái gì thiện nhân. Mặc dù hắn cũng không thích g·iết người, nhưng là có lúc, có ít người hết lần này tới lần khác tới chịu c·hết. "A —— " Một tiếng hét thảm truyền ra, chỉ gặp dẫn đầu vọt tới Tần Diệp trước mặt nam tử trung niên, binh khí còn không có chém tới Tần Diệp trên thân, đầu của hắn liền bị đập nát, máu tươi lập tức phun tới. Mọi người thấy Tần Diệp g·iết một người, đầu tiên là sững sờ. Sau đó tại máu tươi kích thích dưới, nhao nhao hướng về Tần Diệp đánh g·iết mà tới. "Hừ!" Tần Diệp đối những người này cũng không có khách khí, một chưởng vỗ ra, vọt tới trước mặt hắn mấy trăm người lập tức liền b·ị đ·ánh bay, ngay sau đó cái này đến cái khác từ trên không trung giáng xuống. Thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật. Đối phương người tuy nhiều, nhưng là lại há lại Tần Diệp đối thủ. "Giết —— " Đúng lúc này, từ Tần Diệp sau lưng truyền đến động tĩnh. Hai vị Võ Vương cường giả cùng một chỗ hướng Tần Diệp phát động đánh lén, hai người ẩn tàng rất thần bí, thế nhưng là bọn hắn không biết, Tần Diệp đã sớm đã nhận ra bọn hắn tồn tại. Hắn có chút quay đầu, tay phải kiếm chỉ trong hư không nhẹ nhàng như thế vạch một cái, một đạo kiếm khí lấp lóe mà qua, tiếp lấy hai cỗ t·hi t·hể từ trong hư không rơi đập tới trên mặt đất. Trong khoảng thời gian ngắn, liền có mấy trăm n·gười c·hết tại Tần Diệp trên tay. Vốn cho rằng khủng bố như vậy g·iết chóc, liền có thể đem những người này g·iết lùi, nhưng là Tần Diệp hay là xem thường bọn hắn, bọn hắn cũng không có lui, ngược lại là phấn đấu quên mình g·iết tới đây. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem hướng về phía mình g·iết tới người, trong đôi mắt đẹp phóng xuất ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, làm cho người cảm nhận được hơi lạnh thấu xương. "Các ngươi thật coi ta không dám g·iết các ngươi sao? Đã như vậy, như vậy ta liền thành toàn các ngươi." Hủy Thiên Thánh nữ cùng Tần Diệp, cũng không muốn tùy tiện g·iết người, thế nhưng là một khi đưa nàng chọc giận, nàng g·iết lên người đến, cũng không so Tần Diệp nương tay. Nàng hai tay kết ấn, lập tức, một cỗ hỏa diễm chi lực trong nháy mắt lan tràn tại nàng bốn phía, nhiệt độ chung quanh nhanh chóng tiêu thăng, vừa mới hướng phía nàng nhào tới võ giả lập tức dừng bước. "Hỏa thuộc tính công pháp?" "Hủy Thiên Thánh nữ lại là Hỏa thuộc tính thể chất, thật là giấu quá sâu." "Đi mau! Hủy Thiên Thánh nữ quá kinh khủng, cũng không tốt đối phó." ... Bọn hắn sợ ngây người, nghĩ không ra Hủy Thiên Thánh nữ lại còn ẩn giấu đi thủ đoạn. Toàn bộ Đông Vực nhân tộc đều bị nàng lừa, nguyên lai Hủy Thiên Thánh nữ lại còn có Hỏa thuộc tính thể chất. Bọn hắn lúc này nào còn dám sẽ cùng Hủy Thiên Thánh nữ giao chiến, nhao nhao muốn chạy trốn. "Hiện tại đi, đã muộn? Đều lưu lại đi." Hủy Thiên Thánh nữ một cước bước ra, toàn bộ đại địa đều kịch liệt chấn động lên, một cỗ cuồng bạo khí thế quét sạch hướng bọn hắn. "Phanh phanh phanh..." Bọn hắn chỗ nào ngăn cản được Hủy Thiên Thánh nữ khí thế, lập tức liền bị xông bay ra ngoài. Hủy Thiên Thánh nữ mặt không b·iểu t·ình, nhẹ nhàng nâng lên tiêm tiêm ngọc thủ, linh lực hội tụ ở trước mặt nàng. Theo nàng ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, trong chốc lát, lửa cháy ngập trời, giống như lưu tinh từ trên bầu trời vãi xuống tới. Những này võ tu còn chưa xuống đến trên mặt đất, liền bị từ trên bầu trời rơi xuống hỏa diễm đập trúng, trong nháy mắt liền bắt đầu c·háy r·ừng rực, tiếng kêu thảm thiết liên tục, giống như tiến vào Địa Ngục. "Tê —— " Những cái kia vẫn không có động thủ người thấy cảnh này, đều bị sợ choáng váng, cho dù bọn họ đứng tại chỗ, đều là khống chế không nổi hai chân, run lẩy bẩy bên trong. "Không! Ta từ bỏ, đừng có g·iết ta!" "Đi! Đi mau! Quá kinh khủng!" "Tê! Hai cái này đều là sát tinh a." ... Đương Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ giải quyết hết động thủ người, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía những người còn lại. Tử vong tới gần, bọn hắn rốt cục sợ hãi, hai con ngươi bên trong dục vọng ngay tại dần dần tiêu tán, từng cái không khỏi bước chân hướng lui về phía sau. Lúc này, bọn hắn đâu còn có tâm tư c·ướp đoạt tiên thi, nghĩ liền là mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này. Tần Diệp khóe miệng mang theo một tia tà mị tiếu dung, bọn hắn sau khi thấy càng là trong lòng kinh khủng. "Muốn c·ướp đoạt tiên thi, cũng nhanh chút, không phải ta liền muốn rời khỏi." Mọi người thấy bọn hắn cái dạng này, nào còn dám c·ướp đoạt, nhao nhao lắc đầu. Đúng lúc này, Tần Diệp nhìn thấy một cái trung niên võ giả bước chân di chuyển về phía trước một bước, nhìn hắn cái dạng này rõ ràng là còn không muốn từ bỏ. Tần Diệp tay vừa nhấc, cái kia nam tử trung niên giống như bị bóp lấy cổ, hai chân cách mặt đất, thân thể trôi nổi lên, mọi người thấy một màn này, tức thì bị bị hù không nhẹ, không khỏi lần nữa lui lại. Tần Diệp mỉm cười nhìn nam tử trung niên một chút, sau đó đem nam tử trung niên văng ra ngoài, liên tiếp đụng mấy cái kiến trúc. "Ba ba ba —— " Ngay tại Tần Diệp đánh xong đỡ, muốn thu công thời điểm, đột nhiên truyền đến tiếng vỗ tay. Tại Tần Diệp trước người sau lưng đều ra hiện một người, trước người kia là một cái mặt mũi tràn đầy âm tàn lão giả, mà Tần Diệp sau lưng thì là một cái chống quải trượng tướng mạo xấu xí lão bà bà. "Là Diêm Vương cùng quỷ bà —— " Có võ giả nhìn thấy hai người bọn họ, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi. "Thật là bọn hắn, đi mau, không nghĩ tới hai người này vậy mà cũng tới." Biết bọn hắn người nhao nhao rút đi, không dám dừng lại.