Chương 1035: Đánh cược "Nói như vậy ngươi là không tin?" Tần Diệp cười tủm tỉm nhìn xem Cổ Khê. Cổ Khê cười lạnh một tiếng, tràn đầy tự tin nói ra: "Tần tông chủ, ta biết ngươi đối phó nữ nhân có một bộ, bất quá vị cô nương này cũng không phải những cái kia dong chi tục phấn, ta tin tưởng nàng tuyệt đối sẽ không bị ngươi dăm ba câu chỗ lừa gạt." "A, ngươi là muốn nói nhà các ngươi Văn thiếu chủ là dong chi tục phấn, vẫn là muốn nói Hồ tiên tử là dong chi tục phấn?" Tần Diệp cười tủm tỉm nói. "Ngươi —— " Cổ Khê biến sắc, Hồ Linh Vận đây chính là Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, hắn đắc tội không nổi. Về phần Văn Lạc Lạc, hắn liền càng thêm không thể đắc tội, đây chính là nhà mình Thiếu chủ, vẫn là giáo chủ con gái ruột. Từ khi Bạch Thu An đi về sau, tại trong tông môn không còn có người có thể uy h·iếp được địa vị của nàng. Có thể nói địa vị của nàng vững như Thái Sơn, nếu là không gả ra ngoài ra ngoài, đời tiếp theo giáo chủ chính là nàng. Thử hỏi, nếu như đắc tội Văn Lạc Lạc, hắn có thể có cái gì tốt hạ tràng. "Vừa rồi ta chỉ là nhất thời nói nhảm, còn xin Hồ tiên tử đừng coi là thật." Cổ Khê không thể không cúi đầu, hướng Hồ Linh Vận ôm quyền nói xin lỗi. "Không sao cả!" Hồ Linh Vận thản nhiên nói, nàng cũng không nhận ra Cổ Khê, cũng không sẽ cùng Cổ Khê vô tâm ngữ điệu tính toán chi li. "Tần tông chủ, mời đi." Cổ Khê làm một cái mời động tác. "Nhiều như vậy không có gì hay, không bằng chúng ta tới đánh một cái cược như thế nào?" Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi muốn như thế nào cược pháp?" Cổ Khê hứng thú, hắn thấy Tần Diệp là không thể nào thắng. Hắn có thể nhìn ra nữ tử này không đơn giản, giống như vậy nữ tử, sao lại bị Tần Diệp dăm ba câu liền có thể thuyết phục. "Dạng này, trong tay của ngươi không phải có cái kia Vô Tướng Trận Bàn sao? Mặc dù bị hao tổn, kém xa trước đây, nhưng là cũng coi như một kiện không tệ bảo bối. Ngươi dùng Vô Tướng Trận Bàn đến cược, như thế nào?" Tần Diệp cười tủm tỉm nhìn xem Cổ Khê. Cổ Khê hơi chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng đáp ứng xuống: "Tốt! Ta liền cùng ngươi cược! Ta dùng Vô Tướng Trận Bàn, ngươi có thể xuất ra bảo vật gì?" "Cái này bảo đao như thế nào?" Tần Diệp vung tay lên, ở trước mặt của hắn xuất hiện một thanh tạo hình cổ phác trường đao, vô cùng sắc bén, ngân quang lóng lánh, một cỗ cường đại khí thế hướng về bốn phía khuếch tán ra tới. "Địa cấp. . . Không đúng, đây là Thiên cấp!" Cổ Khê không hổ là Huyền Thiên Giáo đệ tử, rất nhanh liền nhìn ra thanh này trường đao đẳng cấp. Liền ngay cả quầy hàng bên trên nữ tử áo trắng cũng không khỏi phải xem hướng về phía trường đao, đôi mắt đẹp co rụt lại, nhẹ nhàng gật đầu: "Thiên cấp trung phẩm, hảo đao! Thế gian hãn hữu!" "Thiên cấp trung phẩm bảo đao! Tê —— " Cổ Khê nghe được nữ tử áo trắng, ánh mắt tham lam nhìn xem thanh này bảo đao. "Tốt! Ta đánh cược với ngươi!" Cổ Khê không kịp chờ đợi nói. "Tần tông chủ, bắt đầu đi." Ngay sau đó, Cổ Khê cười lạnh nói. Tần Diệp đi thẳng tới nữ tử áo trắng trước mặt, nhìn xem sắc mặt băng lãnh nữ tử áo trắng, đột nhiên mỉm cười. Nữ tử áo trắng sắc mặt không thay đổi, y nguyên băng lãnh, thậm chí đều không có ngẩng đầu nhìn Tần Diệp một chút. "Ngọc Hoàng Thể, đích thật là thiên hạ ít có thể chất." Tần Diệp đột nhiên nói. Tần Diệp lời này vừa ra, nữ tử áo trắng đột nhiên trên thân tuôn ra sát khí ngập trời, giống như hồng thủy mãnh thú hướng về Tần Diệp vọt tới. Vây xem đám võ giả biến sắc, nhao nhao lui ra phía sau, một số võ giả thậm chí hoảng sợ nói: "Thật là nồng nặc sát khí, nàng đến cùng là g·iết nhiều ít người!" Mặc dù cho đến bây giờ, nàng cũng chỉ đi ra một lần tay, nhưng là ai cũng không thể phủ nhận sự cường đại của nàng. "Công tử, hảo hảo lợi hại! Vậy mà có thể xem thấu thể chất của ta!" Nữ tử áo trắng thanh âm băng lãnh nói. "Ngọc Hoàng Thể, cho ngươi vô thượng chỗ tốt, nhưng là cũng hạn chế ngươi phát triển, bởi vì ngươi căn bản không có tướng thớt đúng công pháp." "Ngươi nhìn như là bán mình, nhưng thật ra là muốn tìm ra có thể mở ra ngươi thể chất bảo vật hoặc là công pháp, nếu không cảnh giới của ngươi cuối cùng có hạn." "Ta nói, đối với không đúng?" Tần Diệp nhìn xem nữ tử áo trắng, chậm rãi nói. Ngọc Hoàng Thể đây là một môn thể chất đặc biệt, môn này thể chất muốn tu luyện lại tu luyện tới đại thành, nhất định cần thớt đúng công pháp, nếu không cảnh giới tăng lên không ngừng, vẫn là việc nhỏ, thậm chí có khả năng sẽ muốn nàng tính mệnh. Nữ tử áo trắng sở dĩ ở chỗ này bày quầy bán hàng, bất quá là muốn thử thời vận. "Ngươi nhưng có biện pháp?" Nữ tử áo trắng lạnh lùng hỏi. "Biện pháp tự nhiên là có, theo ta đi, không cần ngươi thời gian mười năm, thời gian ba năm ta liền có thể để ngươi mở ra Ngọc Hoàng Thể." Nhìn xem nữ tử áo trắng, Tần Diệp nói. Cô gái mặc áo trắng này còn chưa mở ra Ngọc Hoàng Thể, cũng đã là Võ Tôn cường giả, có thể thấy được thiên phú chi cao, nếu là mở ra Ngọc Hoàng Thể, đây còn không phải là nhất phi trùng thiên. Giống như vậy nữ tử, thu được bên người cũng không tệ. "Ngươi nói thế nhưng là thật?" Nữ tử áo trắng cũng không có tùy tiện đáp ứng, mà là muốn lại xác nhận một chút. "Đây là tự nhiên." Tần Diệp lòng tin mười phần nói. "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!" Đang trầm mặc sau một lúc, nữ tử áo trắng rốt cục đáp ứng xuống. "Bất quá! Ngươi nếu là đối ta có không nên ý nghĩ, ta sẽ g·iết ngươi!" Nữ tử áo trắng lạnh lùng nói. "Coong!" Nữ tử áo trắng nói vừa xong, nàng liền xuất kiếm. Nàng xuất kiếm tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức cực hạn, hướng phía không trung chém ra một kiếm. Một đạo kiếm mang lóe lên một cái rồi biến mất, ngay cả như vậy, cũng làm cho vây xem võ giả không khỏi rùng mình một cái. Một kiếm này mặc dù là không có đối bọn hắn ra, nhưng là bọn hắn lại là từ đó cảm giác được sát ý vô tận. Một chút cảnh giới thấp võ giả, tức thì bị dọa cho bể mật gần c·hết. "Không tệ! Một kiếm này chém g·iết Võ Tôn không thành vấn đề!" Tần Diệp lời bình nói. Nữ tử áo trắng ánh mắt ngưng tụ, lại là không nói gì. Tần Diệp mỉm cười, hắn đã sớm nhìn ra cô gái mặc áo trắng này tính cách thuộc về loại kia băng lãnh Vô Tình, sát phạt quả đoán loại này người. Loại này nữ nhân đụng phải người xa lạ luôn luôn là băng lãnh Vô Tình, nhưng là một khi yêu người nào đó, sẽ nhiệt tình như lửa, đây chính là cực phẩm. Tần Diệp mỉm cười nhìn Cổ Khê: "Không có ý tứ, ngươi cái này Vô Tướng Trận Bàn thuộc về ta." "Ngươi —— " Cổ Khê không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà thật dăm ba câu thuyết phục nữ tử áo trắng tức giận đến hắn nói không ra lời. Vô Tướng Trận Bàn mặc dù đối với hắn không dùng, nhưng là dù sao cũng là Địa cấp bảo vật, để hắn cứ như vậy tuỳ tiện bại bởi Tần Diệp, hắn hiển nhiên không vui. "Thế nào, ngươi muốn đổi ý?" Nhìn thấy Cổ Khê chậm chạp không có động tác, Tần Diệp khẽ cười nói. Cổ Khê quét chung quanh vây xem võ giả một chút, một số người đã đối với hắn chỉ trỏ, nếu là lần này hắn đổi ý chỉ sợ thanh danh liền sẽ hủy đi, mà lại Tần Diệp cũng sẽ không để hắn rời đi. "Có chơi có chịu! Cho ngươi!" Cổ Khê có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể cắn răng, đem Vô Tướng Trận Bàn đưa cho Tần Diệp, sau đó hừ lạnh một tiếng, liền rời đi. "Ngươi tên là gì? Về sau đi theo ta, luôn luôn muốn gọi tên ngươi." Tần Diệp đối nữ tử áo trắng nói. "Lãnh Khuynh Tịch!" Nữ tử áo trắng nhìn thoáng qua Tần Diệp, sau đó lạnh lùng phun ra ba chữ. "Lãnh Khuynh Tịch, danh tự này làm sao có chút quen thuộc?" Hồ Linh Vận khẽ nhíu mày. Nàng trầm tư một chút, đột nhiên không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nữ tử áo trắng: "Nam Vực Tử Vũ Kiếm Phái truyền nhân, Lãnh Khuynh Tịch!"