Chương 896: Lòng đất biến cố Thiên Nhất Tông năm đó là cỡ nào cường đại, cường đại đến Đông Vực nhiều như vậy thế lực chỉ có thể thần phục tại Thiên Nhất Tông dưới chân. Thiên Nhất Tông huy hoàng như vậy, thu thập bảo vật có thể nói là nhiều vô số kể, không cách nào đánh giá. Hơn nữa còn không phải một thời đại cất giữ, dùng phú khả địch quốc để hình dung Thiên Nhất Tông đều là đối với nó vũ nhục. "Công tử, chúng ta làm sao bây giờ?" Liễu Sinh Tuyết Cơ đi vào Tần Diệp trước mặt, hỏi. "Đợi thêm một chút!" Tần Diệp nhìn xem địa động, nói. "Ngươi đang chờ cái gì?" Hồ Linh Vận đi tới. Gặp Tần Diệp cũng không trả lời chính mình vấn đề, nàng hỏi tiếp: "Công tử có phải hay không đã sớm biết tại cái này dưới lòng đất có Thiên Nhất Tông bảo khố?" "Cũng không biết." Tần Diệp hồi đáp. "Chẳng lẽ đây chỉ là trùng hợp?" Hồ Linh Vận cũng không tin tưởng đây hết thảy chỉ là một cái trùng hợp, Tần Diệp tuyệt đối trước đó biết một chút cái gì, bằng không làm sao lại trùng hợp như vậy. Tần Diệp lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Là có chỗ phát giác, bất quá cũng không phải là Thiên Nhất Tông nhà kho, mà là bởi vì lúc trước ta liền phát giác được tại cái này dưới lòng đất cất giấu thần bí đồ vật." "Thần bí đồ vật, là cái gì?" Hồ Linh Vận hiếu kì truy vấn. Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Tạm thời còn không biết cái này thần bí đồ vật là cái gì, nhưng là ta có thể phát giác được, hắn ngay tại kề bên này, đang xem lấy chúng ta." "Ngươi nói là người?" Hồ Linh Vận hỏi. "Rất khó nói." Tần Diệp cũng không thể khẳng định đối phương đến cùng phải hay không người, hắn chỉ có thể khẳng định đối phương từ bọn hắn vừa tiến vào không gian vẫn tại giám thị bọn hắn. "Hắn ngay tại phía dưới này?" Hồ Linh Vận thần sắc khẽ động, đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ sẽ là cái kia hủy diệt Thiên Nhất Tông h·ung t·hủ sau màn?" "Hiện tại còn không thể khẳng định." Tần Diệp khẽ lắc đầu, trước mắt liền đối phương là cái dạng gì đều thấy không rõ lắm, lại há có thể biết có phải hay không Thiên Nhất Tông h·ung t·hủ sau màn. Bất quá, mặc dù không thể khẳng định, nhưng là đối phương là h·ung t·hủ sau màn khả năng phi thường cao. Đương Tần Diệp cùng Càn Dương Thu đối chiến thời điểm, đối phương lơ đãng lộ ra một tia khí tức, bị Tần Diệp bắt lấy. Cho nên, Tần Diệp mới có thể dùng Tứ Tượng Điện đánh tới hướng quảng trường. Chỉ là đối phương ẩn tàng phi thường tốt, Tần Diệp thoáng một cái vậy mà không có đem hắn bức đi ra. "Ầm ầm!" "Giết!" Đúng lúc này, đột nhiên từ địa động bên trong vang lên kịch liệt tiếng chém g·iết, tiếng kêu thảm thiết, còn có binh khí tiếng v·a c·hạm. "Ha ha. . . các huynh đệ g·iết a!" "Những bảo vật này đều là của bổn tọa!" "Ai cản ta đường, lão tử liền g·iết ai!" . . . Có một ít võ giả bởi vì sợ, cho nên liền không có xuống dưới, khi bọn hắn nghe được từ địa động bên trong truyền ra chém g·iết thanh âm, tất cả đều là sắc mặt đại biến, sau đó lại may mắn lên, may mắn không có bị bảo vật che đậy dưới hai mắt đi, bằng không khó giữ được cái mạng nhỏ này. Kỳ thật dưới đất có một cái cự đại địa cung, ở cung điện dưới lòng đất bên trong cất giấu vô số bảo vật, những bảo vật này đều là Thiên Nhất Tông vơ vét bảo vật. Lúc này, ở cung điện dưới lòng đất bên trong vô số võ giả ngay tại điên cuồng chém g·iết, mỗi người bọn họ trên mặt không phải vẻ tham lam, chính là hung ác ác độc. "Phanh phanh phanh phanh. . ." Theo bọn hắn chém g·iết, từ trong cung điện dưới lòng đất truyền ra trận trận t·iếng n·ổ, ngay sau đó đất rung núi chuyển. Hồ Linh Vận lúc này mới biết được Tần Diệp đang chờ cái gì. Nàng mặc dù thấy không rõ phía dưới chuyện gì xảy ra, nhưng là từ kịch liệt thanh âm bên trong cũng có thể nghe được, cái này trong lòng đất hạ hẳn là phát sinh vô cùng thảm liệt chiến đấu. Bất quá, nàng cũng không nói gì thêm, dù sao dù cho không có Tần Diệp, chuyện như vậy vẫn là sẽ phát sinh. Dưới đất khổng lồ trong cung điện dưới lòng đất, có thể nói bảo tàng vô số. Có ít người tại tranh đoạt chém g·iết, có ít người tốc độ rất nhanh, nhanh chóng thăm dò cái này khổng lồ địa cung. Tất cả mọi người hưng phấn ghê gớm, nhao nhao quét sạch trong cung điện dưới lòng đất bảo vật. "Rống!" Một tiếng kinh thiên động địa yêu thú tiếng kêu đột nhiên vang lên, thanh âm vang vọng bát phương, đinh tai nhức óc. "Đây không phải Thôn Địa Thú tiếng kêu sao?" Hồ Linh Vận nghe được tiếng kêu về sau, biến sắc, bởi vì tiếng kêu này quá quen thuộc. Lại nói, bọn hắn là theo chân Thôn Địa Thú tới, nhưng là Thôn Địa Thú là cái thứ nhất tiến vào nơi này, rất nhanh liền đã mất đi tung tích. Trước đó, phát sinh liên tiếp sự tình, ngược lại đem cái này Thôn Địa Thú quên mất. Thôn Địa Thú làm sao tiến vào lòng đất, vừa rồi rõ ràng không nhìn thấy Thôn Địa Thú tiến vào bên trong. Như vậy chỉ có một khả năng, phía dưới khẳng định còn có cửa vào, Thôn Địa Thú bắt đầu từ cửa vào đi vào. "Gặp! Thôn Địa Thú ở phía dưới, bọn hắn sẽ phải xui xẻo." Hồ Linh Vận thanh âm vừa dứt dưới, chỉ thấy rộng trận nhao nhao sụp đổ, đá vụn bay tán loạn, bụi mù mạn thiên phi vũ. Sau đó từng chiếc xúc tu từ trên mặt đất chui từ dưới đất lên mà đi, mà tại những này trên xúc tu thì treo bị xuyên ngực mà qua võ giả. Tại những võ giả này ở trong không thiếu một chút Đại Tông Sư, Võ Vương cường giả. Một số người còn chưa c·hết hết, phát ra thảm liệt thống khổ tiếng kêu rên. Thôn Địa Thú tựa hồ đã bị chọc giận, nó mỗi một cái xúc tu đều sẽ g·iết c·hết hơn mười người, chỉ là trong nháy mắt liền có mấy trăm n·gười c·hết dưới tay nó. "Mau trốn a!" Một cái Lục phẩm tông môn tông chủ biến sắc, đạp không mà lên, muốn chạy khỏi nơi này. Nhưng mà, một con xúc tu vèo một tiếng, từ dưới đất chui ra. Thân thể của hắn vừa mới rời đi mặt đất, còn không có đợi đến hắn lộ ra tiếu dung, xúc tu liền đã từ phía sau đâm vào lồng ngực của hắn, chỉ tới kịp phát ra "A" hét thảm một tiếng. "Tông chủ —— " Nhìn thấy tông chủ c·hết thảm, cái này tông môn các trưởng lão sắc mặt kinh hãi, nhưng là bọn hắn không dám quay đầu nhao nhao trốn tránh. Đúng lúc này, một vị đao tu từ cửa hang thoát ra, phóng lên tận trời. Một con xúc tu lấy quỷ dị góc độ hướng hắn đuổi theo, đao tu cảm giác được sau lưng nguy hiểm, xoay người nhìn lại, sắc mặt đại biến, lập tức hét lớn một tiếng: "Hỏa diễm đao pháp!" Chỉ gặp hắn một đao chém xuống, một đạo mang theo nóng bỏng hỏa diễm đao mang hướng về xúc tu chém tới. Ầm! Hắn một đao kia trảm tại trên xúc tu, trên xúc tu mặt da đều không có chà phá một điểm. Ngược lại, lấy mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ, lập tức đâm vào lồng ngực của hắn. "Kia là hỏa diễm Đao Vương Uất Trì gió, Võ Vương đỉnh phong tu vi, mấy trăm năm trước liền đã tại Đông Vực nghe tiếng, nghĩ không ra hôm nay vậy mà c·hết tại nơi này." Hồ Linh Vận nhìn thấy Uất Trì gió c·hết thảm, than tiếc không thôi. Ngọn lửa này Đao Vương Uất Trì gió chính là Đông Vực nổi danh cường giả, Võ Vương đỉnh phong tu vi dù cho rất nhiều tông môn lão tổ đều không đạt được, như thế lại một vị Võ Vương cường giả c·hết đi. Mà lại ngọn lửa này Đao Vương Uất Trì gió cũng không có dầu hết đèn tắt, nói cách khác hắn là có cơ hội đột phá Võ Tôn. Hiện tại hắn c·hết ở chỗ này, hoàn toàn chính xác mười phần đáng tiếc. "Thật sự là kỳ quái, cái này Thôn Địa Thú tại sao lại ở chỗ này? Là tại chờ đợi những này Thiên Nhất Tông bảo khố sao?" Hồ Linh Vận có chút trăm mối vẫn không có cách giải, không nghĩ ra Thôn Địa Thú tại sao muốn chờ đợi nhưng bảo tàng này. "Có lẽ nó là đem những bảo vật này coi là mình có đi." Truy Mệnh mở miệng nói ra. Hồ Linh Vận nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, cho rằng Truy Mệnh nói là có một ít đạo lý. Yêu thú cùng nhân loại, đều thích bảo vật, mà lại yêu thú cũng có thể thông qua bảo vật có thể tăng thực lực lên. Thôn Địa Thú hẳn là bị trước đó trùng thiên tiên quang hấp dẫn mà đến, sau đó phát hiện những bảo vật này, muốn chiếm thành của mình.