Chương 1689: Hiến tế chi pháp "Thiếu chủ, Cổ Thừa Đạo đến từ Võ Tông, chính là Võ Tông thiên kiêu, một thân chí hướng rộng lớn, sợ là có chí lớn, Hổ Kiền sợ là hắn trên đường trở ngại, hắn lời nói, chỉ sợ có mục đích khác, độ tin cậy cũng không cao." Một cái lão giả suy tư một chút, mở miệng nói ra. Một cái khác lão giả thì là lắc đầu nói: "Không đúng, không đúng, lão phu ngược lại là cho rằng Cổ Thừa Đạo cũng không có đối Thiếu chủ nói láo tất yếu, đồng thời bằng vào chúng ta thực lực bây giờ dù cho biết chân tướng, cũng vô pháp đối kháng Hổ Kiền. Đã chúng ta không đủ cường đại, hắn cần gì phải gạt chúng ta." "Còn nữa, Hổ Kiền lúc trước quật khởi quả thật có chút quá nhanh, trên thân điểm đáng ngờ trùng điệp, nếu như hắn là dùng cái này hiến tế chi pháp thu được tạm thời năng lượng cường đại, ngược lại là có thể giải thích đây hết thảy." Nói chuyện lúc trước lão giả thì là cười lạnh, phản bác: "Hổ Kiền thông minh như vậy người, sao lại dùng bực này hiến tế chi pháp, phải biết cái này hiến tế chi pháp cũng không phải bí mật gì, chính là đem bảo vật trân quý hiến tế cho đã từng Võ Thần. Những này Võ Thần không nguyện ý từ bỏ tín ngưỡng chi lực, bị chiến tiên chém g·iết, có chút Võ Thần đào thoát một kiếp, nhưng cũng là đều bị trọng thương, bọn hắn trốn ở một chút thần bí chi địa, kéo dài hơi tàn." "Muốn khôi phục lời nói, cũng chỉ có thể dựa vào người khác hiến tế, mà bọn hắn đem năng lượng cấp cho hiến tế người, điểm này, tin tưởng Hắc Hổ tộc cũng rõ ràng. Hổ Kiền dù cho ngay từ đầu không biết, nhưng là hiện tại hắn không có khả năng không biết, nếu là hắn hiện tại còn sử dụng hiến tế chi pháp, đây không phải là muốn c·hết sao? Một khi hắn chỗ hiến tế vị kia Võ Thần thu hồi năng lượng, hắn cho dù không c·hết, cũng sẽ biến thành phế nhân." Hiến tế chi pháp, vì sao lại bị liệt là cấm thuật, điểm này, bọn hắn kỳ thật đều rất rõ ràng. Những này trong chủng tộc dĩ vãng cũng đều có người dùng qua hiến tế chi pháp, nguy hại vô tận, cho nên không chỉ là ma tộc, mà là tất cả chủng tộc đều đem nó liệt vào cấm thuật. "Cũng không hẳn vậy." Một vị khác lão giả lần nữa nói ra: "Ngươi quên, tộc ta năm vạn năm trước liền có một vị Võ Tôn cảnh trưởng lão đột phá vô vọng, liền vụng trộm sử dụng hiến tế chi pháp. Cuối cùng, hắn như nguyện đột phá đến Võ Hoàng." Giao long tộc Thiếu chủ nói ra: "Ngươi nói vị lão tổ kia, ta ngược lại thật ra có chỗ nghe thấy, cuối cùng một thân tu vi bị rút, trở thành một tên phế nhân, chỉ không đến một năm liền bệnh c·hết." Lão giả kia khẽ gật đầu, nói ra: "Hổ Kiền liền như là chúng ta vị lão tổ này, biết rất rõ ràng cái này hiến tế chi pháp nguy hại cực lớn, thế nhưng là hắn không thể không sử dụng, cũng chỉ có như thế, hắn mới có thể một mực trở nên cường đại chờ đến có một ngày, hắn so vị kia Võ Thần càng thêm cường đại, ai có thể c·ướp đi trên người hắn năng lượng." Giao long tộc Thiếu chủ sau khi nghe, cũng có chút động tâm, nếu là quả thật như thế, hắn đều muốn hiến tế. Lão giả kia sợ giao long tộc Thiếu chủ thật động tâm, vội vàng tiếp lấy nói ra: "Thiếu chủ, đây là nguy cảnh bên trong tranh thủ một chút hi vọng sống, khó khăn trùng điệp, cũng không thích hợp. Phải biết, dù là chỉ có một hơi Võ Thần, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép có tín đồ đối với mình sinh ra uy h·iếp, coi là thật đến uy h·iếp được hắn thời điểm, hắn liền sẽ có hành động." Giao long tộc Thiếu chủ nghe xong, từ bỏ trong lòng không nên có ý nghĩ, hắn đương nhiên biết những này Võ Thần cường đại, chính như trước mắt vị trưởng lão này nói tới, đối phương chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền có thể quyết định sinh tử của mình. Giao long tộc Thiếu chủ trầm tư một lát sau, nói ra: "Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là phải đề phòng Hổ Kiền, không thể cùng bọn hắn đi quá gần, một khi gặp nguy hiểm, chúng ta lập tức rời đi." Hai vị lão giả tất cả đều gật đầu, vô luận Cổ Thừa Đạo nói thật hay giả, bọn hắn đề phòng Hổ Kiền một điểm, tóm lại không có sai. Sau đó, Hổ Kiền bọn người vận khí cũng không có chuyển biến tốt đẹp, tại chạy trốn thời điểm lại là kinh động đến một con yêu thú cường đại, đầu này yêu thú có Yêu Hoàng thực lực, vô cùng cường đại, Hổ Kiền bọn người b·ị đ·ánh lén, tử thương thảm trọng. Hổ Kiền bị ép xuất thủ, đ·ánh c·hết đầu này Yêu Hoàng, thế nhưng là hắn bên này cũng nỗ lực không ít đại giới. Bất đắc dĩ, Hổ Kiền mấy người cũng không còn xâm nhập, mà là tìm một chỗ nghỉ ngơi, mãi cho đến ngày thứ hai mới tiếp tục thâm nhập sâu. Những người khác cũng không có tiếp tục thâm nhập sâu, mà là lân cận tìm một cái địa phương bí ẩn. Ngày kế tiếp mãi cho đến giữa trưa, Tần Diệp bọn hắn mới đi ra khỏi sơn động, tiếp tục hướng về phía trước xâm nhập. Theo tiếp tục thâm nhập sâu, gặp phải phong hiểm hệ số càng ngày càng cao, Tần Diệp bọn hắn liền gặp một loại độc trùng, loại độc này trùng cực kỳ nhỏ bé, mắt thường không thể gặp, lại là có thể chui vào đến người thân thể bên trong, lập tức khiến người biến thành khôi lỗi. Bọn hắn liền thấy một cái dị tộc thiên kiêu, tu vi không yếu, liền biến thành một đầu khôi lỗi, bị loại độc này trùng khống chế chỉ cần nhìn thấy người liền sẽ phát động công kích, không ít n·gười c·hết tại trong tay. Đương Tần Diệp bọn hắn đi tới thời điểm, hắn cũng hướng Tần Diệp phát động công kích, chỉ là công kích còn chưa tới Tần Diệp trước mặt, liền đã bị Hỏa Tôn một mồi lửa thiêu thành tro tàn, nhưng là cái này độc trùng vậy mà không có bị thiêu c·hết, ngược lại là hướng về phía Mộc Dao Nhi tới. Tần Diệp như thiểm điện dùng hai ngón kẹp lấy độc này trùng, độc này trùng hắn vậy mà không biết, nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền bóp c·hết cái này độc trùng. "Công tử, nơi này làm sao nhiều như vậy độc trùng mãnh thú?" Hỏa Tôn kỳ quái hỏi. "Khó mà nói." Tần Diệp khẽ lắc đầu, không gian này tồn tại nhiều năm như vậy, lúc trước có lẽ chỉ là một chút phổ thông độc trùng mãnh thú, nhưng là trong quá khứ nhiều năm như vậy, tại không có ngoại địch tình huống dưới, có khả năng phát sinh biến dị cũng khó nói. Liền tại bọn hắn chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước mặt thời điểm ra đi, đột nhiên một tiếng kêu thê lương thảm thiết phá vỡ chân trời truyền tới. Chỉ thấy phía trước, đột nhiên thổi lên một cơn gió đen, cỗ này Hắc Phong như là gió lốc đồng dạng đảo qua, không ít võ tu không có chút nào chuẩn bị, liền bị cái này cuốn vào Hắc Phong bên trong, nhưng mà những này Hắc Phong cũng không phải là phổ thông gió. Đương những này võ tu bị cuốn vào trong đó về sau, liền truyền ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp, bên tai không dứt. Đương trận này Hắc Phong dời đi về sau, từng cỗ thi hài từ trên bầu trời rơi xuống, bạch cốt sâm sâm, chồng chất như núi, vừa rồi những cái kia còn sống sờ sờ võ tu, chỉ trong nháy mắt liền hóa thành bạch cốt âm u, ngay cả một vệt máu đều không có. Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, cũng là quá xảy ra bất ngờ, ngay cả một điểm cơ hội phản kháng cũng không cho những người kia, bằng không bọn hắn cũng sẽ không lập tức liền bị gặm ăn thành bạch cốt. "Gần trăm người người, trong đó còn có không ít Võ Vương, nhiều người như vậy, vậy mà thoáng cái liền bị gặm ăn sạch sẽ, vừa rồi đến cùng là thứ quỷ gì?" Hỏa Tôn dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong lòng rung động tột đỉnh, chỉ một trận gió, liền diệt gần trăm vị cường giả, loại này không biết lực lượng mới là nhất làm cho người kinh khủng. "Kia là một cái bầy trùng, hàng ngàn hàng vạn con quay chung quanh đến cùng một chỗ, bọn hắn chính là như vậy đi săn." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "..." Hỏa Tôn càng thêm e ngại, nếu như không phải có Tần Diệp tại, chỉ sợ hắn điểm ấy Võ Tôn thực lực, chưa hẳn có thể đi đến nơi này. Những cái kia côn trùng cũng không có biến mất, mà là vòng qua Tần Diệp bọn người, đi đằng sau, không lâu liền truyền ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, cùng linh lực công kích động tĩnh.