Chương 1394: Vô Cực Tông đến giúp "Cái gì, Vô Cực Tông tới." Huyền Thiên Giáo trưởng lão cùng người khác đệ tử lập tức hoảng loạn rồi, Huyền Thiên Giáo mặc dù cùng Vô Cực Tông cùng nhau liệt vào Đông Vực lục đại thế lực một trong, nhưng là trên thực tế Vô Cực Tông muốn xa xa cường đại hơn rất nhiều. Nhất là Vô Cực Tông thập phần thần bí, truyền thuyết có một vị lão tổ phi thường cường đại, thâm bất khả trắc. Theo từng chiếc từng chiếc Vô Cực Tông chiến thuyền đến, cái này đến cái khác Vô Cực Tông cường giả từ trên chiến thuyền nhảy xuống, đem toàn bộ Huyền Thiên Giáo cho bao vây lại. Lần này, Vô Cực Tông không chỉ có tới đông đảo trưởng lão, thậm chí liền ngay cả ba vị Thái Thượng trưởng lão đều tới. Ngoại trừ ba vị Thái Thượng trưởng lão, còn có năm người cùng nhau xuất hiện. Cái này hết thảy tám người tất cả đều tản ra Võ Hoàng bá đạo khí tức, nói cho tất cả mọi người bọn hắn đều là Võ Hoàng. Tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, cái này Vô Cực Tông cũng không tránh khỏi quá kinh khủng, lập tức vậy mà có thể xuất ra tám tôn Võ Hoàng ra, bực này thế lực chỉ sợ cũng ngay cả Hủy Thiên Các cũng so ra kém. Vô Cực Tông nội tình quá mạnh, ngoại trừ cái này tám tôn Võ Hoàng, còn có hai mươi tôn Võ Tôn khí tức. Thực lực như vậy, dạng này nội tình, thử hỏi toàn bộ Đông Vực có thể có cái gì thế lực có thể cùng chống lại. "Cái này. . . Cái này sao có thể..." Huyền Thiên Giáo một đám trưởng lão đều sợ choáng váng, thậm chí không ít trưởng lão cùng đệ tử đều dọa đến t·ê l·iệt đến trên mặt đất. Bọn hắn bây giờ đang bị Vô Cực Tông vây quanh, một khi khai chiến, bọn hắn tuyệt không khả năng sống sót. "Vô Cực Tông ba vị Thái Thượng trưởng lão vậy mà đều đột phá Võ Hoàng, bọn hắn khẳng định là phục dụng Võ Hoàng thần đan." Văn Ly Đường nhìn thấy Trình Khai Sướng, Vũ Anh Hùng, long thiên thụy ba vị Vô Cực Tông Thái Thượng trưởng lão đều đột phá Võ Hoàng cảnh, suy đoán ba người bọn họ nhất định là phục dụng Võ Hoàng thần đan. Về phần mặt khác năm người, hắn căn bản không biết, tin tưởng nhất định là Vô Cực Tông lão tổ. Tám tôn Võ Hoàng thực lực như vậy, liền ngay cả Văn Ly Đường đều hù dọa. Chớ nói chi là ngoại trừ cái này tám tôn Võ Hoàng, liền ngay cả Võ Tôn cường giả đều có hai mươi vị, thực lực như vậy không khỏi quá kinh khủng. "Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật..." Văn Ly Đường biến sắc, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì. Đông Vực sớm đã có nghe đồn, Vô Cực Tông có một vị phi thường cường đại lão tổ, vị lão tổ kia thâm bất khả trắc. Bây giờ xem ra, những người này chỉ sợ đều là vị lão tổ này bồi dưỡng. Nếu không phải tới cứu Thiên Vô Đạo, chỉ sợ Vô Cực Tông sẽ còn một mực che giấu. Vô Cực Tông cường đại như vậy lực lượng, không chỉ là Huyền Thiên Giáo chấn kinh, liền ngay cả vây xem võ tu nhóm cũng là kh·iếp sợ không thôi. "Tám tôn Võ Hoàng, hơn hai mươi tôn Võ Tôn, cái này Vô Cực Tông giấu thật là kỹ, nếu không phải vì cứu Thiên Vô Đạo, còn không biết giấu tới khi nào." "Vô Cực Tông nếu không phải có sâu như vậy nội tình, chỉ sợ sớm đã bị Hủy Thiên Các tiêu diệt." "Đáng tiếc, Vô Cực Tông cường đại như vậy lực lượng, vậy mà cùng dị tộc cấu kết đến cùng một chỗ, bằng không đã sớm có thể đem bọn hắn chiến thắng." "Xem ra Vô Cực Tông cùng dị tộc liên minh, chỉ sợ không có đơn giản như vậy, bọn hắn chỉ sợ có mục đích lớn hơn." ... Một đám thần niệm trao đổi, có thể thấy được Vô Cực Tông thực lực cường đại đồng dạng là kh·iếp sợ đến bọn hắn. Sở Cao Dương lúc này thanh âm truyền đến: "Vô Cực Tông một mực dã tâm rất lớn, thế nhưng là cho tới nay bị Hủy Thiên Các đè ép, lần này dị tộc đột kích, bọn hắn hẳn là thấy được cơ hội, ta suy đoán có thể là Vô Cực Tông muốn mượn nhờ dị tộc tay diệt trừ Hủy Thiên Các." "Không tệ! Chúng ta cũng cho rằng như thế." Cái khác thần niệm nhao nhao đáp. "Vô Cực Tông nhiều cường giả như vậy, cũng không biết tiểu tử này có thể hay không ứng đối, chúng ta muốn hay không xuất thủ?" Có thần niệm nói.