Chương 329: Dung hợp thành công Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên kinh động đến rất nhiều người, bọn hắn nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiến Nhi viện tử. Khi bọn hắn phát hiện đây chỉ là nội môn đệ tử viện tử lúc, cả đám đều lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị. "Chẳng lẽ là Doanh sư tỷ?" Có người phỏng đoán nói. "Không phải Doanh sư tỷ. Buổi sáng, ta nhìn thấy Doanh sư tỷ tiến vào Tu Luyện Quán, cũng không ra." Có nội môn đệ tử trả lời. "Vậy trong này mặt là ai?" Tất cả mọi người đều có chút kinh nghi bất định, có thể tạo thành như thế lớn oanh động, tại bọn hắn suy đoán bên trong nhất định là tu luyện cường đại công pháp bố trí. "Có lẽ ta biết là ai." Đúng lúc này một nội môn đệ tử đột nhiên nói. "Là ai?" Tên kia nội môn đệ tử chậm rãi nói ra: "Đây cũng là tông chủ từ Vân Châu mang về một vị tiểu sư muội, gọi Diệp Thiến Nhi, trưởng lão để cho ta dẫn dắt nàng xử lý nhập môn thủ tục, gian kia viện tử vẫn là ta lĩnh nàng quá khứ." "Lại là tông chủ tự mình mang về. . ." Các đệ tử đều lộ ra hâm mộ thần sắc, tất cả mọi người biết nếu như tông chủ tự mình mang vào tông môn, như vậy thì có rất lớn tỉ lệ trở thành tông chủ đệ tử. Tông chủ bây giờ cũng chỉ có hai người đệ tử, nếu như trở thành tông chủ đệ tử, tương lai dầu gì cũng sẽ trở thành một vị trưởng lão, có thể nói là quyền cao chức trọng. Không biết có bao nhiêu người trông mong nhìn chằm chằm tông chủ lại thu đệ tử, không nghĩ tới tông chủ từ bên ngoài mang về một sư muội. "Tông chủ khẳng định là truyền cho nàng Địa cấp công pháp —— " Có nội môn đệ tử chua nói. Đệ tử khác cũng cho là như vậy, tạo thành động tĩnh lớn như vậy, khẳng định là tu luyện công pháp cao cấp, tám chín phần mười là tu luyện Địa cấp công pháp. Bọn hắn còn tại liều mạng giãy điểm cống hiến, xong đi hối đoái một bản Địa cấp công pháp, mà người ta vừa vào tông môn liền có Địa cấp công pháp, lại há có thể không chua. Đem Phượng Hoàng Thể dung nhập Diệp Thiến Nhi thể nội, quá trình này cũng không có ra cái gì sai lầm, chỉ là Diệp Thiến Nhi thực lực có chút yếu, Tần Diệp muốn phân ra một bộ phận tinh lực bảo hộ nàng không b·ị t·hương tổn. Đúng lúc này, mấy đạo thần niệm từ từng cái phương hướng hướng nơi này dò tới. Hiển nhiên là động tĩnh của nơi này, kinh động đến bọn hắn. Những này thần niệm có trưởng lão cũng có chấp sự. Tần Diệp vung tay lên, cả viện tạo thành một cái vòng phòng hộ, đem những này thần niệm đều bắn ngược trở về. "Chẳng lẽ là công tử?" Tào Chính Thuần thần niệm b·ị b·ắn ngược trở về, khẽ nhíu mày, rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng, thế là thu hồi thần niệm, không còn dò xét. "Thực lực thật là mạnh, ngay cả lão phu thần niệm đều bị ngăn cách, chẳng lẽ là tông chủ?" Nam Sơn Đồng Tử thu hồi thần niệm, không còn thăm dò, sau đó không còn xoắn xuýt, cho đến bây giờ, vẫn chưa có người nào dám ở Thanh Phong Tông bên trong gây sự tình, có thể như thế không chút kiêng kỵ náo ra động tĩnh lớn như vậy, thật là có có thể là tông chủ. Những người khác cũng đoán được làm ra động tĩnh lớn như vậy có thể là tông chủ, thế là nhao nhao rút về thần niệm. Không biết qua bao lâu, Phượng Hoàng Thể rốt cục cùng Diệp Thiến Nhi dung hợp, Tần Diệp liên tục kiểm tra không sai, mới yên tâm đi ra ngoài. Diệp Thiến Nhi còn muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể tỉnh lại, Tần Diệp tạm thời rời đi trước. Vào lúc ban đêm, Tần Diệp ăn vào dê nướng nguyên con, khoan hãy nói hệ thống mở ra dê thật sự là cực phẩm. Đến đêm khuya, Tần Diệp liền đem Nhiệm Vụ điện phóng ra. Ngày thứ hai, liền có người phát hiện đột nhiên nhiều hơn một tòa kiến trúc, bọn hắn không cảm thấy kinh ngạc, cũng đều biết đây là tông chủ làm ra. Tần Diệp đem trước Nhiệm Vụ điện phế bỏ, về sau lại đem lần này từ Bạch Hạc Sơn lấy được công pháp còn có mở mù hộp đạt được 1000 bản Địa cấp công pháp để vào đến Tàng Kinh Các. Tàng Kinh Các bổ sung đại lượng công pháp sự tình, rất nhanh liền truyền ra tới. Cái này tại trong tông môn đưa tới oanh động cực lớn. Nhất là lập tức thêm ra nhiều như vậy Địa cấp công pháp, đừng bảo là những đệ tử bình thường kia, chính là các trưởng lão đều là kích động chạy tới Tàng Kinh Các đến nghiệm chứng thật giả. Ngày kế tiếp, liền có một ít trưởng lão đi hối đoái Địa cấp công pháp. Tỉ như ngoại môn trưởng lão Nguyên Minh, trong khoảng thời gian này ngoại trừ quản lý ngoại môn bên ngoài, còn hoàn thành không ít nhiệm vụ, mặt khác còn đem mình cất giữ đều đổi điểm cống hiến, lại chắp vá lung tung một chút, sau đó đi Tàng Kinh Các rốt cục đổi được một bản thích hợp bản thân Địa cấp công pháp. Nguyên Minh lúc ấy lệ nóng doanh tròng, cố gắng lâu như vậy, rốt cục có thể tu đến Địa cấp công pháp. Huyết Thiên Cừu trở lại tông môn về sau, phát hiện rất nhiều người tại tu luyện Địa cấp công pháp, lập tức liền mộng bức. Hiện tại Địa cấp công pháp như thế phổ biến sao? Lúc này mới bao lâu thời gian a, trong nháy mắt cảm thấy mình trong tay Địa cấp công pháp không thơm. Khi hắn đi vào Tàng Kinh Các nhìn thấy kia hơn ngàn bản Địa cấp công pháp lúc, Huyết Sát kém chút đều không có dừng lại. Nhớ ngày đó hắn muốn một bản Địa cấp công pháp, có thể nói là xuất sinh nhập tử, thế nhưng là ngươi bây giờ nói cho ta, trong tông môn lại có nhiều như vậy Địa cấp công pháp. Hắn cảm giác mình trước kia mục tiêu quá low, hẳn là Thiên cấp công pháp mới đúng. Huyết Thiên Cừu lần này trở về chính là hướng Tần Diệp báo cáo Truy Mệnh truyền về tin tức. Huyết Thiên Cừu không còn dám ở lâu, hắn sợ mình nhịn không được động thủ đoạt công pháp. Cái này dụ hoặc quá lớn, hắn sợ mình mất lý trí, đừng đến lúc đó bị Ngô trưởng lão cho đ·ánh c·hết. Huyết Thiên Cừu rất nhanh liền gặp được Tần Diệp. "Tông chủ, Truy Mệnh truyền về tin tức, Ngụy quốc đích thật là tại biên cảnh điều động binh mã, đại lượng trữ hàng lương thảo, có xâm lấn Đại Tần hiện tượng." Huyết Thiên Cừu báo cáo. "Sáu nước phạt Tần, đã được đến Thần Nguyệt Cung khẳng định, hiện tại chỉ nhìn cái này sáu nước lúc nào xuất binh. Các ngươi Huyết Sát hiện tại trọng tâm, đặt ở vương đô bên này, Đại Tần vương thất khẳng định là không chống đỡ được, các ngươi phải thừa dịp hiện tại vương đô nhân tâm bất ổn tình huống dưới, cấp tốc lôi kéo một chút quan viên." "Vâng, tông chủ." "Truy Mệnh, người đâu?" "Truy Mệnh vốn hẳn nên trở về, thế nhưng là hắn phát hiện Ngụy Vương đột nhiên bị á·m s·át, Ngụy Vương điều tra về sau, tra được là Đại Tần thích khách gây nên. Truy Mệnh cho rằng Tần Vương sẽ không ở lúc này phái thích khách á·m s·át Tần Vương, cho nên lại trở về Ngụy quốc vương đô, hắn hẳn là muốn điều tra ra chân tướng." "Hắn cái này bệnh cũ lại phạm vào, theo hắn đi thôi, lấy tu vi của hắn, không có việc gì." Tần Diệp cười cười, cũng không có vì Truy Mệnh an toàn lo lắng. Truy Mệnh bản sự khác không có, chạy trốn bản sự không nhỏ, Ngụy quốc muốn bắt hắn lại, không phải dễ dàng như vậy. "Tông chủ, Ngụy Vương bị á·m s·át, đây chính là đại sự, ngươi vì cái gì không có chút nào ngoài ý muốn?" Huyết Thiên Cừu nhìn Tần Diệp không thèm để ý chút nào bộ dáng, thần sắc không hiểu hỏi. "Cái này có cái gì tốt ngoài ý muốn, thích khách này khẳng định không phải Tần Vương phái. Tần Vương không có ngốc như vậy, biết rõ sáu quốc hội kết minh phạt Tần, còn ngốc ngốc đi phái thích khách, đây không phải kích thích Ngụy Vương sao? Đây là có người sợ Ngụy Vương lùi bước không tiến, cho nên tăng thêm một mồi lửa, có thể sử dụng loại thủ đoạn này, sợ là cái khác năm nước, xem ra cái khác năm nước bên trong vẫn là có người tài ba." Tần Diệp cười cười. "Tông chủ, vậy chúng ta là tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch làm việc, vẫn là trước thời gian làm một chút chuẩn bị, một khi khai chiến, chỉ sợ chiến cuộc đối Đại Tần cực kì bất lợi." "Sớm làm một chút chuẩn bị đi. Thời gian của chúng ta cũng không nhiều, lần này sáu nước phạt Tần, khẳng định có rất nhiều tông môn tham chiến, lần này c·hiến t·ranh sẽ cải biến toàn bộ Bắc Vực bố cục, có lẽ ngay cả Nam Hải thế lực này đều sẽ tham dự vào." "Bản tọa nhìn ngươi đã đột phá đến Tông Sư thất trọng cảnh, tốc độ tu luyện còn có thể, đi trước Tu Luyện Quán bên trong tu luyện một đoạn thời gian. Huyết Sát sự tình trước hết giao cho Vô Tình bọn hắn chờ ngươi đột phá đến Tông Sư cửu trọng cảnh trở ra đi." "Vâng, tông chủ." Tần Diệp giao phó xong về sau, liền để Huyết Thiên Cừu rời đi. Huyết Thiên Cừu từ khi đạt được Địa cấp công pháp về sau, tốc độ tu luyện trở nên nhanh hơn, đương nhiên chủ yếu nhất là hắn đổi không ít đan dược, còn tiến vào Tu Luyện Quán tu luyện, lúc này mới khiến cho hắn đột phá thần tốc. ============================INDEX==329==END============================