Chương 1354: Hoàng Vô Hoàng Hoàng Thánh thế gia lão tổ cho tới nay đều là một vị nhân vật thần bí, nghe đồn cảnh giới của hắn rất cao, nhưng là ngoại nhân căn bản không biết cảnh giới của hắn, các loại truyền thuyết đều có. Bây giờ, Hoàng Thánh thế gia lão tổ rốt cục bộc lộ ra diện mục thật của hắn, đồng thời hướng thế nhân biểu hiện ra tu vi của mình. Hoàng Thánh thế gia lão tổ vừa xuất hiện, liền dùng hắn kinh thiên tu vi kinh ngạc tất cả mọi người. Tại Đông Vực, không ít người đối với Hoàng Thánh thế gia vị lão tổ này tràn ngập tò mò, nhất là đến bây giờ, dù cho rất nhiều người ngay cả tên của hắn cũng không biết. "Hoàng Vô Hoàng!" Một vị tóc trắng xoá gia tộc lão tổ từ dưới đất leo ra, nhìn thấy Hoàng Thánh thế gia lão tổ, không khỏi thì thào nói. Hoàng Vô Hoàng chính là Hoàng Thánh thế gia vị lão tổ này danh tự, biết tên hắn người có thể nói vô cùng ít ỏi. Vị lão tổ này sở dĩ biết tên của hắn, đó là bởi vì vị này tóc trắng xoá lão tổ mặc dù cùng Hoàng Vô Hoàng cũng không phải là cùng một đời người, nhưng lại là đời sau người, đã từng xa xa chiêm ngưỡng qua hắn phong thái. "Hoàng Vô Hoàng, Hoàng Thánh thế gia tuyệt thế thiên tài, nhớ kỹ lão hủ vừa xuất thế lúc, hắn cũng đã là Võ Vương cảnh cường giả." Vị này tóc trắng xoá lão tổ hồi ức nói. Đông Vực mỗi mấy chục năm liền có không ít thiên tài xuất thế, ngoại trừ c·hết yểu, đại đa số đều có thể danh chấn nhất thời. Hoàng Vô Hoàng chính là dạng này thiên tài, tại bọn hắn lúc kia, Hoàng Vô Hoàng tuổi còn trẻ cũng đã vang danh thiên hạ, đã từng có không ít thế hệ trước cường giả phi thường xem trọng hắn, cho là hắn có thể dẫn đầu Hoàng Thánh thế gia triệt để quật khởi. Chỉ là về sau Hoàng Vô Hoàng yên lặng, nghe đồn hắn bị ẩn thế cường giả tập kích, b·ị t·hương rất nặng, từ đây liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện. Hôm nay khi hắn nhìn thấy Hoàng Vô Hoàng xuất hiện, đồng thời tu vi càng là đạt đến kinh khủng Võ Hoàng cảnh lúc, hắn càng là kh·iếp sợ mở to hai mắt nhìn. Tại Hoàng Vô Hoàng đi tới về sau, sau lưng hắn đi ra tầm mười vị lão giả, tất cả đều là Hoàng Thánh thế gia chư vị trưởng lão. Hoàng Vô Hoàng ánh mắt quét mắt những người vây xem kia một chút, hắn cũng không có đem bọn hắn xua đuổi, hôm nay hắn đến đây chính là muốn càn quét Thanh Phong Tông. Nếu như thiếu đi người đứng xem, đây đối với hắn tới nói ngược lại là tổn thất, hắn chính là muốn mượn cơ hội này, đem Hoàng Thánh thế gia thanh danh đánh đi ra, để tất cả thế lực biết Hoàng Thánh thế gia quật khởi. Hoàng Vô Hoàng ánh mắt nhìn về phía dưới chân Thanh Phong Tông, một đôi đục ngầu con mắt hiện lên một đạo tàn khốc, một cái Bắc Vực tới tông môn vậy mà cũng dám ở Đông Vực bốc lên phong vân, quả nhiên là không biết c·hết sống. Hôm nay, hắn liền muốn nói cho Đông Vực tất cả mọi người bất kỳ cái gì đắc tội Hoàng Thánh thế gia thế lực cuối cùng sẽ bị càn quét. "Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp, bản hoàng Hoàng Vô Hoàng, hạn ngươi một canh giờ ra nhận lấy c·ái c·hết, nếu không bản hoàng chắc chắn càn quét Thanh Phong Tông, chó gà không tha!" Hoàng Vô Hoàng thanh âm truyền khắp toàn bộ Thanh Phong Tông, cam đoan tất cả mọi người có thể nghe được rõ ràng. Hoàng Thánh thế gia đột nhiên mang theo đại quân đến, bao vây toàn bộ Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông trên dưới há lại sẽ không biết. Thanh Phong Tông trên dưới chư vị trưởng lão cùng đệ tử nhao nhao đi ra, nhao nhao tế ra binh khí của mình, tiến vào trạng thái chiến đấu, chỉ chờ tông chủ ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền muốn cùng đối phương liều c·hết một trận chiến. Cùng lúc đó, Thanh Phong Tông đại trận cũng đã khởi động, đem Thanh Phong Tông bảo vệ. "Thanh Phong Tông đại trận cực kỳ lợi hại, lần trước bị công kích thời điểm, cũng là bởi vì trận pháp không có bị phá phá." Thanh Phong Tông tông môn đại trận, không ít người vây xem trước đó đều thấy qua, dù sao trước đó Thanh Phong Tông liền bị công kích qua. "Thanh Phong Tông đại trận cố nhiên lợi hại, bất quá lần này Hoàng Thánh thế gia là có chuẩn bị mà đến, bọn hắn lần này là muốn đem Thanh Phong Tông nhổ tận gốc, Thanh Phong Tông đại trận chỉ sợ không có tác dụng." Có tông môn tông chủ không khỏi lắc đầu nói. Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là nhìn phi thường rõ ràng, những này xích sắt đỉnh đều là thiết trảo, thật sâu tiến vào mặt đất, cái này không phải liền là muốn đem Thanh Phong Tông tông môn nền tảng nhổ tận gốc sao? Một khi bị nhổ tận gốc, đã mất đi năng lượng nơi phát ra, trận pháp tự nhiên là ngừng vận chuyển. Chu Vô Thị từ tông môn trong chủ điện đi ra, ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời Hoàng Thánh thế gia lão tổ, ánh mắt của hắn co rụt lại, phát giác được vị lão tổ này kinh khủng. Bất quá, hắn cũng không có lo lắng nhiều, hắn biết Tần Diệp gần người nhất bên cạnh tới mấy người, mấy người này từng cái tu vi kinh khủng không thôi, lại thêm Tần Diệp gần nhất cung cấp không ít đan dược cùng tài nguyên, đem cửa bên trong đám người tu vi nhanh chóng tăng lên. Chu Vô Thị cùng Tần Diệp thời gian không ngắn, tự nhiên lấy được bảo vật không ít, lần này hắn liền đột phá đến Võ Tôn cảnh. Chu Vô Thị nhìn xem Hoàng Thánh thế gia lão tổ, đạp không mà lên, cùng đối lập, trầm giọng nói ra: "Hoàng Thánh thế gia đây là nếu muốn cùng ta Thanh Phong Tông khai chiến sao?" Chu Vô Thị cũng là lực lượng mười phần, bọn hắn còn không có đi tìm Hoàng Thánh thế gia phiền phức, nghĩ không ra Hoàng Thánh thế gia lại là tới trước vây quanh Thanh Phong Tông, quả nhiên là muốn c·hết. "Ngươi là người phương nào?" Hoàng Vô Hoàng ánh mắt nhìn về phía Chu Vô Thị, từ niên kỷ bên trên liền có thể nhìn ra người này cũng không phải là Tần Diệp. "Chu Vô Thị, trong tông môn sự vụ từ ta xử lý." Chu Vô Thị thản nhiên nói. Tần Diệp đoạn thời gian gần nhất rất ít tại tông môn, cho nên trong tông môn sự vụ đều là từ Chu Vô Thị bọn hắn xử lý. Hoàng Vô Hoàng đối Chu Vô Thị cũng không cảm thấy hứng thú, chỉ là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó liền nói ra: "Bản hoàng cũng không muốn hủy diệt Thanh Phong Tông, chỉ cần đem Tần Diệp giao ra, bản hoàng liền bỏ qua các ngươi Thanh Phong Tông những người khác." "Nhưng nếu là các ngươi cùng Tần Diệp kháng cự đến cùng, như vậy bản hoàng cũng chỉ có thể tự mình đạp diệt các ngươi Thanh Phong Tông, đến lúc đó toàn bộ Thanh Phong Tông sẽ sinh linh đồ thán." Hoàng Vô Hoàng để không ít vây xem tông chủ, tộc trưởng, các lão tổ cũng hơi nhíu mày. Hoàng Vô Hoàng chỉ là hướng về phía Tần Diệp đến đây? Nếu như Tần Diệp thật đem mình dâng ra, như vậy Hoàng Vô Hoàng sẽ bỏ qua Thanh Phong Tông sao? Không ít người duy trì thái độ hoài nghi. "Hoàng Thánh thế gia lần này từ lão tổ tự mình dẫn đội, như thế huy động nhân lực đến đây, làm sao có thể chỉ là hướng về phía Tần Diệp một người mà đến? Hắn nhất định là muốn hủy diệt Thanh Phong Tông, như thế mới có thể tăng lên Hoàng Thánh thế gia uy vọng. Hiện nay bất quá là kế sách của hắn mà thôi, hắn biết Tần Diệp người này khó đối phó, chỉ là muốn t·ê l·iệt Thanh Phong Tông mà thôi." Có người nhìn sáng tỏ Hoàng Vô Hoàng đây là muốn bất động một binh một tốt liền thu thập Tần Diệp, từ một điểm nữa tới nói, Hoàng Vô Hoàng đối Tần Diệp vẫn là có mấy phần e ngại. Tần Diệp trong khoảng thời gian này làm ra nhiều chuyện như vậy, trong tay lại có Tiên Khí dạng này vô thượng bảo vật, há lại dễ đối phó như vậy. Dù cho Hoàng Vô Hoàng đột phá đến Võ Hoàng, chỉ sợ hắn đối chiến thắng Tần Diệp cũng chỉ là nhiều hơn mấy phần nắm chắc, nếu là có thể chỉ bằng ba tấc lưỡi liền thuyết phục Tần Diệp đến hàng, cái này bớt đi rất nhiều chuyện. "Để chúng ta giao ra tông chủ?" Chu Vô Thị nghe được Hoàng Vô Hoàng lời nói này, không khỏi nghe cười, vô lý như thế yêu cầu, hắn vẫn là lần đầu nghe được. Ánh mắt của hắn nhìn xem Hoàng Vô Hoàng, lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi Hoàng Thánh thế gia vì mình vãn bối đến báo thù, ngược lại là cũng có thể nói còn nghe được. Chỉ là các ngươi cũng chưa chắc quá tự đại, thật cho là bằng các ngươi Hoàng Thánh thế gia chút thực lực ấy, liền có thể đạp diệt ta Thanh Phong Tông sao?"