Chương 1273: Bị ám toán Võ Đế "Lão tổ yên tâm, ta nhất định có thể đưa ngươi mang đi ra ngoài." Tần Diệp nặng nề mà gật đầu, sau đó vừa đi về phía trước động một bước, hắn lại lui trở về. "Tiểu bối, ngươi làm sao?" Nhìn thấy Tần Diệp chậm chạp không có động thủ, cái thanh âm kia nhịn không được hỏi. "Lão tổ, ta có kiện sự tình không nghĩ thông." Tần Diệp đột nhiên nói. "Chuyện gì?" "Lão tổ, ngươi khi đó đã có bản sự trốn tới đây, vì cái gì liền không có bản sự mình đi ra?" Tần Diệp đột nhiên đưa ra nghi vấn. "Xem ra, ngươi còn không phải không tin ta, có chỗ hoài nghi." Cái thanh âm kia thở dài nói. "Lão tổ, cẩn thận một chút không có sai, ngươi nói đúng không?" Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ha ha ha ha. . ." Cái thanh âm kia không chỉ có không có sinh khí, ngược lại là cười ha ha: "Không tệ! Không tệ! Không hổ là ta hậu bối, có thể có ngươi dạng này hậu bối, ta dù cho hiện tại c·hết rồi, cũng nhắm mắt." "Bất quá, ngươi không cần lo lắng, ta thật là Võ Đế, chỉ là bị vây ở kiếm này bên trong, chỉ còn lại có không trọn vẹn linh hồn, đã không cách nào khống chế cái này thần kiếm." "Ngươi đã có thể đi đến nơi này, như vậy thanh thần kiếm này liền liền về ngươi, có thanh thần kiếm này, có lẽ có thể giúp ngươi trở thành cường giả." "Lão tổ yên tâm, ta cái này cứu ngươi ra." Tần Diệp nhẹ gật đầu, sau đó đi về phía trước một bước, vươn tay, chậm rãi tới gần chuôi kiếm. Khi tới gần chuôi kiếm thời điểm, Tần Diệp tay đột nhiên lại nới lỏng. "Tiểu bối, ngươi làm cái gì vậy?" Thanh âm kia phẫn nộ mà hỏi. "Lão tổ, ta có chút khẩn trương." Tần Diệp thận trọng nói. "Ngươi không cần khẩn trương, ngươi trước buông lỏng, sau đó nắm chặt, đưa nó mang rời khỏi Địa Tâm Hỏa diễm là đủ." Thanh âm kia lại trở nên ôn hòa. "Tốt, ta đã biết." Tần Diệp hít sâu một hơi, hắn chậm rãi xòe bàn tay ra cầm chuôi kiếm. "Hô —— " Sau đó Tần Diệp cắn răng một cái, dùng sức bắt lấy chuôi kiếm, bỗng nhiên rút. "Ầm ầm!" Theo thần kiếm bị rút lên, Địa Tâm Hỏa diễm lập tức sôi trào mãnh liệt, đung đưa kịch liệt. Cùng lúc đó, Kiếm Thành toàn bộ thành trì đung đưa kịch liệt. "Đây là có chuyện gì?" "Động đất rồi?" "Quái vật xuất thế?" . . . Kiếm Thành bên trong người nhất thời khủng hoảng. Kiếm Thành thành chủ cùng đại trưởng lão cũng cùng một chỗ vọt ra, trước tiên bắt đầu dò xét. Nhưng là, hai người không có chút nào phát hiện, đành phải lại đi gặp lão tổ. Bởi vì, Tần Diệp nhổ đi thần kiếm, Địa Tâm Hỏa diễm sôi trào lên. Nếu như không phải Tần Diệp trên người có tiên lực bảo hộ, sớm đã bị Địa Tâm Hỏa diễm hóa thành tro. Đương đi ra Địa Tâm Hỏa diễm về sau, Tần Diệp thở ra một cái, quan tâm hỏi: "Lão tổ, ngươi không sao chứ?" "Ta không có việc gì. Tiểu bối, nhanh nhỏ máu nhận chủ, thanh thần kiếm này trước kia chính là Chuẩn tiên kiếm chỉ là b·ị đ·ánh rơi xuống Thiên cấp thượng phẩm, nếu là lại tìm đến Tiên cấp vật liệu, có lẽ liền có thể rèn luyện đến Chuẩn tiên kiếm." Cái thanh âm kia dồn dập nói. "Tốt!" Tần Diệp không có chút gì do dự, lập tức nhỏ máu nhận chủ. Mà đúng lúc này, tòng thần trong kiếm xông ra một đạo bạch quang, trong nháy mắt vọt vào Tần Diệp cái trán. "Lão tổ ngươi —— " Tần Diệp quá sợ hãi. "Ha ha ha ha ha ha. . ." "Tiểu bối, cảm tạ ngươi đem ta giải cứu ra, ta sẽ báo đáp ngươi. Ta sẽ dùng thân thể của ngươi xưng bá thiên hạ, sẽ để cho ngươi chứng kiến ta quật khởi." Từ Tần Diệp thể nội truyền ra cái thanh âm kia, lúc này, thanh âm này đã lộ ra nguyên hình, không chút nào che lấp, cười ha ha. "Lão tổ, ngươi, ngươi là đang lợi dụng ta?" Tần Diệp sắc mặt đại biến, hoảng sợ thất sắc. "Hắc hắc, gặp được ta, là vận may của ngươi, đồng dạng là bất hạnh của ngươi." Thanh âm này dương dương đắc ý nói. Nếu không phải Tần Diệp xuất hiện, hắn căn bản không thể đi ra Địa Tâm Hỏa diễm, sớm muộn sẽ có một ngày sẽ bị Địa Tâm Hỏa diễm luyện hóa. Không nghĩ tới, ngay tại chỗ hắn tại trong tuyệt vọng thời điểm, Tần Diệp vậy mà có thể đi đến nơi này. Như thế cho hắn cơ hội, chỉ cần đoạt xá Tần Diệp thân thể, hắn liền có thể trùng sinh. Hắn vốn cho rằng Tần Diệp sẽ biết sợ cầu xin tha thứ, nào biết được Tần Diệp cũng không có chút nào sợ hãi, ngược lại là nở nụ cười. Hắn lập tức im lặng, đứa nhỏ này sẽ không sợ choáng váng đi. "Tiểu tử, ngươi không s·ợ c·hết sao?" "Ta đương nhiên s·ợ c·hết, bất quá ngươi sẽ không thật cho là ta tin ngươi đi." Tần Diệp châm chọc nói. "Lời này của ngươi là có ý gì?" Hắn tựa hồ cũng cảm thấy không tầm thường. "Kiếm Thành Tàng Kiếm Phong trên vách đá chữ, là ngươi lưu a. Ta xem qua, phía trên lưu lại công pháp, nhìn như có thể đề cao người thực lực, nhưng là công pháp này có thiếu hụt, nếu là có một ngày ngươi nghĩ thu hoạch, liền có thể đem tu luyện công pháp này người hiến tế." "Chỉ là ta có chút hiếu kỳ, ngươi là thế nào sẽ ở trong kiếm, như thế nào lại tại Địa Tâm Hỏa diễm bên trong?" Tần Diệp từ tốn nói. "Ngược lại là không nghĩ tới ngươi tiểu bối vậy mà biết đến nhiều như vậy, không tệ bản đế lúc trước du lịch trải qua Đông Vực, đi tới Kiếm Thành." "Bản đế ngược lại là không nghĩ tới, Kiếm Thành mặt ngoài đối ta thần phục, lại là đột nhiên đối ta hạ độc, cũng không biết bọn hắn từ nơi nào làm tới độc dược, vậy mà liền ngay cả bản đế cũng gánh không được." "Bất đắc dĩ, bản đế mới đưa mình linh hồn trốn ở cái này thần kiếm bên trong, bọn hắn sợ ta còn sẽ có cơ hội báo thù, cho nên liền đem thần kiếm bỏ vào sâu trong lòng đất Địa Tâm Hỏa diễm bên trong, muốn dùng Địa Tâm Hỏa diễm đem bản đế đốt diệt. Chỉ là bọn hắn sẽ không nghĩ tới, bản đế thanh thần kiếm này, sao lại như vậy mà đơn giản bị luyện hóa." Âm thanh kia cười hắc hắc nói. Tần Diệp nghe rõ. Cái này Võ Đế không biết vì sao nguyên nhân, đi tới Kiếm Thành, liền lưu lại trên vách đá chữ, dự định để Kiếm Thành trở thành mình rau hẹ. Nhưng là, hắn không nghĩ tới hắn đang tính kế Kiếm Thành thời điểm, Kiếm Thành cũng tính kế hắn. Về phần Kiếm Thành vì cái gì làm như thế, Tần Diệp cũng không biết, có lẽ là ham công pháp, cũng có thể là ham trên người hắn bảo vật, đương nhiên cũng có thể là cừu hận. Vì không cho hắn lại xoay người, Kiếm Thành liền đem thần kiếm đâm vào Địa Tâm Hỏa diễm. Bất quá, Tần Diệp ngược lại là nở nụ cười. "Ngươi cười cái gì?" Thanh âm kia tựa hồ phẫn nộ, hắn có thể nghe ra Tần Diệp là đang cười nhạo hắn. "Ta là có chút không thể tin được, ngươi đường đường một cái Võ Đế, vậy mà lại trúng Kiếm Thành ám toán." Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Lúc kia, Kiếm Thành người mạnh nhất căng hết cỡ cũng liền Võ Thánh đi." "Nào có cái gì Võ Thánh, chỉ là Võ Hoàng thôi." Cái thanh âm kia phẫn nộ nói. Nghĩ hắn đường đường Võ Đế, lại bị Võ Hoàng ám toán, cái này khiến chính hắn đều buồn bực không thôi. "Năm đó bản đế là chủ quan, nhưng là chờ bản đế ra ngoài, bản đế liền hiến tế toàn bộ Kiếm Thành, bản đế muốn để bọn hắn biết, bản đế không phải tốt như vậy khi nhục." "Đã ngươi cũng là Kiếm Thành hậu nhân, như vậy bản đế trước hết chiếm thân thể ngươi." Hắn sâm nhiên đường. "Trách không được ngươi sẽ bị Kiếm Thành ám toán, nguyên lai đầu óc của ngươi như thế không dùng được." Tần Diệp thở dài nói: "Ta đều có chút đồng tình ngươi." "Ngươi có ý tứ gì? !" Hắn phẫn nộ nói. "Ngươi liền không suy nghĩ ta đã đã sớm xem thấu ngươi, tại sao muốn dựa theo ngươi nói làm?" Tần Diệp mỉm cười lắc đầu, nói ra: "Ta đều có thể yêu, ngươi tuy là Võ Đế, đáng tiếc chính là đầu óc không hề tốt đẹp gì, đã nhiều năm như vậy, vẫn không có tiến bộ."