Chương 1649: Thành tinh cây Mộc Dao Nhi thè lưỡi, xem ra chính mình tông môn Thủy tổ còn tính là tốt. Tần Diệp cũng không phải là cố ý hù dọa Mộc Dao Nhi, lúc trước hắn tại một bản sách cổ bên trong liền thấy một cái ghi chép. Một cái đế vương trước khi c·hết, tàn sát mấy trăm vạn quốc dân, đem bọn hắn t·hi t·hể táng tại mình mộ một bên, dù cho xuống đất, hắn cũng muốn làm đế vương. Đương nhiên, hắn cũng không phải cái thứ nhất, cũng tuyệt không phải cái cuối cùng. Thế giới này chính là mạnh được yếu thua, hôm nay còn sống, cũng không phải là ngươi cường đại, mà là ngươi vận khí thật tốt. "Tần tông chủ, ngài đã tới." Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn một mực chờ đợi Tần Diệp, khi thấy Tần Diệp tới về sau, hai người lập tức đi tới. Tần Diệp khẽ gật đầu, đối với hắn hai người hỏi: "Các ngươi làm sao không đi vào thăm dò?" Lạc Kiếm công tử hồi đáp: "Tần tông chủ, cái này trong phần mộ quá mức kỳ quái, đầu tiên là có to lớn hồ nước, hiện tại lại có một khối to lớn lục địa, chúng ta lo lắng nơi này lại có cái gì cạm bẫy, cho nên muốn quan sát một phen lại hành động." Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Ngươi vẫn là rất ổn trọng, khối này lục địa cũng không đơn giản. Có thể nói như vậy, cái này một khối trên lục địa khẳng định có cơ duyên, nhưng là nguy hiểm cũng sẽ tại bên cạnh ngươi." "Tiến vào loại địa phương này, đầu tiên nghĩ không phải được cái gì bảo vật, mà là hẳn là nghĩ đến làm thế nào sống sót, lại thế nào sống mà đi ra đi, bằng không dù cho ngươi c·ướp được bảo vật, lại c·hết ở chỗ này, thì có ích lợi gì chỗ." "Tần tông chủ nói rất đúng, hai ta cũng nghĩ như vậy." Lạc Kiếm công tử chắp tay nói. "Đúng vậy a!" Hỏa Tôn ở một bên liên tục gật đầu. Tần Diệp nhìn lướt qua, đã có không ít thế lực bắt đầu tìm kiếm khối này lục địa, nhưng là đại bộ phận còn tại quan sát, bọn hắn cũng không dám tùy ý tìm kiếm, dù sao cũng là người đều biết nơi này nguy hiểm vô cùng. "Tần tông chủ, ngươi cho rằng phương hướng nào an toàn?" Hỏa Tôn tại trầm ngâm một phen về sau, đối Tần Diệp hỏi. Tần Diệp nhìn lướt qua lục địa, mỉm cười, nói ra: "Không có một cái nào phương hướng tuyệt đối an toàn, có thể nói như vậy, Cửu U Võ Đế làm đây hết thảy mục đích, đã là đối xâm nhập k·ẻ t·rộm mộ một loại khảo nghiệm, cũng là một loại phòng ngự thủ đoạn, cho nên vô luận từ cái kia phương hướng đi, đều là nguy hiểm vô cùng." "Các ngươi tuy là Võ Tôn, nhưng nếu là vận khí không tốt, cũng không nhất định có thể từ lục địa này bên trong đi ra tới." Hỏa Tôn nghe Tần Diệp lời này, đương con mắt lần nữa nhìn về phía cái này mênh mông bát ngát lục địa lúc, tựa hồ mỗi một cái địa phương đều là một cái cự đại cạm bẫy đang chờ hắn đến nhảy, ý tưởng như vậy để hắn không khỏi sinh lòng sợ hãi, rùng mình một cái. Nếu quả thật như Tần Diệp nói, chẳng phải là ở chỗ này tựa như tại nhảy múa trên lưỡi đao, có chút sai lầm chính là vạn kiếp bất phục. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi cảm thấy rùng cả mình vọt tới, mồ hôi lạnh chảy ròng. "Thật sự có nguy hiểm như vậy sao?" Hỏa Tôn nuốt nước miếng một cái, hỏi dò. "Nếu ngươi không tin, đại khái có thể đi thăm dò một phen." Tần Diệp nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói. "A —— " Đúng vào lúc này, đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm âm thanh. Tần Diệp mấy người lúc này hướng phía phát ra tiếng kêu thảm địa phương nhìn sang, chỉ gặp lúc đầu một cái trung niên dị tộc võ tu đi hảo hảo, đột nhiên cả người lâm vào trong lòng đất, chỉ phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết. Có người hiếu kì đi tới, chỉ gặp khối lục địa kia hảo hảo, cũng không có cửa hang. Hỏa Tôn thấy cảnh này, biết Tần Diệp nói cũng không phải là lời nói dối, vừa rồi người kia tám chín phần mười là trúng cạm bẫy, nghĩ đến đ·ã c·hết. Dù cho có rất nhiều nguy hiểm, thế nhưng là chạy tới nơi này, không có khả năng lùi bước, cho dù là kiên trì cũng muốn đi lên phía trước. "Sư tôn, chúng ta đi phương hướng nào?" Mộc Dao Nhi nhìn xem lục địa, hướng Tần Diệp nghi hoặc mà hỏi thăm. Lạc Kiếm công tử cũng nhìn về phía Tần Diệp, khối này lục địa quá quỷ dị, Lạc Kiếm công tử kiến thức bất phàm, thế nhưng là cũng vô pháp nhìn ra cái gì đạo đạo đến, cho nên mới sẽ một mực tại nơi này chờ lấy Tần Diệp tới, chính là nghĩ đến cùng sau lưng Tần Diệp, dù cho không chiếm được cái gì lớn cơ duyên, nhưng cuối cùng có thể giữ được tính mạng. Đối mặt Mộc Dao Nhi hỏi thăm, Tần Diệp mỉm cười một cái, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phía trước lục địa. Sau một lát, hắn thu hồi ánh mắt, cười nói ra: "Như thế một khối lục địa, không đi tìm kiếm một phen, vậy thì có chút đáng tiếc." "Tốt, chúng ta cũng đi thôi." Nói xong, Tần Diệp tuyển một cái phương hướng, liền hướng phía phía trước đi đến. Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi đương nhiên là theo sát phía sau, Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn liếc nhau về sau, cũng đi theo. Lạc Kiếm công tử mang tới những người kia đại bộ phận đều lựa chọn đi theo Lạc Kiếm công tử, chỉ có một số nhỏ người lựa chọn mình một mình hành động. Tần Diệp một đoàn người đi tại cái này mênh mông bát ngát trên lục địa, hắn đi được rất nhanh, nhưng mỗi một bước đều bước đến vững vô cùng, tựa hồ là sớm đã đã tính trước. Ngược lại là người phía sau thì là lên tinh thần, cẩn thận đề phòng chung quanh. Lạc Kiếm công tử đi đến Tần Diệp bên người, nhắc nhở: "Tần tông chủ, ngươi không phải nói nơi này nguy cơ tứ phía sao? Vẫn là cẩn thận một chút vi diệu." Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Nguy hiểm là có, cơ duyên cũng là có, bất quá những nguy hiểm này đối với ta mà nói, cũng không có tác dụng gì." Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn nghe vậy, đều trầm mặc lại. Bọn hắn đã quá lo lắng, lấy Tần Diệp tu vi, điểm ấy nguy hiểm lại coi là cái gì. Tần Diệp vừa đi, vừa quan sát hoàn cảnh bốn phía, mảnh này lục địa nhìn như bằng phẳng, nhưng trên thực tế lại là giấu giếm sát cơ, sơ ý một chút liền sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục. Cũng không biết đi được bao lâu, Tần Diệp đi tới một gốc đại thụ dưới chân. Chỉ gặp Tần Diệp ánh mắt rơi vào cái này khỏa đại thụ bên trên, nhưng là cái này khỏa đại thụ cùng chung quanh cây cối lại không có cái gì chỗ khác biệt, cái này khiến bọn hắn cảm giác rất kỳ quái. "Tần tông chủ, cây này có vấn đề gì không?" Lạc Kiếm công tử nhịn không được hỏi. Tần Diệp không có trả lời ngay, mà là duỗi ra bàn tay, nhẹ nhàng địa đặt tại trên cành cây. Sau một lúc lâu, Tần Diệp mới thu hồi bàn tay, chậc chậc nói ra: "Tốt một gốc đại thụ, thế mà đều thành tinh." "Tần tông chủ, ngươi nói là cây này đã thành tinh?" Hỏa Tôn nghe vậy, thất kinh nói. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói ra: "Có cái gì ngạc nhiên, trên đời này vạn vật, tất cả đều có sinh mệnh, cây cũng giống như vậy, cây này thời gian lâu dài, ngộ ra được hấp thu linh khí biện pháp, tự nhiên sẽ thành tinh." "Đã cây này đã thành tinh, vậy nó chẳng phải là đã có linh trí?" Hỏa Tôn kh·iếp sợ hỏi. Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Linh trí có hay không ta còn không rõ ràng lắm, nhưng là ta biết, hắn khẳng định đã sinh ra ý thức, nếu là gặp phải nguy hiểm, nó liền sẽ tiến hành phản kích." "Mà lại, hắn tựa hồ rất đáng ghét nhân tộc." "A?" Hỏa Tôn cùng Lạc Kiếm công tử nghe vậy, tất cả đều là giật mình. Bọn hắn mặc dù đều là Võ Tôn, tu vi cường đại, nhưng là đối với những này thành tinh linh vật, đều là trong lòng còn có lòng kính sợ, dù sao những này quỷ đồ vật tồn tại không biết bao nhiêu tuế nguyệt, có rất nhiều quỷ dị thủ đoạn, sơ ý một chút có lẽ liền sẽ lấy bọn chúng nói. "Tần tông chủ, đã cây này đã thành tinh, vậy chúng ta vẫn là đừng quấy rầy nó, chúng ta vẫn là đi vòng qua đi." Hỏa Tôn đề nghị.