Chương 1438: Hỏi tội "Mai Hoa phu nhân thật to gan, bản đường chủ cái này đi giải quyết nàng!" Thất đường chủ nổi giận đùng đùng nói. Giết Hoàng Long Giáo đường chủ, còn dám vũ nhục t·hi t·hể, cái này không phải liền là hướng về phía bọn hắn Hoàng Long Giáo tới. Dù cho Mai Hoa phu nhân có chút tu vi, Thất đường chủ cũng không sợ. "Lão Thất đừng vội, trước hỏi rõ sở lại nói." Tam đường chủ đem Thất đường chủ ngăn lại, sau đó hắn nhìn trước mắt đệ tử trầm giọng hỏi: "Là Mai Hoa phu nhân làm sao?" Vậy đệ tử khẽ lắc đầu nói: "Không phải Mai Hoa phu nhân, là mấy cái kẻ ngoại lai, hai nam hai nữ." "Kẻ ngoại lai —— " Bảy vị đường chủ không khỏi liếc nhau, bọn hắn mới vừa ở nói kẻ ngoại lai, hiện tại kẻ ngoại lai liền đã g·iết Tứ đường chủ. "Ta không cần biết hắn là ai, hắn g·iết Tứ đường chủ, như vậy thì hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Ngũ đường chủ đứng lên, lớn tiếng nói. Lục đường chủ phụ họa nói: "Không tệ! Cửu U trong thành nhiều như vậy con mắt nhìn chằm chằm chúng ta, người này như thế gan to bằng trời, nếu là không lấy đầu của bọn hắn, chúng ta còn có mặt mũi đợi tại cái này Cửu U trong thành sao?" "Đúng! Hoàng Long Giáo lúc nào bị thua thiệt như vậy." "Bất kể là ai, đắc tội chúng ta Hoàng Long Giáo, nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt." . . . Hết thảy bảy vị đường chủ, đã có năm vị đường chủ tỏ thái độ. Đại đường chủ trầm ngâm một lát, nói: "Cũng tốt! Liền để chúng ta đi gặp một hồi mấy người này." Nhị đường chủ lúc này nói ra: "Muốn hay không xin phép một chút giáo chủ?" Đại đường chủ khoát tay áo, nói: "Giáo chủ đang lúc bế quan quan trọng trước mắt, lúc này không nên quấy rầy hắn." "Giáo chủ hẳn là muốn đột phá?" Thất đường chủ kích động mà hỏi. Đại đường chủ cười ha ha một tiếng: "Không tệ!" "Quá tốt rồi. . ." "Giáo chủ một khi đột phá đến Võ Tôn, cái này Cửu U thành ai còn có thể là giáo chủ đối thủ." "Giáo chủ vô địch!" . . . Chư vị đường chủ kích động hỏng. Một vị Võ Tôn cảnh cường giả, tại toàn bộ Đông Vực đều là Kim Tự Tháp, chớ đừng nói chi là tại cái này vắng vẻ Cửu U thành. Một khi giáo chủ đột phá Võ Tôn, bọn hắn liền liền có thể thống nhất toàn bộ Cửu U thành. Bảy vị đường chủ kích động qua đi, liền dẫn dẫn mấy trăm vị Hoàng Long Giáo đệ tử khí thế hung hăng hướng về thành bắc mà đi. To lớn như vậy động tác, cái này khiến không ít người nhìn ngây người. "Đây là chuyện gì xảy ra?" Không ít người vụng trộm theo đuôi đi lên, dù sao như thế lớn động tác, bọn hắn cũng là hiếu kì vô cùng. Cùng lúc đó, trong thành một cái khác thế lực, hùng sư giúp cũng đã nhận được tin tức, phái người theo đuôi. Bảy vị đường chủ mang người đi tới Mai Hoa khách sạn, liếc mắt liền thấy được treo ở khách sạn trước cửa Hồ đường chủ. "Lão tứ!" Nhìn thấy Tứ đường chủ bị như thế đối đãi, bảy vị đường chủ tức giận không thôi, hai con ngươi xích hồng, cái này Tứ đường chủ thế nhưng là giáo chủ thân truyền đệ tử, bây giờ cũng là bị người chém g·iết, đồng thời bị phơi thây, cái này nếu như bị giáo chủ biết, bọn hắn đều muốn nhận trừng phạt. Huống chi, bọn hắn Hoàng Long Giáo lúc nào bị như thế đối đãi qua? "Hừ! Tứ đường chủ vậy mà c·hết thảm như vậy, tuyệt đối không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào h·ung t·hủ." Đường chủ nhóm nhao nhao mở miệng nói ra. "Đem Mai Hoa khách sạn bao vây lại, hôm nay bản đường chủ ngược lại là nhìn xem là ai dám có dạng này lá gan, cũng dám chém g·iết ta Hoàng Long Giáo đường chủ." Đại đường chủ quát lạnh một tiếng. Lập tức, Hoàng Long Giáo mấy trăm người đệ tử đem hoàng long khách sạn vững vàng bao vây lại. Trong khách sạn, lúc này truyền đến từng đợt hít vào thanh âm: "Tê, Hoàng Long Giáo còn lại bảy vị đường chủ đều tới, thật sự là gây ra đại hoạ." "Thảm rồi thảm rồi, nghĩ không ra gây như thế lớn, sớm biết không nên lưu tại nơi này." "Ai! Không biết người trẻ tuổi này có thể hay không ứng phó những người này?" . . . Những người này đều là Cửu U thành bản địa cư dân, lưu lại xem kịch, lại là không nghĩ tới gây như thế lớn. "Sưu —— " Đúng lúc này, chỉ gặp một người trung niên đạp không mà đứng, đứng ở trong hư không, ánh mắt nhìn về phía Mai Hoa khách sạn. Người này một thân thanh sam, trên thân cõng một thanh trường kiếm, đứng chắp tay, toàn thân tản ra khí tức cường đại. "Khí tức thật là mạnh!" "Đây là Lữ Tinh Vũ, xem ra tu vi của hắn càng thêm cường đại." Bảy vị đường chủ sắc mặt phi thường ngưng trọng nhìn xem trong hư không nam tử trung niên, bọn hắn tự nhiên là nhận biết người này. Người này chính là hùng sư giúp Phó bang chủ Lữ Tinh Vũ, chính là Võ Vương cảnh cường giả, làm bọn hắn có chút kiêng kị. Lữ Tinh Vũ ánh mắt nhìn đến trên cây cột Hồ đường chủ t·hi t·hể, hắn lại nhìn quét mắt Mai Hoa khách sạn một chút, cuối cùng nhìn về phía bảy vị đường chủ, đạm mạc nói: "Các ngươi yên tâm, ta chỉ là đi ngang qua, các ngươi tùy ý." Bảy vị đường chủ nghe hắn về sau, liếc nhau một cái, bọn hắn không biết cái này Lữ Tinh Vũ là thật đi ngang qua, vẫn là cố ý chạy tới xem kịch, nhưng là có một chút có thể xác định, hắn chắc chắn sẽ không nhanh như vậy rời đi. Lục đường chủ đi ra, ánh mắt của hắn nhìn về phía Mai Hoa khách sạn, trầm giọng quát: "Mai Hoa phu nhân ở đâu?" "U, đây không phải Lục đường chủ sao?" Mai Hoa phu nhân nghe được thanh âm sau đi ra, nàng rất nhanh liền thấy được Lục đường chủ sau lưng sáu vị đường chủ, khẽ cười nói: "A, bảy vị đường chủ đều tới, Hoàng Long Giáo thật đúng là uy phong thật to." Lục đường chủ nhìn thấy Mai Hoa phu nhân xuất hiện, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Mai Hoa phu nhân, Tứ đường chủ c·hết tại tiệm của ngươi bên trong, ngươi nói thế nào?" Mai Hoa phu nhân cho một cái mị nhãn cho Lục đường chủ, Lục đường chủ nhịn không được đánh run một cái, cái này Mai Hoa phu nhân chính là một tên sát tinh, Lục đường chủ cũng không muốn trêu chọc nàng, nhưng là người liền c·hết tại Mai Hoa khách sạn, Mai Hoa phu nhân thoát không được quan hệ, cho nên Lục đường chủ trực tiếp hỏi tội tại Mai Hoa phu nhân. Mai Hoa phu nhân cười mỉm địa nói ra: "Lục đường chủ, ngươi cũng không thể oan uổng ta, ta Mai Hoa khách sạn chỉ là quyển vở nhỏ sinh ý, cũng không dám trêu chọc ngươi nhóm Hoàng Long Giáo." "Về phần Hồ. . . A, Tứ đường chủ kia là c·hết tại ngoài tiệm, cùng ta Mai Hoa khách sạn không hề có một chút quan hệ, trong tiệm này ngoài tiệm người đều có thể làm chứng." Nhìn thấy Mai Hoa phu nhân còn muốn lên tiếng, Lục đường chủ trực tiếp đánh gãy nàng: "Tốt! Ta biết g·iết c·hết Tứ đường chủ h·ung t·hủ cũng không hề rời đi, ngay tại ngươi trong khách sạn, đem bọn hắn giao ra đi." "Lục đường chủ, các ngươi như thế hưng sư động chúng như vậy, chính là vì bắt người sao?" Mai Hoa phu nhân hỏi. Đại đường chủ sầm mặt lại, trầm giọng hỏi: "Thế nào, Mai Hoa phu nhân là muốn bao che mấy tên h·ung t·hủ kia sao?" "Không dám, không dám. . ." Mai Hoa phu nhân liên tục nói không dám, sau đó cười nói ra: "Người ngay ở chỗ này, giữa các ngươi sự tình, ta cũng không dám nhúng tay." Nói xong, Mai Hoa phu nhân liền nhường qua một bên. Đám người lần theo Mai Hoa phu nhân chỉ phương hướng nhìn lại, chính là cửa của khách sạn, chỉ gặp nơi đó đang có một người trẻ tuổi ngồi tại trên ghế, tay cầm cây gậy trên mặt đất vẽ lấy cái gì. Bọn hắn vừa đến liền chú ý tới người trẻ tuổi này, nhưng là cũng chỉ là từ trên người hắn lướt qua, lúc này bọn hắn mới biết người trẻ tuổi này chính là g·iết c·hết Tứ đường chủ h·ung t·hủ. "Tiểu tử, là ngươi g·iết Tứ đường chủ?" Lục đường chủ nhìn xem Tần Diệp nói. Tần Diệp dừng lại trong tay động tác, ngẩng đầu nhìn về phía Lục đường chủ, lại liếc mắt nhìn những người khác, tựa hồ đến bây giờ mới biết được mình bị bao vây. "Nếu như ngươi nói người này là Tứ đường chủ, như vậy là ta g·iết." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Lục đường chủ nhìn thấy Tần Diệp phi thường lưu manh thừa nhận, cái này khiến hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn, mặt quay về phía mình bên này nhiều người như vậy, là người đều sợ hãi, căn bản không dám thừa nhận, tiểu tử này không chạy không nói, lại còn trực tiếp thừa nhận, ở trong đó có phải hay không có trá? Hắn nhìn xem Tần Diệp, hỏi dò: "Ngươi liền không giãy dụa một chút không?"