Chương 35: Công Pháp Lâu Cứ việc Đại Tần Vương Triều có tiên nhân truyền thuyết, nhưng là quá mức mờ mịt, ai cũng không có cách nào chứng thực. Công Pháp Lâu trong vòng một đêm xuất hiện, không chỉ có bọn hắn kinh ngạc, cho dù là Ngô lão đầu đồng dạng kinh ngạc không ngậm miệng được, hắn vốn là Tông Sư cửu trọng cường giả tối đỉnh, kiến thức rộng rãi, thủ đoạn như vậy đừng bảo là Tông Sư, cho dù là đại tông sư chỉ sợ cũng làm không được. Đây là cái gì thông thiên thủ đoạn mới có thể làm đến đây hết thảy? Ngô lão đầu nhìn xem cái này Công Pháp Lâu, đục ngầu hai mắt, hiện lên một tia tinh quang, cái này Thanh Phong Tông quả thật có đại bí mật, có lẽ tự thân độc thật có thể ở chỗ này tìm tới biện pháp giải quyết. Nhưng là, hắn không có lập tức liền đi tìm Tần Diệp ngả bài, mà là chờ một chút. Tần Diệp cũng không có lập tức hướng đám người giải thích cái này Công Pháp Lâu lai lịch, càng là bảo trì thần bí, càng là để cho người ta kính sợ. Hắn chỉ là cho Vũ Tuyên Nhi cùng Vạn Trần truyền âm, để cho hai người có thể đi Công Pháp Lâu tìm kiếm công pháp. Công Pháp Lâu tự mang công pháp, bên trong các loại công pháp cái gì cần có đều có, đi vào người muốn thu hoạch được công pháp, toàn bằng cơ duyên. Vũ Tuyên Nhi tiếp vào truyền âm, không có chút nào chần chờ, liền trước tiên chạy tới. Đương nàng nhìn thấy cái này Công Pháp Lâu lúc, cũng là hít vào một hơi, không khỏi nghĩ đến sư huynh càng ngày càng thần bí, trong lòng không khỏi hoài nghi sư huynh nói tới truyền thừa hẳn là thật là Tiên Nhân truyền thừa? "Chẳng lẽ tòa lầu này bên trong chỗ cất giữ công pháp đều là Tiên Nhân thu thập công pháp?" Nghĩ tới đây, Vũ Tuyên Nhi trái tim nhỏ không bị khống chế bịch bịch nhảy loạn, nếu thật là dạng này, vậy trong này mặt công pháp tùy tiện xuất ra một bộ chỉ sợ đều là vô giới chi bảo. "Vũ cô nương tòa lầu này là Tần tông chủ thủ đoạn sao?" Huyết Sát đà chủ Lưu Cảnh đợi tại Thanh Phong Tông những ngày này cùng Vũ Tuyên Nhi đã sớm quen thuộc, cho nên khi Vũ Tuyên Nhi sau khi đến, lên tiếng hướng dò hỏi. "Cái này tự nhiên là sư huynh thủ bút." Vũ Tuyên Nhi mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói. "Vậy trong này thật sự có công pháp sao?" Huyết Sát đà chủ Lưu Cảnh hỏi tiếp. "Tự nhiên là có." Vũ Tuyên Nhi trả lời. "Ta đi vào trước." Vũ Tuyên Nhi không có nhiều lời, trực tiếp đi đến Công Pháp Lâu cổng, sau đó trực tiếp bước đi vào. Một trận bạch quang lấp lánh, Vũ Tuyên Nhi đã biến mất tại Công Pháp Lâu cổng. Đương Vũ Tuyên Nhi sau khi đi vào, mới phát hiện mình thân ở một mảnh không gian trống trải bên trong, căn bản không có giá sách, cũng không có cái gì thư tịch, càng không có bí tịch. Vũ Tuyên Nhi khẽ nhíu mày, cái này Công Pháp Lâu làm sao có thể là trống không? Sư huynh không có khả năng lừa gạt mình, cũng không có lý do lừa gạt mình. Chẳng lẽ là mình không để ý đến cái gì? Lúc này, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp trên đỉnh đầu lít nha lít nhít đều là phát ra đủ mọi màu sắc điểm sáng, mỗi một cái điểm sáng còn không giống, có chút điểm sáng rất lớn rất tròn, có chút điểm sáng rất nhỏ, có chút điểm sáng hình dạng lại không giống, có cùng loại kiếm hình dạng, cũng có cùng loại hình dáng của đao, còn có cái khác đủ loại binh khí hình dạng, có điểm sáng có chút sinh động trên dưới nhảy vọt hoặc là tả hữu di động, có lại là chìm chìm nổi nổi, tựa hồ đang phun ra nuốt vào linh khí, còn có một bộ phận lại là như ngủ say, đình trệ ở giữa không trung, không nhúc nhích. Vũ Tuyên Nhi cũng không ngốc, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, lập tức đôi mắt đẹp trợn tròn, không thể tin nghĩ đến chẳng lẽ những điểm sáng này chính là công pháp, một điểm sáng là một môn công pháp. Tê —— Nàng đã không còn dám nhớ lại, nếu như đây là sự thực, vậy cái này đến có bao nhiêu công pháp. "Quả nhiên là tiên nhân cất giữ, cũng chỉ có Tiên Nhân mới có thủ đoạn như vậy!" Vũ Tuyên Nhi càng thêm vững tin Tần Diệp là đạt được tiên nhân truyền thừa, cũng chỉ có dạng này mới có thể giải thích đây hết thảy. "Vậy ta làm như thế nào cầm tới công pháp này?" Vũ Tuyên Nhi đột nhiên gặp khó khăn, nàng lần thứ nhất tiến đến, cứ việc đoán được những này đủ mọi màu sắc điểm sáng chính là công pháp, nhưng là nàng cũng không biết làm sao lấy đến trong tay. Nàng thử phi thân lên, hướng về gần nhất một cái lam sắc quang điểm bắt tới, nhưng là cái kia vốn là đứng im bất động lam sắc quang điểm đột nhiên ở trước mắt nàng biến mất, xuất hiện lần nữa đã di động đến nơi khác, để nàng vồ hụt. Nàng liên tiếp thử mấy lần, đều không có lấy đến một môn công pháp, cái này khiến nàng có chút nóng nảy. "Nếu không về trước đi, tìm sư huynh hỏi một chút —— " Đã tạm thời lấy không được công pháp, vậy còn không như về trước đi hỏi thăm một chút sư huynh, biết phương pháp, trở lại lấy công pháp cũng không muộn. Dù sao công pháp này ở chỗ này, cũng không hội trưởng chân chạy. Vũ Tuyên Nhi vừa tiến vào Công Pháp Lâu, Tần Diệp liền đã biết. Cái này Công Pháp Lâu bản thân liền là một kiện Tiên Khí, mặc kệ ai tiến đến, Tần Diệp đều sẽ trước tiên biết, mà lại hắn còn có thể khống chế người nào có thể vào, người nào không thể đi vào. Đây cũng là hắn đem Công Pháp Lâu nhận chủ về sau, mới hiểu rõ đến tin tức. Gặp Vũ Tuyên Nhi chậm chạp không có lấy đến công pháp, liền biết Vũ Tuyên Nhi không có tìm được thu hoạch được công pháp biện pháp, liền truyền âm cho Vũ Tuyên Nhi: "Sư muội, muốn ở chỗ này cầm tới công pháp, là muốn ở chỗ này ngộ. Ngươi tại lựa chọn công pháp, công pháp cũng tại lựa chọn ngươi." "Sư muội, ngươi cứ việc ở chỗ này biểu hiện ra thiên phú là được, cái gì khác đều không cần làm." Tần Diệp nhắc nhở. "Biết, sư huynh." Vũ Tuyên Nhi mặc dù kinh ngạc Tần Diệp thanh âm có thể truyền đến Công Pháp Lâu bên trong, nhưng lúc này lấy được công pháp mới là chính sự, cũng không có suy nghĩ nhiều, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm ngộ. Theo cảm ngộ, một chút điểm sáng bắt đầu trên dưới lắc lư, giống như cố ý lựa chọn Vũ Tuyên Nhi. Vũ Tuyên Nhi cảm giác được mình ý niệm giống như cảm thấy một chút điểm sáng sinh động, giống như những điểm sáng này có linh, cái này khiến nàng cảm giác có chút kỳ quái. Không kịp nghĩ nhiều, nàng hiện tại vẫn là cảm ngộ quan trọng. Hết thảy mười mấy điểm sáng giống như nhảy cẫng giống như tuôn hướng Vũ Tuyên Nhi, nhưng là đột nhiên một cái xích hồng sắc điểm sáng bộc phát ra to lớn khí thế, cái khác điểm sáng giống như e ngại cái này xích hồng sắc điểm sáng, chỉ là kháng nghị mấy lần, liền yên tĩnh trở lại. Cuối cùng cái này xích hồng sắc điểm sáng lựa chọn Vũ Tuyên Nhi, hóa thành một đạo hồng quang, tiến vào Vũ Tuyên Nhi trong đầu. "Xem ra Huyên Nhi thiên phú vận khí không tệ, ngộ được một môn không tệ công pháp." Đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt Tần Diệp, khẽ gật đầu. Từ bộc phát khí thế đến xem, môn công pháp này chỉ sợ ít nhất là Thiên cấp, có lẽ cũng có khả năng Tiên cấp. Vũ Tuyên Nhi hiện tại đang tiếp thụ công pháp truyền thừa, Tần Diệp phân ra một đạo thần niệm chú ý bên này là được . Còn, Công Pháp Lâu người bên ngoài để bọn hắn nên làm gì liền làm gì. Vạn Trần bởi vì lần này tông môn tranh tài thu hoạch tương đối lớn, ngay tại làm đột phá, cho nên còn không có đến Công Pháp Lâu. "Cũng không biết Dương Lăng Hầu có hay không nhận được tin tức?" Đang ngồi ở trong đại điện tông chủ trên chỗ ngồi Tần Diệp, trong hai con ngươi lóe dị dạng quang mang. . . . Thanh Châu, Dương Lăng Hầu phủ. Dương Lăng Hầu mới vừa từ tiểu th·iếp trong phòng ra, liền gặp được trong phủ tiền viện quản gia lộn nhào tiến đến vừa đi bên cạnh khóc ròng nói: "Hầu gia, Hầu gia, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện. . ." Dương Lăng Hầu lúc đầu hảo tâm tình lập tức bị quản gia này quấy rầy, một bàn tay xuống dưới, liền đem trước đây viện quản gia đánh bay, "Mẹ nó, bản hầu không phải ở chỗ này sao? Ngươi dám chú bản hầu —— " Tiền viện quản gia lộn nhào, khóc lớn tiếng nói: "Hầu gia, là Nhị công tử xảy ra chuyện." Dương Lăng Hầu hơi sững sờ, nói ra: "Bản hầu không phải phái hắn đi Thanh Phong thành sao? Có Mạc lão đi theo, có thể xảy ra chuyện gì." Thanh Phong thành dạng này địa phương nhỏ, ngay cả một cái Tiên Thiên cảnh đều không có, mà hắn phái nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh hộ vệ, lại có Mạc lão cao thủ như vậy đi theo, Dương Lăng Hầu tự nhiên không tin dạng này đều có thể xảy ra chuyện. ============================INDEX==35==END============================