Chương 1647: Lên thuyền "A —— " Mọi người thấy Cổ Thừa Đạo cái này một chiếc thuyền vậy mà cũng có thể khống chế lại không hạ chìm, lúc này kinh ngạc lên tiếng. Ngay từ đầu, Hổ Kiền có thể khống chế thuyền, theo bọn hắn nghĩ là dựa vào Hổ Kiền cường đại Võ Thánh thực lực mới có thể làm đến điểm này, thế nhưng là khi thấy Cổ Thừa Đạo cũng có thể làm được điểm này về sau, bọn hắn minh bạch Cổ Thừa Đạo những này dị tộc là xem thấu những này chiến thuyền nhược điểm. "Thì ra là thế." Thiên Vô Đạo khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn cũng nhìn ra mánh khóe. Có Hổ Kiền ở chỗ này, Thiên Vô Đạo cũng điệu thấp lên, lúc này nhìn lâu như vậy, hắn cũng nhìn ra môn đạo. Thiên Vô Đạo mỉm cười nói ra: "Chúng ta đi!" Nói, liền mang theo tùy tùng lên chiến thuyền. Không chỉ chỉ có Thiên Vô Đạo mang tới Thiên Vũ tộc người, còn có Vạn Lượng Minh cùng nhau lên chiến thuyền. Đương chiến thuyền rời đi, có chiến thuyền bắt đầu chìm xuống, có chiến thuyền an toàn hành sử, nhưng mà trên chiến thuyền cường giả nhao nhao xuất thủ, hoặc tế ra bảo vật, hoặc sử dụng thủ đoạn khác, nhao nhao ngăn chặn chiến thuyền cùng dưới nước trận pháp liên hệ, như thế an toàn ngăn trở chiến thuyền chìm xuống. Bọn hắn một màn này tay, đám người cũng đều nhìn ra mánh khóe. Lúc này có người ha ha cười nói: "Nguyên lai là cắt đứt chiến thuyền cùng trận pháp liên hệ, bản tọa còn tưởng rằng Mặc gia thật có cái gì ghê gớm." Nói xong, lúc này mang theo môn hạ của mình đệ tử lên chiến thuyền. Những người khác nghe vậy, không khỏi trợn trắng mắt, nếu như không phải dị tộc người dẫn đầu phát hiện sơ hở, ngươi sẽ còn nói ra lời như vậy sao? "Chúng ta cũng không thể rơi nhân chi sau." Mắt thấy các thế lực lớn lần lượt lên chiến thuyền rời đi, thế lực khác đã kìm nén không được, lần lượt lên chiến thuyền, đuổi theo. Những đại thế lực kia đều là một mình chiếm lĩnh một chiếc chiến thuyền, bọn hắn nội tình thâm hậu, bảo vật đông đảo, không cần cùng người khác kết minh, huống chi đến một bước này, bọn hắn sẽ chỉ tin tưởng mình người, những người khác đương nhiên sẽ không tin tưởng. Chỉ có những cái kia thế lực nhỏ hoặc là tán tu, bọn hắn bốn phía liên minh, cùng một chỗ leo lên chiến thuyền. Nhưng mà, cũng không phải là tất cả mọi người tại biết sơ hở về sau, đều là thuận buồm xuôi gió. Có tông môn cho dù ở biết chiến thuyền sơ hở về sau, thế nhưng là bởi vì bọn họ bản thân thực lực cũng không cường đại, đương chiến thuyền bắt đầu chìm xuống thời điểm, bọn hắn cứ việc sử xuất toàn bộ bản lĩnh, thế nhưng là y nguyên không cách nào chặt đứt chiến thuyền cùng dưới đáy nước liên hệ, đến mức bọn hắn chiến thuyền đắm chìm, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết. Có chút chiến thuyền liền tại bọn hắn phụ cận, chỉ cần duỗi ra tay liền có thể đem người c·ấp c·ứu xuống tới, thế nhưng là có mấy chiếc chiến thuyền từ bên cạnh bọn họ trải qua, nhưng lại là không một người nguyện ý vươn tay cứu. Một màn này, để không ít người sau khi thấy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn hắn ý thức được nếu là không có liên minh, gặp phải nguy hiểm, cũng không người nào nguyện ý tương trợ, cho nên từng cái thế lực bắt đầu bốn phía liên lạc, dù cho không ngồi chung một chiếc thuyền, nhưng là gặp được nguy hiểm, cũng có thể tương hỗ có chỗ trợ giúp. Vì để tránh cho bị âm, bọn hắn nghĩ ra một cái biện pháp, đó chính là kết minh từng cái thế lực đệ tử phân tán ra, nếu có người thấy c·hết không cứu, như vậy thì sẽ bị người ngăn cản, lại nói trên thuyền này thế nhưng là cũng có chính các ngươi người. Một chiêu này quả nhiên thấy hiệu quả, tại có thể cứu người tình huống dưới, không có người quả nhiên là quyết tâm thạch ruột, cho nên cho dù là gặp được tình huống nguy hiểm dưới, cũng có thể nhanh chóng đem người c·ấp c·ứu xuống dưới. Sau đó, ngược lại là không có mấy người t·ử v·ong, chỉ có mấy cái thằng xui xẻo không có bị kịp thời cứu viện. Theo càng ngày càng nhiều người bắt đầu lên thuyền, trong sân bây giờ còn dư lại người ngược lại là không nhiều lắm. Tần Diệp nhìn chăm chú đến cái kia thạch nhân, cũng bắt đầu leo lên chiến thuyền, thạch nhân này cũng không có tự đại đến một người lên thuyền, mà là lựa chọn cùng một chút dị tộc kết minh, bất quá bọn hắn vận khí không tệ, leo lên chiến thuyền rất an toàn. Đúng lúc này, một mực bị khí tức thần bí bao khỏa Cố Linh Lung cũng leo lên chiến thuyền, một chút võ tu sau khi thấy, thần sắc sáng lên, như thế đại nhất chiếc chiến thuyền chỉ có một người lên đường không khỏi quá cô độc, cho nên có người cả gan đi vào Cố Linh Lung trước mặt hỏi thăm có thể hay không mang lên bọn hắn. Tại bọn hắn chờ mong ánh mắt bên trong, Cố Linh Lung chỉ là từ tốn nói một câu: "Lên đây đi." "Đa tạ Thánh nữ!" Đám người nghe vậy, lập tức kích động không thôi, vội vàng hướng Cố Linh Lung nói lời cảm tạ, kỳ thật bọn hắn cũng không có ôm hi vọng quá lớn, chỉ là thăm dò tính hỏi một chút, không nghĩ tới Cố Linh Lung vậy mà thật đáp ứng. Cái này khiến bọn hắn mừng rỡ không thôi, tại nói lời cảm tạ qua đi, vội vàng leo lên chiến thuyền. Đương trên chiến thuyền kín người hết chỗ lúc, chiến thuyền liền đã chạy động, cái này khiến những cái kia còn chưa kịp leo lên chiến thuyền võ tu nhóm hối hận không thôi, mình chung quy là buổi tối một bước. Cũng không biết có phải hay không Cố Linh Lung nhãn lực kình tốt, nàng chọn chiếc chiến thuyền kia cũng không có bất kỳ cái gì mao bệnh, rất nhanh liền biến mất tại mọi người trước mặt. Những người khác thấy thế, cũng là nhao nhao lên thuyền, một chút cường đại võ tu thậm chí nói ra điều kiện, vì không hạ xuống về sau, không ít thế lực nhỏ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận. Cứ như vậy, phần lớn người đã lên thuyền rời đi, mà bên bờ chiến thuyền số lượng cũng dần dần biến ít, không ít người sợ chiến thuyền số lượng không đủ, cho nên tranh thủ thời gian leo lên chiến thuyền. "Công tử, ngươi nhìn cái nào chiếc chiến thuyền tương đối đáng tin cậy?" Nhìn thấy nhiều người như vậy leo lên chiến thuyền, Lạc Kiếm công tử có chút nóng nảy, trên mặt mang tiếu dung, hướng Tần Diệp dò hỏi. Trên thực tế, không chỉ là Lạc Kiếm công tử gấp, phía sau hắn thế nhưng là còn đi theo một đám người, những người này trơ mắt nhìn những người khác leo lên chiến thuyền, mà bọn hắn nhiều người như vậy còn không có leo lên một chiếc, há có thể không vội. Nhiều người như vậy đều leo lên chiến thuyền, những người khác là một mặt vẻ lo lắng, Tần Diệp cùng bọn hắn so sánh, liền lộ ra càng thêm ung dung không vội. Khi hắn sau khi nghe, khóe miệng lộ ra một vòng cười nhạt, đưa tay chỉ vào bên phải một chiếc chiến thuyền, chiếc chiến thuyền kia so cái khác chiến thuyền đều muốn mới, cho nên rất nhiều người cũng không có lựa chọn chiếc này chiến thuyền. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói với Lạc Kiếm công tử: "Liền cái này một chiếc đi." "Chiếc này?" Lạc Kiếm công tử nhìn xem chiếc này chiến thuyền, có chút không dám tin tưởng, thật sự là cùng cái khác chiến thuyền so sánh, chiếc này chiến thuyền chí ít có bảy tám phần mới, cho nên rất nhiều nhân tài sẽ không lựa chọn chiếc này chiến thuyền. Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Tần Diệp là đang nói đùa, thế nhưng là hắn từ Tần Diệp trên mặt cũng không nhìn thấy mảy may đùa giỡn bộ dáng, cái này khiến hắn ý thức được Tần Diệp cũng không phải là đang nói đùa. "Chẳng lẽ trong này có thâm ý gì?" Lạc Kiếm công tử cắn răng, liền đi theo người đứng phía sau nói một tiếng, sau đó liền đi hướng Tần Diệp chỉ chiếc chiến thuyền kia. Phía sau hắn những người kia cũng không có lựa chọn, chỉ có thể đi theo lên chiến thuyền, bỏ mình có mệnh, sinh tử coi nhẹ, lại nói bọn hắn cũng không nhất định có việc, lấy Lạc Kiếm công tử tu vi, nghĩ đến đoạt lấy chiến thuyền quyền khống chế cũng không khó. May mắn là, Tần Diệp chỉ chiếc này chiến thuyền cũng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm, cái này khiến bọn hắn thở dài một hơi. "Tần tông chủ thật sự là quá lợi hại, hắn vậy mà nhìn ra." Trên chiến thuyền một vị tông môn trưởng lão, tại tinh thần buông lỏng về sau, không khỏi cảm khái một câu. Lạc Kiếm công tử thở dài một tiếng, nói ra: "Tần tông chủ chính là thần nhân, há lại chúng ta phàm nhân có thể so sánh." "Đúng vậy a!" Những người khác cũng tất cả đều lên tiếng phụ họa.