Chương 1421: Tiễn Tôn Tiễn Vô Song Thiên Vô Đạo lời nói êm tai, là muốn báo đáp Vô Cực Tông lão tổ ân cứu mạng, thế nhưng là Vô Cực Tông lão tổ cũng không ngốc, sao lại không biết Thiên Vô Đạo đây là tại đùa bỡn âm mưu quỷ kế, đơn giản chính là muốn mượn nhờ Vô Cực Tông lực lượng mở ra chỗ kia không gian. Vô Cực Tông lão tổ cũng không có làm mặt vạch trần, Thiên Vô Đạo muốn lợi dụng Vô Cực Tông tiến vào chỗ kia không gian, Vô Cực Tông lão tổ cũng nghĩ tiến vào bên trong. Nếu là thật sự có thể tìm tới Cửu U Võ Đế phần mộ, trợ hắn lại như thế nào! "Lão tổ, liền sợ Thiên Vô Đạo những này dị tộc giở trò, mượn nhờ chúng ta mở ra không gian, chỗ tốt lại là không có chúng ta." Túc công hầu có chút bận tâm nói. Vô Cực Tông lão tổ lại là một điểm không có lo lắng, tự tin nói ra: "Thiên Vũ tộc còn cần chúng ta Vô Cực Tông, tá ma g·iết lừa sự tình bọn hắn hiện tại còn làm không được. Nếu là thật sự tại không gian này bên trong tìm tới Cửu U Võ Đế phần mộ, có lẽ lão hủ liền có cơ hội tìm kiếm đến đột phá Võ Đế biện pháp chờ lão hủ đột phá đến Võ Đế, cho dù là Thiên Vũ tộc đối đãi với chúng ta, cũng phải thận trọng lôi kéo." Túc công hầu nhẹ gật đầu, lão tổ nói không sai, một khi lão tổ đột phá đến Võ Đế, cho dù là cường đại Thiên Vũ tộc cũng muốn cẩn thận đối đãi. "Đúng rồi, lão tổ thương thế của ngươi như thế nào?" Túc công hầu đột nhiên hỏi. "Không cần lo lắng, rất nhanh lão hủ liền có thể xuất thế." Vô Cực Tông lão tổ vừa cười vừa nói. "Lão tổ năm đó nếu như không phải bị Nam Vực người kia g·ây t·hương t·ích, cũng không trở thành một mực an dưỡng đến bây giờ." Túc công hầu hận hận nói. "Ẩn trời, đích thật là ta gặp qua thiên tài nhất người, bất quá bây giờ cái kia gọi Tần Diệp người, mới là thiên tài nhất." Vô Cực Tông lão tổ nói. Không ai từng nghĩ tới Vô Cực Tông lão tổ một mực không có xuất thế, nguyên nhân chân chính là một mực tại chữa thương. Năm đó Ẩn Thiên Võ Thánh khiêu chiến xong Sở Cao Dương về sau, liền hướng Vô Cực Tông lão tổ phát khởi khiêu chiến. Vô Cực Tông lão tổ vốn không muốn nghênh chiến, nhưng là Ẩn Thiên Võ Thánh lấy Vô Cực Tông toàn tông người tính mệnh làm uy h·iếp, Vô Cực Tông lão tổ cũng chỉ có thể đáp ứng xuất chiến. Hai người giao thủ kết quả, chính là Vô Cực Tông lão tổ bị trọng thương, Ẩn Thiên Võ Thánh mặc dù cũng thụ thương, nhưng là hiển nhiên thụ thương tương đối nhẹ. Qua nhiều năm như vậy, Vô Cực Tông lão tổ một mực tại chữa thương, thẳng đến cùng Thiên Vũ tộc giao dịch một kiện bảo vật, lúc này mới khiến cho hắn tốc độ khôi phục tăng tốc. Vô Cực Tông lão tổ đối với Ẩn Thiên Võ Thánh tự nhiên là phi thường thống hận, nhưng là tài nghệ không bằng người, hắn cũng không tốt nói cái gì. "Đúng rồi, Tư Đồ Tiểu Tiểu còn không có tìm tới sao?" Túc công hầu lắc đầu, nói: "Tư Đồ Tiểu Tiểu đã biến mất không thấy, sống hay c·hết, tạm thời còn không rõ ràng lắm." "Hắn hẳn là trốn đi, xem ra hắn là nghĩ thoát ly Vô Cực Tông." Vô Cực Tông lão tổ đối với Tư Đồ Tiểu Tiểu tính cách vẫn hơi hiểu biết, Tư Đồ Tiểu Tiểu đã từng khuyên qua hắn, để hắn không muốn cùng Thiên Vũ tộc hợp tác, nhưng là hắn cũng không cùng ý, đồng thời giáo dục hắn dừng lại. Tư Đồ Tiểu Tiểu đã biến mất một đoạn thời gian, Vô Cực Tông cũng một mực phái người đang tìm kiếm, chỉ là một mực không có tin tức của hắn. "Một ngày là Vô Cực Tông đệ tử, chung thân là Vô Cực Tông đệ tử, huống chi hắn vẫn là Vô Cực Tông Thiếu chủ, hắn nghĩ thoát ly Vô Cực Tông, tuyệt không có khả năng." Túc công hầu tức giận nói. Tại một trận trầm mặc về sau, Vô Cực Tông lão tổ nói: "Được rồi, trước hết để cho hắn yên tĩnh một đoạn thời gian chờ chúng ta tiêu diệt Hủy Thiên Các, hắn tự nhiên sẽ trở về." "Vâng, lão tổ." Túc công hầu đáp ứng xuống. Vô Cực Tông lão tổ hiển nhiên là đối Tư Đồ Tiểu Tiểu ôm lấy hi vọng, cho rằng chỉ cần chờ đại thế đã định, Tư Đồ Tiểu Tiểu liền sẽ mình trở về, thế nhưng là hắn cũng không biết, Tư Đồ Tiểu Tiểu cũng không muốn trở thành Đông Vực tội nhân. Mặt khác, hắn cũng không cho rằng Vô Cực Tông cùng Thiên Vũ tộc có thể thắng được cuộc c·hiến t·ranh này thắng lợi. Huyền Thiên Giáo một trận chiến này, để Tần Diệp triệt để dương danh Đông Vực. Bây giờ toàn bộ Đông Vực người đều biết Tần Diệp có lẽ chính là Võ Thánh cường giả, Đông Vực không ít tông môn càng là muốn nịnh bợ Tần Diệp, không ít người càng là mượn cơ hội này đưa hậu lễ đến Thanh Phong Tông, chúc mừng Tần Diệp vinh đăng Võ Thánh cảnh. Tần Diệp không có khách khí, đem lễ vật đều nhất nhất nhận lấy. Có Tần Diệp thanh danh tại, Đông Vực không ít có chí chi sĩ, nhanh chóng đi vào Thanh Phong Tông, muốn phụng Tần Diệp làm chủ, muốn để Tần Diệp dẫn đầu bọn hắn đối kháng dị tộc. Tần Diệp đối với những người này cũng không có nhận lấy, mà là để bọn hắn tiến về Huyền Thiên Giáo hoặc là Nam Thiên Kiếm Tông. Kiếm Vô Địch tại biết Tần Diệp là Võ Thánh cường giả về sau, thật lâu ngẩn người, thật lâu qua đi, mới thở dài một tiếng: "Xem ra ta là thật già rồi." Từ một ngày này bắt đầu, Kiếm Thành cũng bắt đầu nhanh chóng điều động nhân thủ, lúc đầu ở bên ngoài hoạt động đệ tử nhanh chóng trở về, tựa hồ báo hiệu lấy một trận đại chiến sắp xảy ra. Nhưng mà, khiến người ngoài ý chính là, Đông Vực lại là bình tĩnh. Lúc đầu không ít địa phương, còn đứt quãng phát sinh c·hiến t·ranh, thế nhưng là không chỉ có dị tộc từ bỏ tiến công, liền ngay cả Đông Vực những cái kia phản kháng thế lực cũng đều trở nên yên lặng. "Mưa gió nổi lên a." Có không ít tông chủ hoặc là tông môn lão tổ đã cảm giác được một trận chân chính đại chiến, có lẽ không lâu sau đó liền sẽ giáng lâm, trận đại chiến này về sau, Đông Vực là nhân tộc Đông Vực vẫn là dị tộc Đông Vực, sẽ liếc qua thấy ngay. Tất cả mọi người tại hoa chân múa tay. Tần Diệp tại trở lại Thanh Phong Tông về sau, liền triệu kiến không ít trưởng lão cùng đệ tử, đồng thời ban cho đông đảo khen thưởng. "Công tử, có một người muốn gặp một chút ngài." Tào Chính Thuần tại Tần Diệp bên người nói. "A, là ai?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Hắn gọi Tiễn Vô Song, bị ngoại nhân gọi là Tiễn Tôn, trước đó thân là Càn Nguyên Hoàng Triều cung phụng, về sau rời đi Càn Nguyên Hoàng Triều, đi tới Thanh Phong Tông, một mực liền ở dưới tay ta làm việc. Khảo sát một đoạn thời gian phát hiện, người này tiễn thuật không tầm thường, mà lại có bồi dưỡng giá trị." Tào Chính Thuần nói. "Đem hắn mang tới đi." Tần Diệp nhẹ gật đầu, một tôn Võ Tôn giá trị còn phi thường cao. Tào Chính Thuần rất nhanh liền dẫn đầu một người trung niên nam tử tới, Tần Diệp đánh giá hắn, phát hiện người này mặc dù thu liễm phong mang, nhưng là thể nội ẩn giấu đi bạo tạc tính chất lực lượng. Tiễn Vô Song nhìn thấy Tần Diệp, sắc mặt khẽ giật mình, vậy mà ngốc trệ tại nguyên chỗ. Hắn biết Tần Diệp rất trẻ trung, lại là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Diệp về sau, vẫn là ngốc trệ tại nguyên chỗ. Hắn vốn cho là mình đã là thiên tài, thế nhưng là cùng Tần Diệp so sánh, hắn cảm giác mình chẳng phải là cái gì. "Khục!" Tào Chính Thuần nhìn thấy Tiễn Vô Song thần sắc ngốc trệ, không khỏi ho nhẹ một tiếng nhắc nhở Tiễn Vô Song. Tiễn Vô Song đi vào Thanh Phong Tông, muốn bái kiến Tần Diệp, thế nhưng là lúc kia Tần Diệp không tại, Tiễn Vô Song gặp được Tào Chính Thuần. Tào Chính Thuần nhìn thấy đối phương là Võ Tôn cường giả, đây chính là nhân tài, đối với Võ Tôn cường giả, hắn tự nhiên muốn biến thành của mình, thế là tại hắn một trận lắc lư phía dưới, Tiễn Vô Song tạm thời lưu tại Tào Chính Thuần bên người làm việc. Bất quá, Tiễn Vô Song cũng không có chuyện gì làm, Tào Chính Thuần đối với hắn một trận lôi kéo, một chút chuyện nhỏ cũng sẽ không phiền phức hắn. Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại bế quan tu luyện, hôm nay vừa vặn xuất quan. Tần Diệp lần này trở về, thanh danh truyền khắp Đông Vực, Tiễn Vô Song mãnh liệt yêu cầu, Tào Chính Thuần liền đành phải dẫn hắn tới gặp Tần Diệp. "Ngươi chính là Tiễn Tôn? Ta nghe nói qua ngươi." Tần Diệp nhìn xem Tiễn Vô Song nói.