Chương 898: Áo trắng Kiếm Thần Càn Dương Thu biến sắc, liền tranh thủ linh lực quán chú đến Tứ Tượng Điện bên trong, gia cố Tứ Tượng trận pháp. "Ầm!" Thôn Địa Thú lại một lần nữa vọt tới trận pháp, trận pháp lập tức lay động kịch liệt. "Ầm ầm. . ." "Phanh phanh phanh. . ." Thôn Địa Thú liên tục v·a c·hạm trận pháp, rất nhanh Tứ Tượng trận pháp bị xô ra khe hở, chỉ chốc lát sau, Tứ Tượng trận pháp ầm vang sụp đổ. Tại Tứ Tượng trận pháp sụp đổ một nháy mắt, Càn Dương Thu khống chế Tứ Tượng Điện nện vào Thôn Địa Thú trên thân thể. Lúc này đem Thôn Địa Thú đập ngã. Mọi người thấy Thôn Địa Thú ngã xuống đất, lập tức đại hỉ. "Mọi người cùng nhau xông lên, g·iết hắn!" Đám người nắm lấy cơ hội, hưng phấn quát to một tiếng, nhao nhao đánh ra mình công kích mạnh nhất. Rầm rầm rầm. . . Cái này đến cái khác công kích, rơi xuống Thôn Địa Thú trên thân. Tại vô số công kích đến, Thôn Địa Thú nổi giận gầm lên một tiếng, bò lên, trong mắt hung quang càng sâu, lúc này huy động móng vuốt, đem vọt tới công kích đập hủy. Ngay sau đó, nó mở ra miệng rộng, phun ra liệt diễm, trong nháy mắt bao phủ mấy trăm người. "A a a. . ." Tiếng kêu thê thảm, từ liệt diễm bên trong truyền ra ngoài, cái này mấy trăm người chỉ là chống đỡ mấy hơi thở, tất cả đều tan thành mây khói. "Tê —— " Còn lại người nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, dọa đến liên tiếp lui về phía sau. Sưu sưu sưu. . . Thôn Địa Thú mười hai con xúc tu từ bốn phương tám hướng thoát ra, trắng trợn thu hoạch tính mệnh, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp chập trùng. "Nghiệt súc!" Nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng vang tận mây xanh. Một người mặc áo trắng trung niên nhân từ trên trời giáng xuống, một kiếm bổ tới, kinh khủng kiếm khí quét ngang hết thảy, một kiếm đem Thôn Địa Thú bổ lui. "Là áo trắng Kiếm Thần!" Có người đem áo trắng trung niên nhân nhận ra được. "Cái gì, áo trắng Kiếm Thần tới. . ." Biết hắn người, đều vui vô cùng. Cái này áo trắng Kiếm Thần cũng không phải bình thường người, tại ngàn năm trước cũng đã là Đông Vực thiên kiêu. Bây giờ ngàn năm trôi qua, hắn đã sớm trở thành nghe tiếng Đông Vực nhất đại vô địch Kiếm Thần. Có rất nhiều người cũng không biết áo trắng Kiếm Thần, nhao nhao nghe ngóng thân phận của hắn. "Áo trắng Kiếm Thần, ngươi cũng không biết? Đây chính là ngàn năm trước thiên kiêu, lúc đầu chỉ là một cái môn phái nhỏ đệ tử, lại là thiên phú hơn người, bị Vô Cực Tông nhìn trúng thu làm đệ tử." "Chỉ là không biết vì sao, về sau lại bị Vô Cực Tông đuổi ra tông môn. Về sau có Vô Cực Tông đệ tử lộ ra, là bởi vì tông môn nội bộ xung đột g·iết đồng môn sư huynh đệ, bất đắc dĩ rời đi Vô Cực Tông." "Cho đến ngày nay, áo trắng Kiếm Thần chỉ sợ sớm đã là Võ Tôn cường giả." Có biết hắn người, đem hắn lai lịch nói ra. Áo trắng Kiếm Thần bởi vì vui mặc bạch y, lại thêm hắn vô địch kiếm đạo, được người tôn xưng là áo trắng Kiếm Thần. Lúc tiến vào, đám người vậy mà không có phát hiện hắn tồn tại. Lúc này, hắn vừa xuất hiện lập tức đưa tới oanh động cực lớn. "Không! Áo trắng Kiếm Thần mấy trăm năm trước chỉ sợ sẽ là Võ Tôn, hiện tại tu vi đã không cách nào lường được." Có thế hệ trước cường giả nói. "Lão phu đã từng tại hai trăm năm trước gặp qua áo trắng Kiếm Thần, lúc kia hắn còn phong thần tuấn lãng, bây giờ làm sao trở nên như thế t·ang t·hương." Một cái tinh thần phấn chấn lão giả nhìn xem sắc mặt có chút t·ang t·hương áo trắng Kiếm Thần, thần sắc không hiểu hỏi. Áo trắng Kiếm Thần lúc tuổi còn trẻ chính là một cái soái ca, mặc dù theo tuổi tác tăng trưởng, tướng mạo khẳng định trở nên già nua. Nhưng là, võ giả nếu là muốn trở nên tuổi trẻ, cũng không phải là không có cách nào. Có thể phục dụng một chút mỹ nhan đan dược, cũng có thể dùng linh lực duy trì tuổi trẻ tướng mạo. Rất nhiều nữ tính võ giả chính là dạng này, nhưng có rất ít nam tính võ giả làm như vậy. Có người biết giải thích nói: "Áo trắng Kiếm Thần tướng mạo của hắn mặc dù một mực duy trì tại trung niên, nhưng là dù sao tuổi tác cao, lại thêm hắn đã từng rời đi Vô Cực Tông lúc, trên thân b·ị t·hương, một mực không có khỏi hẳn. Nghĩ đến lần này mạo hiểm tiến vào Ma Quỷ Vực là muốn tìm kiếm linh dược chữa thương, bằng không hắn tuổi thọ không xa vậy." Đám người nghe được áo trắng Kiếm Thần trên thân lại có v·ết t·hương cũ, tất cả đều thổn thức không thôi. Nói như vậy, cho dù ở kiếm đạo bên trên có chút thành tựu, cũng liền được xưng là Kiếm Tôn. Có thể tại Võ Tôn cảnh giới, được xưng là Kiếm Thần, có thể thấy được hắn trên kiếm đạo thành tựu chỉ sợ siêu việt vô số người. "Áo trắng Kiếm Thần —— " Tần Diệp đôi mắt nhìn về phía cái này áo trắng Kiếm Thần, thần sắc khẽ động. Không cần Tần Diệp hỏi, Hồ Linh Vận liền đã chủ động hướng Tần Diệp giới thiệu: "Áo trắng Kiếm Thần Bạch Hàn Y, nguyên lai là một cái Bát phẩm tông môn đệ tử, về sau triển lộ thiên phú cực cao, tiến vào Vô Cực Tông trở thành nội môn đệ tử. Ngàn năm trước mới từ Vô Cực Tông đi tới, liền danh chấn Đông Vực, kiếm đạo thiên phú vô song, là Đông Vực gần ngàn năm đến trên kiếm đạo kiệt xuất nhất thiên tài." "Hắn đã từng sáng tạo ra không ít kiếm pháp, bị vô số luyện kiếm người trẻ tuổi phụng làm thần tượng, bởi vậy được xưng là Kiếm Thần." Tần Diệp nhẹ gật đầu, xem ra cái này áo trắng Kiếm Thần đối với Đông Vực kiếm đạo hoàn toàn chính xác có không ít trợ giúp. Điểm này, vẫn là đáng giá khẳng định. Không giống rất nhiều người tu luyện thành Võ Vương Võ Tôn, liền trở về ẩn, khiến cho rất nhiều công pháp thất truyền, đối với Đông Vực một điểm trợ giúp đều không có, có thể thấy được cái này áo trắng Kiếm Thần vẫn là hi vọng có thể trợ giúp Đông Vực kiếm đạo phát triển. "Hắn về sau làm sao rời đi Vô Cực Tông?" Tần Diệp nghe được nghị luận của người khác, mở miệng hỏi. "Ai! Đây là Vô Cực Tông lớn nhất chuyện xấu, lúc đầu không vì ngoại nhân biết, nhưng là Vô Cực Tông về sau xuất hiện qua một tên phản đồ, đem chuyện này bại lộ ra, bởi vậy đưa tới không nhỏ oanh động." Hồ Linh Vận thở dài nói, cũng không biết là thở dài Vô Cực Tông, vẫn là thở dài áo trắng Kiếm Thần. "Nói một câu." Tần Diệp lập tức đưa tới to lớn hứng thú, nhất là tông môn chuyện xấu, cái này khiến hắn càng thêm có hứng thú. Hồ Linh Vận nhìn thấy Tần Diệp hứng thú dạt dào, mà phía bên kia áo trắng Kiếm Thần đã cùng Thôn Địa Thú giao thủ, hoàn mỹ bên này, ngẫm nghĩ một chút, chậm rãi nói ra: "Áo trắng Kiếm Thần từng tại Vô Cực Tông thích một cái ngoại môn nữ đệ tử, tên nữ đệ tử kia thiên phú cũng không cao, nhưng là ôn nhu thiện tâm, rất có mỹ mạo, một lần gặp gỡ bất ngờ, liền thích." "Nhưng là không nghĩ tới, lúc ấy Vô Cực Tông một vị Thái Thượng trưởng lão cháu trai dâm nhục nàng, khiến nàng t·ự s·át." "Chỉ vì nàng chỉ là ngoại môn đệ tử, thân phận thấp, không có người vì nàng ra mặt. Lúc ấy áo trắng Kiếm Thần còn ở bên ngoài lịch luyện chờ nửa năm sau trở lại tông môn mới hiểu việc này, nhưng là Vô Cực Tông vì bảo hộ tên kia Thái Thượng trưởng lão cháu trai, chỉ là tượng trưng giam lại hai mươi năm, cử động này triệt để chọc giận hắn." "Hắn dưới cơn nóng giận, liền g·iết người kia. Về sau, càng là tại Vô Cực Tông trắng trợn g·iết chóc, tử thương không ít trưởng lão, đệ tử, càng là diệt tuyệt kia toàn gia, kia Thái Thượng trưởng lão càng là c·hết tại dưới kiếm của hắn, ngay lúc đó Vô Cực Tông tông chủ tức thì bị trọng thương, nếu không phải là bị lão tổ xuất thủ, chỉ sợ cũng không sống nổi." "Áo trắng Kiếm Thần cũng không phải là bị đuổi ra Vô Cực Tông, mà là phản loạn ra Vô Cực Tông. Vô Cực Tông ngay từ đầu còn truy nã đuổi g·iết hắn, nhưng là theo hắn cảnh giới tăng lên, lại thêm hắn hành tung lơ lửng không cố định, Vô Cực Tông hao tốn đại lượng nhân lực vật lực, không có chút nào hiệu quả. Cho nên, dù cho bây giờ còn đang truy nã hắn, nhưng lại là không người nào dám xuất thủ." "Ngược lại là một cái tính tình thật người." Tần Diệp nghe hắn, khẽ gật đầu một cái. "Cái kia Thái Thượng trưởng lão cháu trai quá ghê tởm, c·hết chưa hết tội!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hận hận nói, hắn ghét nhất loại này khi nam phách nữ người, hủy người trong sạch, huống chi càng là hại c·hết người ta. "Trồng cái gì nhân, đến cái gì quả. Nếu như không phải bỏ bê quản giáo, quá phận cưng chiều, há lại sẽ làm xằng làm bậy, cuối cùng càng là đưa toàn gia tính mệnh. Chỉ là đáng tiếc tên kia vô tội nữ tử, lúc đầu nàng có thể hạnh phúc cả đời." Liên Tinh khẽ lắc đầu nói.