Chương 960: Tiễn Tôn Tư Khấu Thiên thanh âm một truyền đến, đó chính là giải quyết dứt khoát, hiển nhiên là không cùng Vô Cực Tông bàn lại. Vây xem đám võ giả biến sắc, xem ra một trận chiến này là tránh không được. Nhưng là, cũng đều hiếu kì, Nam Thiên Kiếm Tông có cái gì lực lượng nói lời như vậy. Dù sao, Vô Cực Tông thực lực là mạnh hơn Nam Thiên Kiếm Tông, mặt khác Vô Cực Tông cũng đã nói, lần này không chỉ là bọn hắn một nhà đến đây, đồng dạng có minh hữu, có thể trở thành Vô Cực Tông minh hữu, hắn thực lực không thể nghi ngờ, cho nên rất nhiều người đều ở trong lòng âm thầm suy đoán Vũ Nguyên Huân trong miệng người minh hữu kia đến cùng là cái gì thế lực. Vũ Nguyên Huân vốn cho rằng có thể cường thế bức bách Nam Thiên Kiếm Tông khuất phục, nghĩ không ra Nam Thiên Kiếm Tông vậy mà như thế ngoan cố, sắc mặt của hắn trong nháy mắt phi thường khó coi, ánh mắt phát lạnh, lạnh giọng nói ra: "Tư Khấu Thiên, ngươi làm thật muốn khai chiến sao?" "Khai chiến hay không, không phải quyết định bởi tại bản tọa, mà là các ngươi. Nếu như các ngươi Vô Cực Tông thật cho là có thể khi dễ chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông, như vậy thì khai chiến đi." Tư Khấu Thiên thanh âm tiếp lấy truyền đến. "Tốt tốt tốt! ! ! Xem ra không có gì để nói " Gặp Tư Khấu Thiên nói khẳng định như vậy, Vũ Nguyên Huân cũng liền không còn khuyên nhủ, mà là âm trầm địa nói ra: "Tốt! Vậy liền khai chiến đi!" "Diệt đi Nam Thiên Kiếm Tông!" "Diệt đi Nam Thiên Kiếm Tông!" "Diệt đi Nam Thiên Kiếm Tông!" . . . Mười hai chiếc trên phi thuyền Vô Cực Tông đệ tử sĩ khí dâng cao la lên. Nam Thiên Kiếm Tông chúng đệ tử khí thế xác thực không có như vậy vượng, nhưng là cũng đều chuẩn bị kỹ càng. "Vũ Nguyên Huân ngươi quá tự tin, ta Nam Thiên Kiếm Tông cũng không phải là các ngươi có thể tùy ý khi dễ." Tư Khấu Thiên thanh âm lần nữa truyền đến. Vũ Nguyên Huân cười gằn, nói ra: "Bây giờ nói đây hết thảy đều không dùng, vậy liền đao kiếm bên trên thấy rõ ràng đi." "Giết!" Theo Vũ Nguyên Huân ra lệnh một tiếng, Vô Cực Tông lập tức phát động công kích. Trong một chớp mắt, Vô Cực Tông mười hai chiếc phi thuyền cùng nhau bắn ra một cỗ hủy thiên diệt địa năng lượng pháo. "Khai chiến!" Mọi người vây xem lập tức trở nên hưng phấn lên, đây chính là ngàn năm khó gặp tràng cảnh. Lớn như thế chiến, tại Đông Vực rất ít nhìn thấy, có lẽ tại trận đại chiến này bên trong, bọn hắn còn có thể nhặt được không ít chỗ tốt. "Công tử, ngươi cho rằng Nam Thiên Kiếm Tông có thể đỡ nổi Vô Cực Tông công kích sao?" Liên Tinh hỏi. Bọn hắn cũng một mực chú ý Nam Thiên Kiếm Tông, trận đại chiến này đối với Tần Diệp tới nói, cũng là có chỗ tốt. Nếu là Đông Vực một đám thế lực cân bằng không đánh vỡ, những thế lực này liền sẽ để mắt tới hắn, cho nên Tần Diệp cũng sẽ không ngăn cản đây hết thảy phát sinh. Lại nói, cho dù hắn hiện tại ra ngoài ngăn trở, vô luận là Nam Thiên Kiếm Tông cùng Vô Cực Tông có lẽ cũng sẽ không cảm tạ hắn, thậm chí sẽ ra tay với hắn, cho nên dạng này lạm người tốt, người nào thích làm đi làm, hắn dù sao là sẽ không đi làm. "Chân chính đại chiến còn chưa có bắt đầu, Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ cùng lão tổ cũng còn chưa từng xuất hiện." Tần Diệp nhẹ nói. Trên phi thuyền bắn ra một cỗ năng lượng, đều có được năng lượng kinh khủng, oanh kích xuống dưới, dễ như trở bàn tay liền oanh diệt một tòa núi cao. "Mở ra phòng ngự trận!" Đại trưởng lão trầm mặt, quát. Theo đại trưởng lão ra lệnh một tiếng, phòng ngự trận lập tức bị mở. Ầm ầm. . . Năng lượng pháo đánh vào phòng ngự trận mặt ngoài, lập tức đưa tới to lớn bạo tạc. Kinh khủng t·iếng n·ổ, đinh tai nhức óc, bạo tạc sinh ra năng lượng hướng về bốn phía quét sạch mà đi, đem phương viên vài trăm mét phạm vi bên trong cây cối cỏ thạch phá hủy hầu như không còn. Đương sương mù tiêu tán về sau, Nam Thiên Kiếm Tông phòng ngự trận cũng không có bị phá vỡ, hoàn hảo không chút tổn hại. Nhìn thấy phòng ngự trận chặn công kích, Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử tất cả đều hưng phấn lên. "Vũ Nguyên Huân, lão phu khuyên ngươi như vậy trở về đi! Ta Nam Thiên Kiếm Tông phòng ngự trận sao lại như vậy mà đơn giản bị phá, muốn phá trận bất quá là đang lãng phí thời gian thôi!" Đại trưởng lão vừa cười vừa nói. "Hừ! Bản tọa cũng không tin không phá được phòng ngự trận!" Vũ Nguyên Huân ánh mắt mãnh liệt, tiếp tục lớn tiếng hạ lệnh oanh kích phòng ngự trận. "Ầm ầm. . ." Trong lúc nhất thời, phòng ngự trận bị liên tục oanh kích, kinh khủng dư ba hướng về bốn phương tám hướng tứ ngược, đem chung quanh tất cả sự vật phá hủy, hóa thành bột mịn. Khói bụi đầy trời, che trời bầu trời. Như thế liên tục oanh kích hai ngày, phòng ngự trận rốt cục buông lỏng. Nam Thiên Kiếm Tông phòng ngự trận vốn là đã kém xa trước đây, bây giờ bị hai ngày hai đêm không ngừng oanh kích, phòng ngự trận trở nên một tia buông lỏng. "Lập tức chữa trị phòng ngự trận!" Đại trưởng lão ra lệnh một tiếng, trận pháp trưởng lão lập tức suất lĩnh trong tông môn trận pháp đệ tử tiến đến chữa trị phòng ngự trận. "Hưu!" Đúng lúc này, từ phương xa bay một cây mũi tên, giống như sao chổi chợt lóe lên, trong chớp mắt liền đánh vào phòng ngự trận bên trên. Một tiếng ầm vang, phòng ngự trận trong nháy mắt đung đưa kịch liệt. "Ai?" Nam Thiên Kiếm Tông một đám trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt biến đổi lớn, mắt thấy phòng ngự trận liền muốn đã sửa xong, một tiễn này để phòng ngự trận trọng thương. Nam Thiên Kiếm Tông phòng ngự trận cường đại cỡ nào, muốn phá trận dù cho liên tục oanh kích mười ngày mười đêm sợ là cũng không phá được. Nhưng là, một tiễn này lại là để phòng ngự trận xuất hiện vết rách, có thể thấy được một tiễn này kinh khủng. Hưu! Oanh! Lại là một chi vũ tiễn bay tới, vũ tiễn tản ra chói mắt kim quang, đánh vào phòng ngự trận bên trên, trong nháy mắt nổ tung. Chữa trị phòng ngự trận trận pháp trưởng lão cùng đệ tử trong nháy mắt bị tạc bay ra ngoài, trận pháp trưởng lão trọng thương, trận pháp đệ tử tất cả đều bị nổ c·hết. Lần này, phòng ngự trận càng là gần như sụp đổ. "Đến cùng là ai?" Đại trưởng lão tức hổn hển quát. "Tiễn Tôn, ngươi thật muốn tham dự việc này sao?" Tư Khấu Thiên thanh âm vang lên, cuồn cuộn truyền ra ngoài. "Cái gì, là Tiễn Tôn!" Biết Tiễn Tôn người, sắc mặt đều kịch biến. Tiễn Tôn, nhưng là đương kim Đông Vực mạnh nhất tiễn thủ, binh khí của hắn chính là cung tên trong tay của hắn, hắn tiễn thuật bách phát bách trúng, càng là có thể tại ngoài vạn dặm một tiễn b·ắn c·hết Võ Vương. Tiễn Tôn vốn tên là tiễn vô song, Võ Tôn cảnh cường giả. "Tiễn Tôn làm sao lại giúp Vô Cực Tông?" Biết Tiễn Tôn người, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được. Cái này Tiễn Tôn trước kia là tán tu cường giả, về sau trở thành Càn Nguyên Hoàng Triều khách khanh. Nghe đồn, hắn thành Càn Nguyên Hoàng Triều khách khanh về sau, cũng rất ít tái xuất qua hoàng cung, một mực bảo hộ Càn Nguyên Thánh Hoàng. "Chẳng lẽ Vô Cực Tông minh hữu sẽ là Càn Nguyên Hoàng Triều?" Nghĩ tới đây, vây xem đám võ giả sắc mặt cũng thay đổi. Vô Cực Tông vốn là đủ cường đại, Càn Nguyên Hoàng Triều đồng dạng phi thường cường đại, hai cái này thế lực cường đại nếu là liên thủ, Nam Thiên Kiếm Tông chỉ sợ thật đúng là có khả năng bị diệt. "Càn Nguyên Hoàng Triều, bọn hắn chẳng lẽ cũng nghĩ c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm sao?" Vây xem võ giả cảm giác phi thường quái dị, Càn Nguyên Hoàng Triều rõ ràng có thể tòa sơn xem đầu hổ, tại sao muốn tham dự vào. "Không nhất định là Càn Nguyên Hoàng Triều tham dự vào, có lẽ là Tiễn Tôn tự mình xuất thủ, các ngươi cũng đừng quên, Tiễn Tôn chỉ là Càn Nguyên Hoàng Triều khách khanh, hắn muốn làm gì, Càn Nguyên Hoàng Triều cũng không thể ngăn lại." Có võ giả suy đoán nói. Đám người nghe vậy không khỏi nhẹ gật đầu, dùng tiền mời khách khanh chuyện như vậy, rất nhiều thế lực đều như vậy làm qua. Nam Thiên Kiếm Tông liền có không ít khách khanh, có chỉ là trên danh nghĩa, cũng có tại trong tông môn hiệu lực.