Chương 560: Thần Nguyệt Kiếm Tiêu Dao Tông lại thế nào xuống dốc, cũng là một cái Ngũ phẩm tông môn, hai cái Ngũ phẩm tông môn khai chiến, xui xẻo chính là Thần Nguyệt Đảo bên trên cư dân. Một số võ giả bắt đầu thu thập bao phục, nếu quả như thật khai chiến, tùy thời chuẩn bị đi đường. Đối với Tông Sư cường giả tới nói, muốn thoát đi Thần Nguyệt Đảo cũng không khó. Bất quá, không phải cũng là tất cả mọi người nghĩ đến chạy trốn, một chút tự nhận là thực lực cường đại võ giả, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Thần Nguyệt Cung. Thần Nguyệt Cung lần trước liền cùng Tinh Tú Môn phát sinh một lần xung đột, đưa tới đại chiến, cuối cùng song phương dừng tay, nhưng là một lần kia cũng không phải là liều ngươi c·hết ta sống, song phương coi như khắc chế. Lần này, không biết kết quả cuối cùng thế nào. Tô Ngọc Hà sắc mặt âm trầm nói ra: "Đối với Thu Nguyệt cô nương sự tình, bản cung chủ thật không biết rõ tình hình chờ bản cung chủ tra ra ngọn nguồn, tự nhiên sẽ cho ngươi làm ra bồi thường." Thượng Quan Hồng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta chỉ tin tưởng con mắt nhìn thấy." "Thượng Quan Hồng, bản cung chủ đối ngươi sự nhẫn nại cũng là có hạn, đừng cho là ta Thần Nguyệt Cung thật sợ ngươi Tiêu Dao Tông, người chính là xem như ta Thần Nguyệt Cung bắt, kia lại có thể thế nào?" Tô Ngọc Hà tức giận nói. "Tốt! Xem ra ngươi đây là thừa nhận, đã như vậy, vậy liền dưới tay phân ra thắng bại đi." Thượng Quan Hồng cắn răng nghiến lợi nói. Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, mặc kệ hôm nay có tìm được hay không Thượng Quan Thu Nguyệt đều sẽ động thủ. Tần Diệp giúp hắn tìm được Thượng Quan Thu Nguyệt, từ một điểm này tới nói, hắn liền không thể cự tuyệt Tần Diệp yêu cầu. Nếu không, hắn sẽ đắc tội Tần Diệp. Đến lúc kia, Tiêu Dao Tông mới thật sự là bước đi liên tục khó khăn, lại không nơi sống yên ổn. Vừa mới nói xong dưới, Thượng Quan Hồng thân hình đột nhiên hướng phía Tô Ngọc Hà bắn tới. "Thượng Quan Hồng, ngươi dám!" Đến lúc này, Tô Ngọc Hà đâu còn không biết Thượng Quan Hồng vô luận có tìm được hay không Thượng Quan Thu Nguyệt đều sẽ động thủ. Mặc dù không biết Tô Ngọc Hà phát cái gì thần kinh, nhưng là tại mình Thần Nguyệt Cung bên trong, hắn không sợ bất luận kẻ nào. Trong mắt của hắn hiện lên một tia hàn mang, không chút nào yếu thế, vận chuyển linh lực trong cơ thể, chủ động nghênh đón tiếp lấy. Hai người điên cuồng điều động thể nội linh lực, trên không trung điên cuồng kịch đấu, kịch chiến sinh ra dư ba, cho Thần Nguyệt Cung tạo thành to lớn phá hư. Ầm ầm. . . Hai người trên không trung giao thủ, truyền ra từng tiếng t·iếng n·ổ. Thần Nguyệt Cung đệ tử cả đám đều lộ ra hoảng sợ thần sắc, nhao nhao tìm địa phương trốn. Đại trưởng lão lúc này lớn tiếng ra lệnh: "Nhanh mở ra phòng ngự đại trận!" Tất cả trưởng lão cùng đi đem tông môn phòng ngự đại trận mở ra, chúng đệ tử lúc này mới bình tĩnh lại. Nhị trưởng lão lúc này mới chú ý tới Tiêu Dao Tông đệ tử đều chạy hết, xem ra bọn hắn đã sớm nhận được mệnh lệnh trốn, hắn lập tức mệnh còn lại trưởng lão suất lĩnh đệ tử đuổi theo. Đã đại chiến mở ra, như vậy đối Tiêu Dao Tông đệ tử còn lại, hắn cũng liền không còn khách khí. Ầm ầm. . . Hai người trên không trung giao thủ hơn mười chiêu về sau, đình chỉ chiến đấu. Hai người hư không đứng thẳng, giằng co lẫn nhau. Tô Ngọc Hà trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, Thượng Quan Hồng những năm này tu vi cũng không có rơi xuống, vậy mà cũng như thế cường hãn. "Thượng Quan Hồng, ngươi thật muốn như thế? Ngươi nếu là lại như thế hung hăng càn quấy xuống dưới, liền thật không thể rời đi Thần Nguyệt Đảo." Tô Ngọc Hà cười lạnh nói. "Hừ! Hôm nay không cho các ngươi Thần Nguyệt Cung trả giá đắt, bản tọa tuyệt đối sẽ không trở về." Thượng Quan Hồng trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, không chút do dự nói. "Thượng Quan Hồng, bản cung chủ đối một nhẫn lại nhẫn, đã như vậy, vậy ngươi hôm nay liền lưu tại nơi này đi." Tô Ngọc Hà âm thanh lạnh lùng nói. "Ha ha, tốt, liền để bản tọa nhìn xem, ngươi vị này Thần Nguyệt Cung cung chủ đến cùng có cái gì năng lực?" Thượng Quan Hồng ha ha cười nói. "Tốt! Vậy liền nhìn xem đi!" Chỉ gặp Tô Ngọc Hà tay phải vung lên, từ trước ngực hắn bắn ra một đạo bạch quang, biến thành một đạo trường kiếm. Tô Ngọc Hà tay cầm trường kiếm, lạnh thấu xương kiếm khí trực trùng vân tiêu, trường kiếm lắc một cái, kiếm khí hướng về bốn phía khuếch tán . Thượng Quan Hồng nhìn thấy Tô Ngọc Hà trường kiếm trong tay, con mắt co rụt lại: " Thần Nguyệt Kiếm, ngươi vậy mà đem Thần Nguyệt Kiếm luyện hóa." Thần Nguyệt Cung có khai sơn tổ sư lưu lại hai kiện bảo vật, một là bình sinh sở dụng binh khí, đó chính là Thần Nguyệt Kiếm, nghe nói đã là đạt tới Địa cấp trung phẩm. Mặt khác một bảo, chính là Thần Nguyệt Cung lợi hại nhất công pháp, Thần Nguyệt thánh pháp. Thanh Nguyệt Các bên trong, Tần Diệp ánh mắt chính nhìn xem Thần Nguyệt Cung phương hướng. Mặc dù khoảng cách hơi xa, nhưng là đối với hắn mà nói, điểm ấy khoảng cách cũng không tính cái gì. "Một thanh Địa cấp trung phẩm bảo kiếm, cũng xem là không tệ." Tần Diệp liếc mắt một cái thấy ngay Thần Nguyệt Kiếm phẩm cấp, Địa cấp trung phẩm trong mắt hắn không tính là gì, nhưng là ở trong mắt người khác đó cũng đều là bảo vật. "Công tử, nhìn tình huống này không ổn a, Thượng Quan Hồng chỉ sợ phải thua." Tào Chính Thuần nói. "Chỉ có hắn thua, ta mới có thể ra trận đâu." Tần Diệp nói. "Cao sơn lưu thủy!" Tô Ngọc Hà cầm trong tay Thần Nguyệt Kiếm, thét dài một tiếng, hướng phía Thượng Quan Hồng chém ra một kiếm. Một kiếm chém ra, kinh khủng kiếm khí quét ngang hết thảy, hư không vỡ tan, trời sập đất nứt, kinh khủng không thôi, kiếm khí chưa tới, Thượng Quan Hồng liền đã cảm nhận được cảm giác t·ử v·ong. "Mệnh ta do ta không do trời, Lưu Quang Thần Quyền!" Thượng Quan Hồng sắc mặt nghiêm túc, quát mạnh một tiếng, vận chuyển toàn thân linh lực, toàn lực xuất thủ, đột nhiên oanh ra một quyền. Rầm rầm rầm! ! ! Một quyền này đánh ra, toàn bộ thiên địa phảng phất thay đổi, giống như biến thành một cái chỉ có quyền thế giới. Giống như thế giới ngoại trừ cái này nắm đấm, cái khác bất kỳ vật gì đều là dư thừa. Đấm ra một quyền, không gian vỡ vụn, thiên địa sụp đổ, linh khí bốn phía cực độ hỗn loạn. Lưu Quang Thần Quyền chính là Long Quyển U Thư bên trong một môn vô thượng quyền pháp, là phối hợp Long Quyển U Thư bên trong tâm pháp sử dụng, một khi sử xuất, uy lực cực kỳ khủng bố. Nhìn thấy Tô Ngọc Hà xuất ra Thần Nguyệt Kiếm, Thượng Quan Hồng cũng không dám chủ quan, mới sử xuất Lưu Quang Thần Quyền. Ầm ầm. . . Nắm đấm cùng kinh khủng kiếm mang v·a c·hạm, hai cỗ năng lượng trong nháy mắt nổ tung lên, đột nhiên hướng về bốn phía đánh tới. Nếu không phải Thần Nguyệt Cung kịp thời mở ra tông môn phòng ngự đại trận, chỉ sợ Thần Nguyệt Cung đều muốn hủy ở dưới một kích này. "Phốc phốc!" Thượng Quan Hồng bị khủng bố xung kích năng lượng đánh trúng thân thể, lập tức bay ngược ra ngoài, đâm vào trên một ngọn núi, sơn phong bị phá hủy, thân thể của hắn vùi vào trong đống loạn thạch. Tô Ngọc Hà cũng không khá hơn chút nào, đồng dạng bị khủng bố năng lượng đánh trúng thân thể, đồng dạng bay ngược ra ngoài, trên mặt đất đập một cái hố sâu. "Tê —— " Chú ý đến cuộc chiến đấu này đám võ giả cả đám đều kh·iếp sợ nói không ra lời, một chiêu cuối cùng này v·a c·hạm quá kinh khủng, cái này nếu là bọn hắn, chỉ sợ bạo tạc tiết lộ ra một điểm năng lượng liền có thể khiến cho bọn hắn thịt nát xương tan. "Thật sự là quá cường đại." "Không hổ là Thần Nguyệt Cung cung chủ cùng Tiêu Dao Tông tông chủ, hai người kia đều là đến gần vô hạn Võ Vương cường giả." "Mặc dù Thượng Quan Hồng cuối cùng một kích kia uy lực đồng dạng cường đại, nhưng là hiển nhiên Thần Nguyệt Kiếm uy lực càng thêm cường đại, theo lão phu nhìn, thắng người hẳn là Tô Ngọc Hà." . . . Đám người nghị luận ầm ĩ, nhận định người thua nhất định là Tô Ngọc Hà, cho dù không c·hết, chỉ sợ cũng là thụ trọng thương. "Bọn hắn sẽ không cùng quy về lấy hết a?" Nhìn thấy hai người thật lâu không xuất hiện, có người nói. Thậm chí có không ít võ giả, vì hai người cảm thấy tiếc hận, bản đều là một tông chi chủ, có chuyện gì không tốt ngồi xuống đàm, nhất định phải đánh ngươi c·hết ta sống, cái này tốt, đồng quy vu tận, ai cũng không có chiếm được tiện nghi. ============================INDEX==560==END============================