Chương 970: Quá coi thường lão hủ "Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Công Tôn Hách lo lắng hỏi. Hồ Linh Vận là thế hệ này bên trong xuất sắc nhất đệ tử, không chỉ có Thái Thượng trưởng lão nhìn trúng, liền ngay cả Tư Khấu Thiên đều phi thường coi trọng. Lại thêm, trải qua lần này c·hiến t·ranh, Nam Thiên Kiếm Tông tổn thất nặng nề, Hồ Linh Vận tuyệt đối không thể tái xuất chuyện, nếu không Nam Thiên Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ toàn xong. "Hồ Linh Vận tại trong tông môn, nàng làm sao đi ra?" Tư Khấu Thiên hỏi. "Ta điều tra, nàng là một người đi ra, nhưng là có người nhìn thấy nội môn đệ tử Vũ Lịch trước nàng đi ra." Công Tôn Hách nói. "Vũ Lịch, chính là cái kia Hồ Linh Vận để ngươi mang về người kia?" "Đúng vậy, tông chủ!" Công Tôn Hách nhẹ gật đầu, chuyện này hắn đã từng báo cáo qua. "Xem ra, Hồ Linh Vận b·ị b·ắt cùng hắn có lẽ có ít quan hệ." Tư Khấu Thiên nghĩ nghĩ, nói. "Ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá chúng ta việc cấp bách, là trước muốn cứu ra Hồ Linh Vận." Công Tôn Hách nói. Hồ Linh Vận dù sao vừa mới được phong làm Thiếu chủ, nếu như nàng xảy ra chuyện, ảnh hưởng này quá lớn. Mà lại đối phương hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, có lẽ chính như Tư Khấu Thiên nói như vậy, vẫn luôn đang đợi giờ khắc này. "Dám b·ắt c·óc Hồ Linh Vận, đối phương đây là có chuẩn bị mà đến a." Tư Khấu Thiên hừ lạnh một tiếng, nói. Nghe được Tư Khấu Thiên, Công Tôn Hách ngây ngẩn cả người, chấn động trong lòng: "Tông chủ, ngươi ý tứ đối phương có thể là..." Công Tôn Hách lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tư Khấu Thiên ngừng lại. Tư Khấu Thiên hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Mặc kệ bọn hắn là cái gì thế lực, nhưng là tuyệt đối sẽ không kém đến đi đâu. Nếu là tùy tiện đi cứu người, liền sợ không cứu được người, có lẽ sẽ còn hại Hồ Linh Vận tính mệnh." "Thật phải dùng Vấn Thiên Kiếm đi đổi sao?" Công Tôn Hách nhỏ giọng hỏi. "Vấn Thiên Kiếm ở cung điện dưới lòng đất bên trong, một mực từ lão tổ thủ hộ, xem ra cần phải muốn hỏi một chút lão tổ." Tư Khấu Thiên trầm giọng nói. Vấn Thiên Kiếm chính là Nam Thiên Kiếm Tông trọng yếu nhất bảo vật, Nam Thiên Kiếm Tông một mực đem đặt ở trong cung điện dưới lòng đất, từ Tư Khấu Thiên thủ hộ. Vấn Thiên Kiếm trong Kiếm Các bất quá là một cái nguỵ trang, vì chính là mê hoặc những cái kia đối Vấn Thiên Kiếm tràn ngập mơ ước thế lực. Tư Khấu Thiên trước hết để cho Công Tôn Hách xuống dưới chuẩn bị, tự mình một người một mình đi vào địa cung. Địa cung bên trong, có vô số mật thất, còn có các loại phức tạp thông đạo. Tại mỗi một cái mật thất bên trong tồn phóng Nam Thiên Kiếm Tông cái này vài vạn năm đến thu thập lại các loại trân quý tài nguyên tu luyện, còn có các loại bí thuật điển tịch. Dù cho Nam Thiên Kiếm Tông công pháp toàn bộ b·ị c·ướp, hoặc là bị đốt đi, ở chỗ này đều có thể tìm tới nguyên bản. Tàng Kinh Các phía trên bí thuật điển tịch đều là phó bản, nguyên bản tất cả đều lưu giữ ở đây. Có lão tổ ở chỗ này trấn thủ, để ở chỗ này mới là an toàn nhất. Địa cung này ngoại trừ lão tổ bên ngoài, cũng chỉ có Thái Thượng trưởng lão cùng tông chủ mới có tư cách tiến vào nơi này. Tư Khấu Thiên một mực đi vào bên trong, rất mau tới đến một gian mật thất trước. Tại căn này trong mật thất, có mãnh liệt năng lượng ba động truyền ra ngoài. "Lão tổ, Tư Khấu Thiên cầu kiến." Tư Khấu Thiên cung kính nói. "Vào đi!" Một cái thanh âm uy nghiêm từ mật chỗ sâu truyền, sau đó Tư Khấu Thiên đi vào. Một lát sau, hắn đi vào một tòa trước thạch thai, chỉ gặp tại trên bệ đá khoanh chân lấy chính là Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ Tể Kỳ. "Sự tình gì?" Tể Kỳ biết hiện tại tông môn có rất nhiều chuyện muốn làm, nếu như không có chuyện quan trọng, Tư Khấu Thiên sẽ không tới nơi này tìm hắn. Cho nên, khẳng định là tông môn xảy ra sự tình. "Khởi bẩm lão tổ, Hồ Linh Vận bị người bắt, đối phương muốn để chúng ta dùng Vấn Thiên Kiếm đi đổi." Tư Khấu Thiên cung kính nói. "Ồ? Là ai làm?" Lão tổ kinh ngạc hỏi, càng kinh thán hơn dũng khí của đối phương, mình xuất thế về sau, chấn kinh không ít thế lực, liền ngay cả Vô Cực Tông đều rút lui, ai lá gan như thế lớn, lại còn dám chơi b·ắt c·óc một bộ này. "Còn không xác định, bất quá suy đoán hẳn là Thiên Vũ Hoàng Triều người làm." Tư Khấu Thiên nói. "Dị tộc..." Lão tổ chau mày. "Đúng vậy, nếu thật là dị tộc, chỉ có mời lão tổ xuất thủ, đối phương lần này sợ là có chuẩn bị mà đến." Tư Khấu Thiên nói. Tư Khấu Thiên suy đoán đối phương đã dám đến, như vậy tất nhiên chuẩn bị kỹ càng, cho nên việc này chỉ có thể từ lão tổ xuất thủ. "Bọn hắn tất nhiên còn ở lại chỗ này phụ cận, lão hủ cái này đi một chuyến." Nói xong, lão tổ thân ảnh biến mất. Tư Khấu Thiên rời đi địa cung, tổ chức nhân thủ bắt đầu tìm kiếm Hồ Linh Vận hạ lạc. Lão tổ thần niệm rất nhanh liền phát hiện Hồ Linh Vận hạ lạc, đến nơi này, liền thấy bị cấm chế khống chế Hồ Linh Vận. Tại Hồ Linh Vận bốn phía đứng đấy hơn mười người, đều là dị tộc cao thủ. "Quả nhiên là dị tộc!" Lão tổ ánh mắt ngưng tụ, đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Nhất Thường: "Trông thấy lão hủ đến đây, ngươi vậy mà không có một chút sợ hãi chi sắc." "Xem ra, ngươi là tại chuyên môn chờ lão hủ đến đây." "Không tệ!" Thiên Nhất Thường cũng không có phủ nhận: "Tiền bối, chúng ta bắt Hồ Linh Vận, kỳ thật chính là muốn gặp tiền bối một mặt." "Các ngươi không phải là muốn Vấn Thiên Kiếm sao? Làm sao hiện tại lại biến thành muốn gặp lão hủ?" "Vấn Thiên Kiếm, chúng ta muốn, người cũng là muốn gặp." Thiên Nhất Thường nói. "Người đã gặp được, liền không sợ già hủ g·iết các ngươi sao?" Lão tổ nói. "Tiền bối đương nhiên có thể, nhưng là tha thứ ta nói thẳng, ngươi còn g·iết không được chúng ta." Thiên Nhất Thường phi thường tự tin nói. Lão tổ ánh mắt co rụt lại, quả nhiên đối phương có chuẩn bị. Hắn bất động thần sắc, hỏi: "Nói một chút đi." "Không dối gạt tiền bối, Thiếu chủ của chúng ta sẽ không lâu sau đó đi vào Đông Vực. Cùng hắn cùng đi, còn có rất nhiều cao thủ, Nam Thiên Kiếm Tông chỉ bằng tiền bối, đồng dạng là thủ không được." "Nếu như tiền bối đáp ứng quy hàng chúng ta, chúng ta cam đoan Nam Thiên Kiếm Tông sẽ không nhận công kích, đồng thời còn có thể đáp ứng ban thưởng so Nam Thiên Kiếm Tông còn muốn lớn đất đai cấp các ngươi." Thiên Nhất Thường mở ra điều kiện của mình. Lão tổ đối thổ địa cũng không có hứng thú gì, để hắn cảm thấy hứng thú chính là hắn trong miệng vị thiếu chủ kia. Nhìn đối phương một hơi này, vị thiếu chủ này bản thân có lẽ chính là Võ Hoàng cường giả, lại có lẽ bên cạnh hắn có Võ Hoàng cảnh cao thủ sai sử. Tóm lại, thực lực của hắn phi thường cường đại, đến mức thủ hạ của hắn nói chuyện đều phi thường kiên cường. "Các ngươi quá coi thường lão hủ, lão hủ là nhân tộc, sao lại đầu hàng các ngươi." Lão tổ cười ha ha, chân phải đột nhiên hướng phía dưới mặt đất nhẹ nhàng đạp mạnh. Ầm ầm! Trong chốc lát, mặt đất kịch liệt lắc lư. "Muốn trận pháp vây khốn lão hủ, các ngươi quá coi thường lão hủ." Lão tổ cười ha ha, hắn lúc đến đợi, liền phát hiện nơi này bốn phía bị bố trí trận pháp. Vừa rồi, hắn một cước liền rách trận pháp. "Không tốt, tranh thủ thời gian rút lui!" Thiên Nhất Thường sắc mặt đại biến, vội vàng gầm rú nói. Bá bá bá... Dị tộc cao thủ nhao nhao hóa thành tàn ảnh trốn xa. Hưu hưu hưu... Nhưng mà, đúng lúc này, từ trên mặt đất bay vụt ra từng đạo cục đá, đánh trúng vào thân thể của bọn hắn. Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! Cơ hồ một nháy mắt, Thiên Nhất Thường mang tới những này dị tộc cao thủ, tất cả đều c·hết thảm. "Đáng c·hết! Trận pháp này vải trắng đưa!" Thiên Nhất Thường sắc mặt trắng bệch, hắn tân tân khổ khổ bố trí trận pháp, nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng lại bị Nam Thiên Kiếm Tông sớm lão tổ phát hiện. Mắt thấy mình muốn c·hết thảm tại lão tổ trong tay, Thiên Nhất Thường đã đứng trước tuyệt vọng. "Oanh!" Nhưng mà lúc này, một con cự thủ phá không chộp tới, bắt lấy Thiên Nhất Thường liền muốn trốn xa. "Chạy đi đâu!" Lão tổ hừ lạnh một tiếng, một thanh cổ phác trường kiếm từ Nam Thiên Kiếm Tông dâng lên, phi tốc chém về phía bàn tay khổng lồ kia. Thanh trường kiếm này chính là Vấn Thiên Kiếm. Vấn Thiên Kiếm vừa xuất hiện, lập tức một cỗ mênh mông tiên uy bạo phát đi ra.