Chương 1078: Thái Thượng trưởng lão, cứu ta! "Thái Thượng trưởng lão, tha thứ ta khó mà tòng mệnh." Văn Lạc Lạc trực tiếp cự tuyệt. Nghe được Văn Lạc Lạc cự tuyệt, Vân Dương Châu đục ngầu con mắt tản mát ra nguy hiểm quang mang, từ trên xuống dưới, nhìn xuống Văn Lạc Lạc: "Làm sao? Hiện tại ngay cả lão phu, cũng không nghe sao?" "Ta Huyền Thiên Giáo có quy định, Thái Thượng trưởng lão không thể xen vào trong giáo sự vụ. Ta lần này là phụng giáo chủ mệnh lệnh tiến vào Tiên Nhân mộ, tại không có đạt được giáo chủ mệnh lệnh trước đó, ta không thể đi theo Thái Thượng trưởng lão rời đi." Văn Lạc Lạc thoải mái nói, không có chút nào e ngại đối phương là Thái Thượng trưởng lão thân phận. "Ừm, xem ra lão phu lui quá lâu, lão phu mệnh lệnh đều không ai nghe..." Vân Dương Châu mặc dù không có nổi giận, nhưng là vây xem võ giả lại là từ trong lời của hắn, nghe được một tia sát khí. "Theo ta thấy, Vân Dương Châu muốn Văn Lạc Lạc cùng hắn đi, chỉ sợ cũng không phải là thiện ý. Tại cái này Tiên Nhân trong mộ, muốn cạo c·hết một người quá đơn giản, thậm chí đều không cần hắn tự mình động thủ. Nếu là Văn Lạc Lạc c·hết tại Tiên Nhân mộ, hắn muốn đẩy Cổ Khê trở thành Thiếu chủ, liền không có bất kỳ độ khó." "Văn Lạc Lạc có lẽ là xem thấu đối phương ác ý, cho nên dù cho đắc tội hắn, cũng sẽ không theo hắn rời đi." Có người suy đoán Vân Dương Châu muốn Văn Lạc Lạc cùng hắn đi, chính là vì tìm cơ hội hại c·hết Văn Lạc Lạc. Văn Lạc Lạc cũng không phải đồ ngốc, lúc này đương nhiên sẽ không lựa chọn cùng Vân Dương Châu đi. "Xem ra Huyền Thiên Giáo không phải bền chắc như thép, so với dị tộc, Nhân tộc ta nếu không phải nội đấu, những này đáng hận dị tộc, đừng bảo là xâm lấn Đông Vực, Nhân tộc ta đều có thể g·iết đến tận cửa đi." Có võ giả tức giận nói. Trên phiến đại lục này, đã từng xuất hiện rất nhiều chủng tộc, mà những này chủng tộc đã từng đều xuất hiện qua nội đấu, nhưng là nếu bàn về nội đấu lại là nhân tộc kinh khủng nhất. Nhưng là, để rất nhiều chủng tộc cảm giác kỳ quái là, một khi nhân tộc đến diệt vong thời điểm, nhân tộc sẽ vứt bỏ hiềm khích lúc trước, lần nữa hợp tác đối kháng ngoại địch. Nhìn thấy Văn Lạc Lạc cự tuyệt Vân Dương Châu, có tông môn tông chủ đối bên người trưởng lão nói ra: "Lần này hỏng, Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão sợ rằng sẽ nhân cơ hội này ra tay với Tần Diệp." "Ồ? Đây là vì cái gì?" "Vân Dương Châu không tốt trực tiếp ra tay với Văn Lạc Lạc, nơi này nhiều người như vậy, hắn không có khả năng ngăn chặn tất cả mọi người miệng, cho nên chỉ có thể kiếm cớ ra tay với Tần Diệp. Văn Lạc Lạc đương nhiên sẽ không trí chi không để ý, mà Vân Dương Châu có lẽ liền có thể tìm cơ hội vu khống Văn Lạc Lạc, thậm chí trực tiếp đưa nàng đánh g·iết." "Vân Dương Châu dù sao cũng là Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, hắn dù cho phạm sai lầm, Huyền Thiên Giáo muốn xử phạt hắn cũng không dễ dàng." Giống Vân Dương Châu dạng này Thái Thượng trưởng lão, thân phận tôn quý, Huyền Thiên Giáo tuyệt đối sẽ không bởi vì Văn Lạc Lạc c·hết đi, mà đi xử phạt hắn. "Có lẽ đó cũng không phải chuyện xấu..." Cũng có trưởng lão cho rằng có lẽ là chuyện tốt, ngay trong bọn họ rất nhiều người đều không biết Tần Diệp chân thực thực lực. Nếu là Vân Dương Châu cùng Tần Diệp hai người đánh nhau, ai thắng ai thua, cũng không trọng yếu, bọn hắn chính là muốn nhìn một chút Tần Diệp thực lực cụ thể. Đương nhiên không ít tuổi trẻ một đời võ giả, bọn hắn vốn là bị Càn Dương Thu cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu ép không ngẩng đầu được lên, hiện tại lại ra một cái Tần Diệp, bọn hắn bây giờ tức thì bị ép thở không nổi. Nếu là, Tần Diệp có thể c·hết ở Vân Dương Châu trong tay, cái này không phải là không một chuyện tốt. "Đánh! Hung hăng đánh! Tốt nhất đều đ·ã c·hết, dạng này chúng ta chính là thiên tài!" Thế hệ trẻ tuổi võ giả trong lòng hung hăng nói. Đương nhiên, bọn hắn là không dám đem lời trong lòng nói ra, trừ phi thật không muốn sống. Vân Dương Châu thở dài qua đi, sau đó nói ra: "Đã như vậy, Cổ Khê lão phu liền mang đi." Yêu cầu này, Văn Lạc Lạc không cách nào cự tuyệt. Dù sao, nàng cũng không thể đem Vân Dương Châu đắc tội quá ác. "Hắn, ngươi không thể mang đi!" Tần Diệp thản nhiên nói. "Ừm?" Vân Dương Châu ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Diệp: "Tiểu bối, không muốn ỷ vào mình có chút tu vi, liền cho rằng có thể vì muốn vì." "Hắn đã nhảy ra ngoài trợ giúp Đông Nguyên Đảo, hắn liền đi không được." Tần Diệp mỉm cười, nói. Vân Dương Châu nghe vậy, lập tức đằng đằng sát khí nhìn xem Tần Diệp: "Tiểu bối, lão phu vốn không muốn ra tay với ngươi, nếu như ngươi muốn đi tìm c·ái c·hết, lão phu có thể thành toàn ngươi." "Hắc hắc, Tần Diệp sắp xong rồi, Vân tiền bối tức giận. Tần Diệp mặc dù có chút tu vi, nhưng là há có thể cùng Vân tiền bối đánh đồng, ta nhìn cái này Tần Diệp quả thực là đang tìm c·ái c·hết." Một cái Cổ Khê mà thôi, theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp căn bản không đáng vì Cổ Khê đi đắc tội Vân Dương Châu. Còn không bằng bán Vân Dương Châu một cái nhân tình. "Oanh!" Đúng lúc này, chỉ gặp đại trưởng lão Hách Tuân từ trên bầu trời rơi vào tới đất bên trên, phun máu tươi tung toé. Hiển nhiên là, Hách Tuân cùng Liên Tinh tiến vào hư không chiến đấu, không địch lại Liên Tinh, bị nàng đánh rơi. "Đồ vô dụng!" Nhìn thấy Hách Tuân b·ị đ·ánh thảm như vậy, vẫn là bị một vị trẻ tuổi như vậy nữ tử đánh bại, cái này khiến Vân Dương Châu sắc mặt phi thường khó coi. "Vân Dương Châu đâm lao phải theo lao, lúc này sợ là chỉ có thể ra tay với Tần Diệp." Vân Dương Châu dù sao cũng là tiền bối, xuất thủ phải có lý do, không có khả năng vô duyên vô cớ liền xuất thủ, không phải sẽ bị người khác chỉ trích chèn ép tuổi trẻ võ giả. Nhưng là bây giờ Tần Diệp người đả thương Huyền Thiên Giáo đại trưởng lão, cái này cho Vân Dương Châu xuất thủ lý do chính đáng. Trên thực tế, Hách Tuân hoàn toàn chính xác tổn thương phi thường nặng, xương cốt đứt gãy, ngũ tạng lục phủ đều bị Liên Tinh kích thương. "Vân tiền bối, nhanh lên g·iết hắn! Chỉ cần g·iết Tần Diệp, ta Đông Nguyên Đảo nguyện ý cùng Vân tiền bối liên minh!" Bị trọng thương, lúc đầu đang đợi c·hết Cung Nhạc Nhạc, vốn cho là mình lần này c·hết chắc, thế nhưng là không nghĩ tới phong vân đột biến, Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão vậy mà xuất hiện, cái này khiến hắn thấy được sống sót cơ hội. Vân Dương Châu nghe Cung Nhạc Nhạc, phi thường tâm động, Đông Nguyên Đảo thực lực mặc dù không bằng Huyền Thiên Giáo, nhưng là cũng phi thường cường đại, đây đối với hắn chưởng khống Huyền Thiên Giáo phi thường có lợi. Dù sao cứu một người là cứu, cứu hai người cũng là cứu. "Tốt!" Vân Dương Châu gật đầu đáp ứng. "Xen vào việc của người khác!" Tần Diệp thân hình khẽ động, xông về Cổ Khê. "Tần Diệp, ngươi dám!" Nhìn thấy Tần Diệp phóng tới Cổ Khê, rõ ràng là đối Cổ Khê ra tay độc ác, Vân Dương Châu biến sắc, nghiêm nghị quát. "Thái Thượng trưởng lão, cứu ta!" Cổ Khê sắc mặt biến đổi lớn, vội vàng hướng Vân Dương Châu cầu cứu. Nhưng là, trễ. Tần Diệp đã đến trước mặt hắn, Cổ Khê căn bản không có chút nào sức phản kháng, liền bị Tần Diệp bóp lấy cổ, một tay nâng hắn lên. Vây xem võ giả, nhìn thấy Tần Diệp đem Cổ Khê bắt lấy, tất cả đều giật nảy cả mình, Tần Diệp đây là muốn cùng Vân Dương Châu c·hết đòn khiêng đến cùng a. Bọn hắn mặc dù không biết Vân Dương Châu thực lực cụ thể, nhưng là bọn hắn cũng biết Vân Dương Châu đây chính là uy tín lâu năm Võ Tôn cường giả, bằng không cũng sẽ không trở thành Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão. "Tần Diệp, buông ra Cổ Khê, nếu không lão phu muốn ngươi sống không bằng c·hết!" Nhìn thấy Tần Diệp nắm lấy Cổ Khê, Vân Dương Châu sắc mặt trở nên phi thường khó coi, hướng phía Tần Diệp gầm thét một tiếng. Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng là tay lại là càng bắt càng chặt, Cổ Khê bị Tần Diệp bóp đều nhanh không thở nổi, hắn cảm giác t·ử v·ong càng ngày càng gần, vội vàng nói với Tần Diệp: "Tần Diệp, ngươi... Không thể xúc động, trước đó là của ta... Sai, ta... Xin lỗi ngươi. Ngươi... Khụ khụ, ngươi nếu là g·iết ta, đắc tội chúng ta Huyền Thiên Giáo, ngươi... Ngươi cũng không đáng..."