Chương 1364: Tiên tơ tằm Theo oanh một tiếng tiếng vang, chém về phía Liễu Sinh tỷ muội kiếm khí tiêu tán trong không khí. Hai nữ bảo vệ một cái mạng đến, lập tức trở về đến trong tông môn. Lúc này, giữa sân tất cả mọi người nhìn về phía Tần Diệp. Tần Diệp vừa rồi lần này xuất thủ, so Liễu Sinh tỷ muội phá vỡ Hoàng Vô Hoàng chân khí còn để bọn hắn kinh ngạc. Tần Diệp chỉ là cong ngón búng ra, liền đánh tan Hoàng Vô Hoàng kiếm khí, bực này thực lực kinh khủng, để bọn hắn một lần nữa đánh giá Tần Diệp. Hoàng Vô Hoàng cũng một lần nữa xét lại một chút Tần Diệp, trong lòng một lộp bộp, chẳng lẽ cái này Tần Diệp bản thân cũng là Võ Hoàng cảnh? Sắc mặt của hắn lập tức biến đổi, nếu như Tần Diệp lại là Võ Hoàng, như vậy Tần Diệp bên này thực lực thì càng cường đại, hắn bên này càng là không có chút nào phần thắng rồi. Hoàng Vô Hoàng con ngươi nhìn về phía Tần Diệp, đối với hắn hỏi: "Ngươi là Võ Hoàng?" "Có lẽ là đi." Tần Diệp cũng không có phủ nhận. Nghe nói Tần Diệp thừa nhận về sau, chung quanh một mảnh xôn xao, không ít người mở to hai mắt nhìn. Dù sao, Tần Diệp đột phá Võ Hoàng sự tình, cũng không có truyền đi, càng không biết hắn đã là Võ Thánh. "Cái gì, Võ Hoàng —— " "Cái này sao có thể, Tần Diệp cũng liền hai mươi tuổi đi, trẻ tuổi như vậy cũng đã là Võ Hoàng, cùng hắn so sánh, ta ngay cả heo chó cũng không bằng." "Đừng nói nữa, ta vẫn còn so sánh hắn lớn, ta hiện tại cũng bất quá là Tông Sư lục trọng, người so với người thật sự là có thể tức c·hết người." ... Hơn hai mươi tuổi Võ Hoàng, điều này nói rõ cái gì? Đây quả thực là tuyên cổ ít có tuyệt thế thiên tài, giống như vậy thiên tài phóng tới Trung Châu cũng là phi thường bắn nổ đi. Mà tại Đông Vực, Đại Tông Sư võ giả tương đối nhiều, Võ Vương liền đã trở thành một phương thế lực lớn trưởng lão, thậm chí có thể trở thành không ít tông môn tông chủ. Võ Tôn loại tồn tại này, phóng nhãn toàn bộ Đông Vực, cũng tìm không ra nhiều ít, cái nào không phải lão tổ tồn tại. Có thể nói đến nay còn sống Võ Tôn, ngoại trừ những cái kia ẩn thế không ra, mỗi một cái đều là có hiển hách thanh danh, vì thế nhân chỗ kính ngưỡng. Về phần Võ Hoàng, kia càng là truyền thuyết, nếu như không phải là bởi vì dị tộc đan dược, chỉ sợ Đông Vực đến nay cũng chỉ có Kiếm Vô Địch cái này một cái Võ Hoàng đi. Võ Hoàng cảnh cường giả, đã đứng ở Đông Vực đỉnh điểm nhất, quan sát Đông Vực chúng sinh. Làm người ta kinh ngạc nhất chính là Tần Diệp bây giờ cũng bất quá là hai mươi tuổi, trẻ tuổi như vậy bước vào Võ Hoàng cảnh, khủng bố như thế tốc độ đột phá, tự nhiên để vô số người kh·iếp sợ không thôi. Liền ngay cả Hoàng Vô Hoàng cùng trời ngây thơ dạng này Võ Hoàng cường giả, trong lòng cũng là run rẩy một chút, Tần Diệp thiên phú quá cường đại, cũng không biết là thế lực nào có thể nuôi dưỡng được dạng này yêu nghiệt. Trong lòng của bọn hắn không khỏi nghĩ đến Trung Châu, nếu như nói Tần Diệp sau lưng thật sự có thế lực tương trợ, như vậy bọn hắn tin tưởng cái thế lực này trăm phần trăm xuất từ Trung Châu. Cũng chỉ có Trung Châu mới có thể bồi dưỡng được dạng này cường giả. Bây giờ, Tần Diệp bên này có ba vị Võ Hoàng cường giả, mà bọn hắn bên này cũng chỉ có hai vị Võ Hoàng, mà lại Tần Diệp bên này còn có rất nhiều Võ Tôn cường giả, hôm nay một trận chiến này đã không có chút nào phần thắng rồi. Hoàng Vô Hoàng cùng trời ngây thơ liếc nhau một cái, bọn hắn lẫn nhau đều đọc hiểu ánh mắt của đối phương. "Đi —— " Hoàng Vô Hoàng tay phải vung lên, hùng hậu linh lực hóa thành một đạo lưới lớn, đem Hoàng Thánh thế gia những người còn lại cuốn vào trong đó. Ngay sau đó, Hoàng Vô Hoàng tay phải hướng phía trước mắt không gian bổ một nhát, mở ra một cái không gian thông đạo. Một bên khác, trời ngây thơ đồng dạng mở ra một cái không gian thông đạo, thế nhưng là ngay tại hắn muốn đi vào không gian thông đạo thời điểm, Kiếm Vô Địch lại là đột nhiên xuất thủ. Kiếm Vô Địch một đạo kiếm khí vung ra, đạo kiếm khí này phi thường nhỏ bé, nhưng lại là mang theo nghiền nát vạn vật khí tức khủng bố. Trời ngây thơ căn bản không kịp bước vào không gian thông đạo bên trong, bàn tay vỗ, từ lòng bàn tay phun ra ra mấy chục đạo kiếm khí. Những này kiếm khí tạo thành một đạo kiếm võng, đem kiếm khí ngăn cản xuống dưới, sau đó hai đạo kiếm khí trên không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Ngay trong nháy mắt này, Kiếm Vô Địch đã đến trước mặt hắn. Trời ngây thơ huy chưởng hướng phía Kiếm Vô Địch oanh kích mà đi, hai người lúc này trong hư không v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Hai người trong hư không giao thủ mấy chiêu về sau, không có binh khí trời ngây thơ bị thua thiệt không nhỏ, hắn bất đắc dĩ tế ra binh khí của mình. Binh khí của hắn mười phần cổ quái, giống như sợi tơ, đương kiếm khí công kích mà đến thời điểm, những sợi tơ này có thể hóa thành ngàn vạn đạo, sau đó tạo thành lưới tơ, sau đó đem xông vào lưới tơ bên trong kiếm khí xoắn nát. "Tiên tơ tằm —— " Kiếm Vô Địch ngừng công kích, ánh mắt kinh ngạc nhìn trời ngây thơ trong tay sợi tơ. Xoắn nát kiếm khí, những sợi tơ này bay trở về, lơ lửng tại trời ngây thơ trước mặt. Bị Kiếm Vô Địch một ngụm kêu đi ra, trời ngây thơ kinh ngạc nói: "Không hổ là Đông Vực đệ nhất cường giả, thật sự là hảo nhãn lực." "Không tệ! Đây chính là tiên tằm phun ra tia. d " Tiên tằm nghe nói là thượng cổ một loại sinh vật, cái này sinh vật cũng không làm sao hiếm lạ, nhưng là nó phun ra tia lại là phi thường khủng bố, cho dù là Thiên cấp v·ũ k·hí cũng vô pháp trảm phá. Cho nên, cái này tiên tằm liền trở thành các đại chủng tộc tranh đoạt bảo vật, mỗi một lần tiên tằm xuất hiện thời điểm, đều là một trận đại chiến thảm liệt. Theo các thế lực lớn c·ướp đoạt, tiên tằm lúc đầu sinh tồn địa liền bị phá hư, dẫn đến tiên tằm dần dần biến mất tại trước mắt mọi người.