Chương 146: Tứ đại hộ pháp Cái này năm trăm tên Tiên Thiên cảnh võ giả, là cỡ nào một cỗ cường đại lực lượng, trong đó còn có không ít Tiên Thiên cảnh cao giai võ giả. Như thế một cỗ lực lượng, nếu là đặt ở Thanh Châu, có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái Bát phẩm tông môn, tổng thể tới nói Man tộc lực lượng hay là vô cùng cường đại. Man Vương đã đem những này trung thành tuyệt đối thị vệ đẩy ra chịu c·hết, kia Tần Diệp cũng liền thỏa mãn hắn. Năm trăm tên Tiên Thiên cảnh võ giả mà thôi, trong mắt hắn cùng năm trăm Luyện Thể võ giả kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau. "Công tử lần này liền từ nô tài ra tay đi! Để tránh ô uế tay của ngươi!" Tào Chính Thuần xin chiến nói. "Cũng tốt!" Tần Diệp hơi trầm ngâm một chút, sẽ đồng ý Tào Chính Thuần xin chiến. "Vì đại vương! Giết!" Thân Đồ Nghĩa ra lệnh một tiếng, năm trăm tên thị vệ phấn đấu quên mình xông về Tần Diệp. Năm trăm tên Tiên Thiên cảnh võ giả đồng loạt ra tay, cỡ nào rung động! Lại là cỡ nào hùng vĩ! Cái này nếu là đổi thành Tiên Thiên cảnh võ giả sớm đã bị dọa t·ê l·iệt. "Hắc hắc —— " Đối mặt với đồng loạt ra tay năm trăm thị vệ, Tào Chính Thuần cười hắc hắc, đi tới phía trước. Nhiều lần bị Kiều Phong đoạt vuốt mông ngựa cơ hội, hắn quyết định hảo hảo biểu hiện một lần. Những thị vệ này trong mắt hắn đã là n·gười c·hết. "Vạn Xuyên Quy Hải!" Tào Chính Thuần cười hắc hắc, một cỗ bàng bạc linh lực từ thể nội trong nháy mắt tuôn ra, hóa thành mấy trượng thao thiên cự lãng, hướng phía bốn phía khuếch tán, sóng lớn cuồn cuộn, trực tiếp đem xông tới năm trăm thị vệ quét sạch trong đó. Tần Diệp quan sát cái này Vạn Xuyên Quy Hải, phát hiện phương thức công kích của nó cũng là hay thay đổi, có thể ngưng tụ vạn vật công kích, lần trước diệt sát Man Thần Cung Ngũ trưởng lão lúc là ngưng tụ thành cự chưởng, lần này vậy mà dùng linh lực hóa thành thao thiên cự lãng trực tiếp phạm vi lớn công kích. Mặc dù dạng này công kích, là tương đối tiêu hao linh lực, nhưng là ai bảo Tào Chính Thuần cảnh giới cao, tiêu hao điểm ấy linh lực cũng không tính cái gì. Tào Chính Thuần một chiêu này hay là vô cùng lợi hại, những cái kia bị cuốn vào sóng lớn bên trong năm trăm thị vệ ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có kịp thời phát ra, liền trực tiếp bị dìm ngập. Chờ sóng lớn biến mất, từng đống binh khí, huyết nhục từ không trung vẩy xuống xuống dưới. Năm trăm tên Man Vương th·iếp thân thị vệ cứ như vậy bị Tào Chính Thuần một chiêu toàn bộ miểu sát, cái này khiến vây xem đông đảo võ giả đều trợn tròn mắt. Năm trăm tên Tiên Thiên cảnh võ giả a, đây là cỡ nào một cỗ lực lượng khổng lồ, nhất là tài nguyên khuyết thiếu Man tộc. Man tộc bồi dưỡng nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh võ giả, còn không biết hao tốn giá lớn bao nhiêu. Nhưng là, bây giờ lại là bị mấy cái này người Tần dễ dàng như thế chém g·iết, cái này khiến bọn hắn cảm giác được vừa thương xót tổn thương vừa kinh khủng. Mà tại cách đó không xa, một chỗ trên nóc nhà, đang đứng hai người, bọn hắn ánh mắt chính nhìn nơi này. Hai người chính là Man tộc Thái tử cùng người trung niên kia. Hai người nhìn xem năm trăm tên Man Vương th·iếp thân thị vệ cứ như vậy dễ dàng bị người giải quyết, Man tộc Thái tử sắc mặt đại biến, run giọng hỏi: "Tiên sinh, những này người Tần g·iết tới, nếu là hắn g·iết phụ vương ta, lại đến g·iết ta làm sao bây giờ?" Lần này, xâm lược c·hiến t·ranh mặc dù là Man Vương phát khởi, nhưng là hắn cũng là kẻ cầm đầu một trong, gặp qua Tần Diệp đám người lợi hại, Man tộc Thái tử tự nhiên phi thường sợ hãi. Trung niên nhân ánh mắt lấp lóe, qua rất lâu, mới mở miệng nói ra: "Thái tử không cần lo lắng, mấy người kia mặc dù lợi hại, nhưng là nơi này dù sao cũng là Man tộc vương thành. Man tộc vẫn còn có chút nội tình, có lẽ có thể đối phó được mấy người này." "A, hi vọng như thế đi!" Nghe trung niên nhân, Man tộc Thái tử nhẹ gật đầu. "Thái tử yên tâm, nếu như Man tộc nội tình thật ngăn không được mấy người này, ta sẽ bảo hộ điện hạ an toàn rời đi." Trung niên nhân cam kết. "Vậy liền đa tạ tiên sinh." Man tộc Thái tử nói cảm tạ. "Đáng c·hết! C·hết như thế nào nhanh như vậy!" Man Vương nhìn xem mình cận vệ bị mấy cái này người Tần trong nháy mắt miểu sát, sắc mặt trắng nhợt, hắn rốt cục thanh tỉnh nhận thức đến mấy người này lợi hại. Vốn cho rằng có thể lợi dụng những này cận vệ có thể kéo diên một chút thời gian, làm sao tưởng tượng nổi vậy mà một chút tác dụng đều không có. Man Vương sắc mặt âm trầm, không biết nên làm sao bây giờ, lúc này, Triệu Khang đi vào Man Vương sau lưng, nói ra: "Đại vương, chúng ta người phái đi ra, nhưng là chúng ta còn cần tranh thủ thời gian." "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Man Vương mặt âm trầm hỏi. "Đại vương, kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể đưa ngươi tứ đại hộ pháp phái đi ra." Triệu Khang nói. "Tứ đại hộ pháp?" Man Vương mặt âm trầm, không có mở miệng. Triệu Khang tiếp tục thuyết phục: "Đại vương, hiện tại không có thời gian, bọn hắn dù sao đều là muốn xuất chiến." Man Vương nghĩ cũng phải, Tần Diệp bọn người là đến g·iết mình, tứ đại hộ pháp khẳng định là muốn phái đi ra chiến đấu, lập tức gật đầu, lớn tiếng nói: "Tứ đại hộ pháp, cho bản vương tru bọn hắn!" "Tuân mệnh!" Bốn đạo thanh âm vang vọng bầu trời. Thoại âm rơi xuống, bốn đạo thân ảnh từ trong vương cung bay lên, giáng lâm đến Man Vương bên người. Hoàng cung có tứ đại hộ pháp thủ hộ, đây cũng không phải là bí mật gì. Đời thứ nhất Man Vương vì bảo vệ mình an toàn, thiết trí tứ đại hộ pháp, mỗi một cái hộ pháp cảnh giới chí ít đều muốn là Tông Sư tu vi. Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về cái này tứ đại hộ pháp, chỉ gặp bốn người thân hình khác nhau, trong đó hai người là lão giả tóc trắng, phía bên phải một người người mặc áo trắng, dáng người thon dài, cầm trong tay một thanh trường kiếm, mà ở giữa người kia mặc màu đen khôi giáp, cầm trong tay một cây trường thương. Bốn người đứng ở Man Vương trước người, đều là một bộ lạnh lùng biểu lộ. Tứ đại hộ pháp có thể nói là Man tộc tinh nhuệ nhất lực lượng, là Man Vương trong tay sắc bén nhất v·ũ k·hí, cái này cũng liền vì cái gì Man Vương ngay từ đầu không nguyện ý vận dụng mấy người này nguyên nhân. Bởi vì Tông Sư cường giả đều có sự kiêu ngạo của mình, cũng chỉ có cái này tứ đại hộ pháp mới có thể trăm phần trăm chấp hành mệnh lệnh của hắn, nếu là bị bất đắc dĩ, Man Vương là sẽ không dễ dàng đem bọn hắn bốn người phái đi ra. Cũng chính bởi vì có cái này tứ đại hộ pháp tại bất kỳ cái gì Vương tộc thành viên cũng không thể tuỳ tiện dao động Man Vương vị trí. Trong lịch sử có đến vài lần vương tử phản loạn, phản quân thậm chí g·iết tới hoàng cung, nhưng là cuối cùng đều không một có thể thành công, cũng là bởi vì có tứ đại hộ pháp tại. "Phụ vương, vậy mà đem bọn hắn đều phái ra, xem ra thật đến nguy hiểm nhất thời điểm." Man tộc Thái tử nhìn xem tứ đại hộ pháp cảm thán nói. Hắn đã từng ý đồ lôi kéo tứ đại hộ pháp, nhưng là tứ đại hộ pháp có sự kiêu ngạo của mình cùng trách nhiệm, cự tuyệt hắn lôi kéo, bởi vì chuyện này, hắn còn bị Man Vương giáo huấn một trận. "Điện hạ, chỉ sợ sự tình không ổn!" Trung niên nhân nhìn qua hoàng cung, đột nhiên cau mày nói. "Cái gì không ổn?" Man tộc Thái tử hỏi. "Điện hạ, những này người Tần rõ ràng có rất nhiều lần cơ hội đối với đại vương động thủ, nhưng là bọn hắn hết lần này đến lần khác không có, ngược lại mỗi lần đều là chờ đại vương chủ động động thủ. Điện hạ bọn hắn tại sao muốn làm như thế?" Trung niên nhân hỏi. Man tộc Thái tử là một người thông minh, rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng, "Chẳng lẽ bọn hắn là đang chờ phụ vương ngoại viện." "Điện hạ quả nhiên thông minh." Trung niên nhân đầu tiên là tán dương Man tộc Thái tử một câu, tiếp lấy nói ra: "Bọn hắn chính là đang chờ đại vương ngoại viện, chính xác nói là bọn hắn là muốn đem đại vương ngoại viện từng cái g·iết sạch, để đại vương triệt để lâm vào trong tuyệt vọng, sau đó lại g·iết đại vương." "Tê! Những này người Tần vậy mà như thế ác độc!" Man tộc Thái tử hai mắt phun lửa, tức giận nói. Nếu như không phải thực lực có hạn, hắn đã sớm đi lên trợ giúp phụ vương nghênh địch. ============================INDEX==146==END============================