Chương 1886: Dã thú bạo động "Thật sự có dã thú ẩn hiện..." Hạ gia thôn thôn dân thế mới biết Hạ Tiểu Đễ tối hôm qua nói cũng không có giả, nguyên lai bên ngoài thật sự có dã thú ẩn hiện, chỉ là lúc này bỏ ra giá cả to lớn. Hạ gia thôn vốn là không có bao nhiêu người, còn lập tức tổn thất sáu cái tráng hán, đôi này Hạ gia thôn tới nói là một cái tổn thất không nhỏ. Bọn hắn không kịp bi thương, liền cần đứng trước một cái trọng yếu vấn đề, một khi những này dã thú xâm chiếm thôn, vậy phải làm thế nào? Trải qua thảo luận về sau, từng nhà đều muốn ra người chia làm bạch thiên hắc dạ hai ban thủ vệ thôn. Hạ Tiểu Đễ trong nhà cũng chỉ có nàng một người, lúc đầu cũng là muốn đi, bất quá trong làng nhìn nàng chỉ là một cái tiểu nữ hài, cũng không có muốn nàng đi. Bất quá, Hạ Tiểu Đễ lại là chủ động muốn kiên trì đi, cuối cùng thôn trưởng để nàng ban ngày cùng mấy cái thôn dân chờ đợi tại thôn cửa vào. Cứ như vậy, Hạ Tiểu Đễ ban ngày đi thôn cửa vào đứng gác canh gác, ban đêm thì nắm chặt thời gian tu luyện. Sau đó hai ngày, trong làng khẩn trương không thôi, thỉnh thoảng nghe được dã thú tiếng gầm gừ, mà lại những này dã thú tiếng gầm gừ còn không chỉ là một con. Cũng may những này dã thú cũng chỉ là ở ngoại vi du đãng, cũng không có xâm chiếm thôn. Hai ngày này, Tần Diệp thì là vô cùng nhàn nhã, không có việc gì ngay tại trong làng du đãng, người trong thôn cũng đều biết Tần Diệp là bị Hạ Tiểu Đễ cứu trở về võ giả, đối Tần Diệp đã tràn ngập tò mò, lại phi thường kiêng kị. Dã thú cũng không có x·âm p·hạm Hạ gia thôn, các thôn dân dần dần lười biếng lên, đứng gác canh gác đều là nói chuyện phiếm đánh cái rắm, thậm chí còn có người không biết chạy đi đâu đi ngủ. Nhưng mà, một ngày này, thành quần kết đội dã thú điên cuồng từ bên ngoài bắt đầu xông về Hạ gia thôn. Tại thôn cổng đứng gác canh gác người phát hiện về sau, thần sắc bối rối, xoay người chạy trở về thôn: "Không xong, chạy mau a, dã thú vào thôn." Trong thôn thôn dân nghe được thanh âm về sau, nhao nhao đi ra cửa nhà, trong tay bọn họ cầm nông cụ hoặc là săn thú v·ũ k·hí. "Có bao nhiêu con dã thú?" Một cái thôn dân vội vã hỏi. "Đếm không hết, chí ít cũng có trên trăm con, chạy mau đi, nếu không chạy liền đến đã không kịp." Những thôn dân khác nghe vậy, thần sắc đại biến, trên trăm con dã thú cùng một chỗ vào thôn, căn bản không phải Hạ gia thôn thôn dân có thể đối kháng. Cho nên, dù cho có người gọi cùng một chỗ ngăn cản cũng vô dụng, có người thì là chạy về trong nhà quan trọng cửa phòng, có người thì là lung tung chạy trốn. Đương dã thú xuất động thời điểm, Tần Diệp liền đã phát hiện. Hắn nhìn về phía dã thú đến đây phương hướng, như có điều suy nghĩ, bầy dã thú này cũng không phải là muốn xâm chiếm Hạ gia thôn, mà là giống như đang sợ hãi cái gì, tựa hồ tại bầy dã thú này sau lưng, có cái gì kinh khủng đồ vật. "Tiểu ca ca, chúng ta mau tránh, dã thú vào thôn." Hạ Tiểu Đễ từ bên ngoài chạy vào, thở hổn hển nói. Nói, liền tiến vào gian phòng, xốc lên giường gỗ, lộ ra một cái địa động lối vào. Từ nhỏ sống ở cái này dưới núi, người trong thôn đều có thủ đoạn bảo mệnh, Hạ Tiểu Đễ tự nhiên cũng không ngoại lệ. Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Không cần, ngươi cũng tu luyện một đoạn thời gian, hôm nay liền dẫn ngươi xem một chút võ giả thủ đoạn." "A! Tiểu ca ca ngươi thương hoàn toàn xong chưa?" Hạ Tiểu Đễ nháy mắt hỏi. Tần Diệp cười cười, nhìn xem nàng nói: "Còn không có hoàn toàn khôi phục, bất quá đối phó những này không có linh trí dã thú, cho dù là ta t·ê l·iệt trên giường, cũng có thể trong nháy mắt tức diệt." "A! Tiểu ca ca ngươi thật lợi hại!" Hạ Tiểu Đễ thần sắc sùng bái nhìn xem Tần Diệp. Muốn nhanh chóng trưởng thành, biện pháp tốt nhất chính là trải qua g·iết chóc. Hiện tại Hạ Tiểu Đễ vừa mới tu luyện, để nàng cùng những này dã thú chém g·iết, hiển nhiên là không thể nào, nhưng là để nàng mở mang kiến thức một chút, ngược lại càng có thể kiên định nàng tu luyện chi quyết tâm. Đây cũng là Tần Diệp mục đích. Tần Diệp mang theo Hạ Tiểu Đễ đi tới bên ngoài, lúc này bên ngoài đã trở nên hỗn loạn không chịu nổi, còn có một số thôn dân đã sớm hoảng hốt chạy bừa chạy trốn tứ phía, dã thú thì là ở phía sau theo đuổi không bỏ. Những này dã thú trước kia cũng không phải hướng về phía những thôn dân này mà đến, thế nhưng là những thôn dân này tồn tại, ngược lại là hù dọa bọn chúng. Đang kinh hoảng phía dưới, những này dã thú ngược lại là không mục đích tính công kích những này chạy trốn tứ phía thôn dân. Hạ Tiểu Đễ thấy được cảnh tượng bên ngoài, lập tức dọa sợ, thần sắc khẩn trương nói: "Tiểu ca ca, nếu không chúng ta vẫn là trốn đi đi." Trên trăm con dã thú cùng một chỗ mãnh liệt mà đến, cảnh tượng bực này kinh khủng bực nào, mà Hạ Tiểu Đễ không biết là, cái này trên trăm con dã thú cũng chỉ là mở đường, tại những này dã thú đằng sau, còn có càng nhiều dã thú. "Không cần khẩn trương, chỉ là một chút dã thú mà thôi, không đủ gây sợ." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, căn bản không có đem những này dã thú để vào mắt. Bất quá, thật sự là hắn không có đem những này ngay cả linh trí đều không có dã thú để vào mắt, phất phất tay, liền có thể diệt sát hơn vạn. Dã thú bầy khi nhìn đến Tần Diệp về sau, liền gầm thét hướng hai bọn họ lao đến. Hạ Tiểu Đễ nhìn thấy dã thú lao nhanh mà đến, mang trên mặt vẻ hoảng sợ, nàng mặc dù từ nhỏ sống ở nơi này, cũng không phải chưa từng gặp qua dã thú, nhưng là nàng hay là lần thứ nhất nhìn thấy dã thú b·ạo đ·ộng. Theo đại sơn thúc thúc nói qua, trăm năm trước liền có một lần dã thú b·ạo đ·ộng, người trong thôn c·hết hơn phân nửa. "Rống! Một đầu hình thể to lớn dã thú gầm thét lao đến, sắc bén nanh vuốt hiện ra hàn quang. Hạ Tiểu Đễ thấy thế, dọa đến hoa dung thất sắc, đứng không vững. "Nghiệt súc, đừng muốn đả thương người!" Ngay tại Tần Diệp chuẩn bị xuất thủ thời điểm, lúc này đột nhiên một tiếng khẽ kêu tiếng vang lên, chỉ gặp một thiếu nữ phi thân mà đến, huy kiếm mà ra, một đạo kiếm khí bắn ra, chém trúng dã thú trên thân, dã thú kêu rên một tiếng, co quắp mà ngã trên mặt đất một chút, liền không một tiếng động. Thiếu nữ kia cầm trong tay trường kiếm, xông vào dã thú trong đám, trường kiếm huy động, thế như chẻ tre. Thiếu nữ này có Tông Sư tu vi, đối phó những này dã thú, dư xài. "Sư muội, ta đến giúp ngươi!" Một thanh niên đột nhiên xuất hiện, xâm nhập dã thú trong đám, huy kiếm chém g·iết dã thú. Thanh niên này đồng dạng là Tông Sư tu vi, cùng thiếu nữ cùng nhau chém g·iết dã thú. Thân hình hắn linh động, không ngừng xuyên thẳng qua tại dã thú bên trong. "Phốc phốc..." Trường kiếm huy động, từng cái dã thú hét lên rồi ngã gục. Ngắn ngủi một lát, liền có mấy chục con khổng lồ dã thú c·hết tại hai người bọn họ trong tay. Những này dã thú mặc dù hình thể khổng lồ, đáng tiếc không có mở linh trí, đối phó người bình thường vẫn được, nhưng nếu là đối phó Tông Sư võ tu, lại là còn thiếu rất nhiều. "Tiểu ca ca, bọn hắn là võ giả sao?" Hạ Tiểu Đễ mở to hai mắt, nhìn xem một nam một nữ này hai vị võ giả, trong lòng trở nên kích động. Trong ánh mắt của nàng tràn đầy vẻ hâm mộ. Nếu như mình cũng có tu vi của bọn hắn, nàng cũng có thể giống như bọn họ g·iết c·hết những này dã thú. Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ, hai người này liền đều là Tông Sư cảnh tu vi, thực lực xem như không tệ." "Còn trẻ như vậy chính là Tông Sư..." Hạ Tiểu Đễ nghe vậy, càng thêm hâm mộ. Nàng hiện tại ngay cả võ giả đều không phải là, chớ nói chi là Tông Sư. Tại hai người công kích đến, tiến vào trong thôn trên trăm con dã thú rất nhanh liền b·ị c·hém g·iết hầu như không còn.