Chương 457: "Thánh tử" hành hung "Thần Nguyệt Cung Thánh tử, thân phận này không tệ, năm đó đối phó bản vương liền có Thần Nguyệt Cung thế lực." "Ừm? Vậy mà không có chú ý, cỗ thân thể này tư chất vậy mà như thế rác rưởi, bằng hiện tại năng lượng còn chưa đủ đủ bản vương đột phá Đại Tông Sư, xem ra còn phải về Bắc Vực hấp thu một chút năng lượng." Quỷ vật này tra xét Thánh tử tư chất về sau, kém chút chửi ầm lên, vốn cho rằng làm Thần Nguyệt Cung Thánh tử, tư chất hẳn là rất không tệ, nhưng là hiện thực là tư chất cũng liền so một số người tốt một chút, bàn về đến cũng chính là trung đẳng chếch xuống dưới, bực này tư chất, nếu là đặt ở trước kia, hắn cũng nhìn không thuận mắt. Mặc dù cái này Thánh tử tư chất không ra thế nào nhỏ, nhưng là bây giờ không có tốt hơn vật thay thế, chỉ có thể tạm thời dùng cỗ thân thể này. Hắn ở trên đảo nấn ná nửa ngày, đem cỗ thân thể này hoàn toàn luyện hóa, những người khác sẽ không dễ dàng phát hiện cỗ thân thể này dị thường. Về sau, hắn liền rời đi hòn đảo này, về tới Bắc Vực. Đi tới gần nhất một thành trì, tìm được một cái tông môn, vào lúc ban đêm hắn liền xâm nhập cái này tông môn, không lâu sau đó, toàn bộ tông môn truyền đến thanh âm hoảng sợ. Về sau, hắn lại đi những tông môn khác, một đêm liền có ba cái tông môn bị thôn phệ hết. Từng cái tông môn đều đem tông môn xây ở thâm sơn bên trong, có lúc bị diệt tông cũng muốn thời gian rất lâu mới có thể bị phát hiện. Nhưng là, rất không khéo, ngày thứ hai liền có phụ cận dân trồng rau muốn đi cho trong đó một cái tông môn đưa đồ ăn. Lúc đầu chỉ cần đem đồ ăn đưa đến tông môn cổng, liền sẽ có phòng bếp tạp dịch đệ tử đến đây giao tiếp, nhưng là hôm nay đợi hơn một canh giờ đều không nhìn thấy người đến giao tiếp, cũng không có thấy một cái tông môn đệ tử, thế là hắn liền thấy hiếu kỳ đi vào. Trên đường đi đều không nhìn thấy người, rất là kh·iếp người, dân trồng rau cả gan đi vào bên trong đi, đi đến nội môn về sau, để hắn thấy được hoảng sợ một màn, vậy mà đầy đất đều là thi hài. Lập tức, hắn bị hù nổi điên chạy ra ngoài, không lâu liền có quan phủ người đi vào cái này tông môn. Sau đó lại có hai cái tông môn bị bộc ra một đêm bị diệt tông. Trong vòng một đêm, ba cái tông môn bị diệt môn, mà lại đều thần kỳ chỉ còn lại có thi hài, đơn giản làm người nghe kinh sợ. Có truyền ngôn nói, là có yêu vật làm ác, cũng có người nói có thể là tà đạo gây nên, dù sao tà đạo tu luyện những cái kia tà ác công pháp, liền có tương tự làm việc ác vì. Bây giờ phụ cận từng cái tông môn tất cả đều sợ hãi không thôi, ban đêm cũng không dám đi ngủ. Cứ việc các đại tông môn một mực đề phòng, nhưng là diệt tông sự tình y nguyên thường có phát sinh. Chuyện này, thành chủ căn bản không dám giấu diếm, trực tiếp báo lên, mà cuối cùng Yến Vương biết. Yến quốc mặc dù đã đầu hàng, Tần Diệp chuẩn bị phong yến hầu, nhưng là còn không có hoàn toàn tiếp nhận, tạm thời còn từ Yến Vương hiệp trợ quản lý. Yến Vương nghe nói việc này về sau, căn bản không muốn quản, nhưng là sự tình lại quá lớn, liền đem chuyện này để cho người ta báo cáo cho Thanh Phong Tông xử lý. Vô Tình biết được việc này về sau, phái Thiết Thủ mang theo một bộ phận đệ tử đi tới Yến quốc điều tra. Đương Thiết Thủ đến Yến quốc thời điểm, biết được vậy mà lại có năm cái tông môn bị diệt tông, kiểu c·hết đều là giống nhau. Yến Vương cao quy cách tiếp đãi Thiết Thủ, nhưng là Thiết Thủ nào có tâm tình ăn cơm, trực tiếp hướng Yến Vương hỏi: "Chẳng lẽ liền không có tra ra đối phương là ai chăng?" Yến Vương vẻ mặt đau khổ, trả lời: "Tôn sứ, đối phương quá thần bí, mà lại đều là trong vòng một đêm liên diệt mấy cái tông môn, cho nên cô hoài nghi đối phương khả năng không phải một người." "Liền không có một người sống sót sao?" Thiết Thủ hỏi. "Người sống sót, có một cái, bất quá hắn cũng không nhìn thấy mặt của đối phương, chỉ là thấy được một cái bóng lưng, bây giờ cũng chỉ biết đối phương là một người nam tử, tu luyện tà đạo công pháp." Yến Vương cẩn thận từng li từng tí nói. "Chúng ta đi!" Thiết Thủ lúc này mang người tiến đến. Bọn hắn đi thực địa tra xét bị diệt tông mấy cái tông môn, phát hiện mấy cái này tông môn thực lực đều không yếu, trong đó càng là có một cái Lục phẩm tông môn. Một cái tông môn chí ít mấy trăm người, người này vậy mà đem những người này toàn bộ g·iết c·hết, đáng sợ hơn chính là những người này trên người huyết nhục đi đâu rồi? Đến cùng là tu luyện cái gì tà ác công pháp, có thể đem những người này huyết nhục cùng một chỗ đều hút đi? Vào lúc ban đêm, hắn một thân một mình đi phụ cận thành trì một cái tông môn trông coi. Đây là thành phố này lớn nhất tông môn, nếu là đối phương thật là cầm võ giả huyết nhục tới tu luyện, như vậy cái này tông môn chính là tốt nhất ra tay đối tượng. Đến đêm khuya thời điểm, một bóng người đột nhiên xuất hiện, chậm rãi đi vào cái này tông môn. Cái này tông môn tự nhiên cũng nghe ngửi sát vách thành trì sự tình, cho nên sớm đã có chuẩn bị. Khi thấy một người đi tới thời điểm, lập tức liền có tông môn đệ tử nhảy ra, đem nó bao vây lại, lớn tiếng hỏi: "Ngươi là ai?" Người tới tự nhiên là bị quỷ vật phụ thân "Thánh tử" . Hắn đột phá Đại Tông Sư, cần năng lượng khổng lồ, mà trước đó thôn phệ những tông môn kia, căn bản không đủ để ủng hộ hắn đột phá, cho nên hắn lại để mắt tới cái này tông môn. Chỉ gặp hắn một đôi âm lãnh con ngươi nhìn xem những tông môn này đệ tử, khóe miệng kéo ra nụ cười hưng phấn, chậm rãi nói ra: "Vậy mà đã sớm chuẩn bị, thế nhưng là thì tính sao? Hôm nay, các ngươi đều sẽ biến thành bản vương khẩu phần lương thực." "Không được! Hắn là vậy liền cái yêu vật!" Mọi người thấy yêu vật giáng lâm, nhất thời giật nảy mình. "Đều sợ cái gì, bất quá là một cái tu luyện tà đạo công pháp nhân tộc bại hoại. Mọi người theo ta cùng tiến lên, g·iết hắn!" Một người đệ tử nhìn thấy những người khác dọa đến sắc mặt trắng bệch, cười lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường. Sau đó, hắn hướng về phía trước đạp mạnh một bước, huy kiếm hướng phía "Thánh tử" đâm tới. "Thánh tử" cũng không có bất kỳ cái gì động tác, vậy đệ tử càng là hưng phấn không thôi, mình nếu là chém g·iết cái này tà đạo, tất nhiên sẽ nhận tông chủ coi trọng, nói không chừng có thể trở thành Thiếu tông chủ. Đúng lúc này, "Thánh tử" bụng đột nhiên cửa động mở rộng, xuất hiện một cái che kín hắc khí cửa hang. Vậy đệ tử cả người mang kiếm, bị hút vào. "A!" Đi vào không có vài giây đồng hồ, liền truyền ra một đạo tiếng kêu thảm thiết. Sau đó, thi hài của hắn từ cửa hang ném ra ngoài. "A! Yêu vật a!" Còn lại đệ tử lập tức bị hù sắc mặt biến đổi lớn, nhao nhao lui lại. Bọn hắn quay người liền muốn chạy vào tông môn, nhưng là từ cửa hang đột nhiên truyền ra hấp lực cường đại, đem những đệ tử này đều hút vào trong động, tựa như ăn tươi nuốt sống đồng dạng. Thi hài chính là hạt táo. Nơi này động tĩnh rất nhanh liền kinh động đến tông môn bên trong người, bọn hắn nhao nhao vọt ra. Tông chủ mang theo tất cả trưởng lão đệ tử vừa ra tới, liền thấy đầy đất thi hài, sắc mặt đều là biến đổi, biết cái kia diệt tông h·ung t·hủ tới. "Đây chính là cái quái vật, mọi người cùng nhau xông lên!" Tông chủ hô to một tiếng, cùng người khác trưởng lão cùng một chỗ xông về "Thánh tử" . "Hắc hắc, một đám không biết trời cao đất rộng nhân loại, vậy mà cũng dám cùng bản vương đối nghịch, nhìn bản vương làm sao nuốt các ngươi!" Theo thanh âm của hắn rơi xuống, từ trong cửa hang đột nhiên duỗi ra mấy trăm con xúc tu, những cái kia xông lên người, rất nhanh liền bị những này xúc tu bắt lấy, nhét vào trong động. Trong chớp mắt, liền bị thôn phệ hơn một trăm người, trưởng lão tức thì bị thôn phệ ba cái. Tông chủ biến sắc, hô to một tiếng, "Mau bỏ đi!" Đột nhiên, một cái xúc tu như thiểm điện ba một chút, đem hắn đập ngã trên mặt đất, còn không có đợi hắn đứng lên, lại là một con xúc tu lập tức quấn lấy hắn, trong nháy mắt lôi kéo tiến vào trong cửa hang. ============================INDEX==457==END============================