Chương 667: Ra oai phủ đầu Xa phu rốt cuộc hiểu rõ Tần Diệp việc cần phải làm. "Tần Diệp hắn đây là muốn đem Bắc Vực tất cả thiên kiêu, một mẻ hốt gọn, toàn bộ hội tụ đến Thanh Phong Tông. Bọn hắn sẽ thành Thanh Phong Tông đệ tử tinh anh, cũng là củng cố Thanh Phong Tông nền tảng." Điền Trần cảm thán nói, đây mới là Tần Diệp chân chính dụng ý. "Khó đạo thống một Bắc Vực, hắn còn ngại không đủ, còn muốn đi Đông Vực?" Xa phu hỏi. "Lấy dã tâm của hắn, Bắc Vực cái này nho nhỏ cá đường, chỉ sợ đã chứa không nổi hắn." Điền Trần không khỏi thở dài một tiếng, hắn vốn muốn mượn trợ lần này chứng nhận Ngũ phẩm tông môn cơ hội, khó xử một chút Tần Diệp. Nhưng mà, hắn phát hiện mình vẫn là xem thường Tần Diệp. Hắn cùng Tần Diệp chênh lệch quá xa, mặc dù hắn là tông môn chứng nhận hiệp hội nhị trưởng lão, nhưng là trong tông môn hiệp hội hắn cũng không phải là nắm hết quyền hành, vô luận là đại trưởng lão hay là hội trưởng, cũng sẽ không làm dự Thanh Phong Tông phát triển. Vì đ·ã c·hết người, đi đắc tội Tần Diệp cũng không sáng suốt. "Làm người hay là hiểu đạt được tấc a, nếu không sống không lâu lâu." Điền Trần khẽ lắc đầu nói. "Trưởng lão, ngươi nói là Tần Diệp dã tâm quá lớn, không hiểu được phân tấc?" Xa phu hỏi. Điền Trần trừng xa phu một chút, liền đi ra ngoài, để xa phu có chút không nghĩ ra. "Trưởng lão đây là thế nào? Chẳng lẽ ta nói sai bảo?" Xa phu hướng Chiêm Thiên Hòa hỏi. "Ngươi a, vẫn là chính ngươi từ từ suy nghĩ đi!" Chiêm Thiên Hòa nhẹ nhàng cười một tiếng, đi. Chỉ để lại xa phu một người, lơ ngơ. Kỳ thật, không chỉ đám bọn hắn có thể xem thấu Tần Diệp mục đích, rất nhiều thế lực đều có thể nhìn ra được. Tần Diệp đây là muốn bồi dưỡng càng nhiều võ giả, triệt để tăng lên Bắc Vực thực lực. Một tay thôi động đây hết thảy Tần Diệp, sao lại không có một chút chỗ tốt, được cả danh và lợi không nói, càng là thu hoạch vô số thiên kiêu vì đó hiệu lực. Không ít người cảm thán Tần Diệp khẩu vị quá lớn, nhưng lại là không có năng lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Diệp ăn thịt. Nhưng là, cũng có một chút thế lực lại là tại ngo ngoe muốn động, bọn hắn bên ngoài không phải là đối thủ của Tần Diệp, nhưng là có thể vụng trộm q·uấy r·ối. Tần Diệp không phải xây cái này cái gọi là Võ Đạo Học Viện sao? Như vậy bọn hắn liền q·uấy r·ối, để hắn xây không thành. Ba ngày thời gian rất nhanh liền quá khứ, Điền Trần dẫn đầu Chiêm Thiên Hòa, xa phu, còn có mấy cái tông môn hiệp hội chấp sự đi lên Thanh Phong Tông. Tào Chính Thuần mang theo ngoại môn trưởng lão Nguyên Minh tại sơn môn khẩu nghênh đón bọn hắn, xa phu sau khi thấy, sầm mặt lại, bất mãn hết sức nói ra: "Tông môn chứng nhận hiệp hội nhị trưởng lão đích thân đến, các ngươi Tần tông chủ đều không tự mình đến nghênh đón sao?" "Ha ha. . ." Nghe được phu xe lời nói, Tào Chính Thuần cười ha ha: "Nếu là tông môn chứng nhận hiệp hội hội trưởng đích thân đến, chúng ta tông chủ tự nhiên sẽ tự mình ra nghênh tiếp." Tào Chính Thuần lời nói này rõ ràng là tại đánh trả xa phu lời nói mới rồi, phảng phất là nói Điền Trần mặc dù là tông môn chứng nhận hiệp hội trưởng lão, nhưng là cũng không phối Tần Diệp tự mình ra nghênh tiếp. "Tần tông chủ thật đúng là kiêu ngạo thật lớn!" Xa phu châm chọc khiêu khích nói. "Chẳng lẽ liền không sợ chúng ta quay đầu trở về sao?" Tào Chính Thuần căn bản không ăn hắn một bộ này, hì hì cười một tiếng: "Nếu là quý hiệp hội thật cảm thấy bất công, đại khái có thể trở về." "Ngươi. . ." Xa phu chỉ vào Tào Chính Thuần, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. "Đây là ý tứ của ngươi? Vẫn là các ngươi Tần tông chủ ý tứ?" Tào Chính Thuần thần sắc khinh thường nhìn xa phu một chút, khóe miệng kéo ra một tia cười lạnh: "Ta Thanh Phong Tông nhất thống Bắc Vực, dựa vào là không phải tông môn phẩm cấp, mà là Thanh Phong Tông thực lực. Thanh Phong Tông cho dù là không có phẩm cấp cấp, cũng giống vậy không ảnh hưởng ta Thanh Phong Tông thực lực." "Tào trưởng lão, bớt giận." Chiêm Thiên Hòa cười ha ha, sau đó cho Điền Trần truyền âm nói: "Trưởng lão, nếu là chúng ta cứ như vậy trở về, không tốt cùng hội trưởng bàn giao a." Điền Trần nhìn hắn một cái, nhìn xem Tào Chính Thuần, cười cười: "Thanh Phong Tông thật đúng là nhân tài đông đúc a. Chúng ta đã tới, tự nhiên là sẽ cho quý tông chứng nhận. " "Vậy liền mời đi!" Tào Chính Thuần tránh ra một con đường, làm một cái tư thế xin mời. Điền Trần híp mắt, nhấc chân đi vào sơn môn. Trước khi đến chủ điện trên đường đi, Điền Trần một đường quan sát đến. Thanh Phong Tông không khí hay là vô cùng tốt, tại dọc theo con đường này, hắn thấy được không ít đệ tử ngay tại tỷ thí với nhau. Đến chủ điện, bọn hắn rốt cục gặp được Tần Diệp. Giờ phút này, Tần Diệp chính đoan ngồi, nhắm hai mắt phảng phất ngủ th·iếp đi. Liên Tinh đang đứng sau lưng Tần Diệp, cho hắn nắm vuốt bả vai. "Tần tông chủ thật đúng là thật có nhã hứng!" Điền Trần nhìn thấy một màn này, nheo mắt, ngoài cười nhưng trong không cười nói một tiếng. "Ngươi chính là tông môn chứng nhận hiệp hội nhị trưởng lão Điền Trần, nghe nói ngươi cùng Thần Nguyệt Cung cung chủ quan hệ không tầm thường, hắn c·hết trong tay ta, ngươi liền không muốn báo thù cho hắn?" Tần Diệp mở to mắt, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Điền Trần. Chủ điện bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt, Điền Trần trong lòng nhảy một cái, Tần Diệp vậy mà biết hắn cùng Thần Nguyệt Cung cung chủ sự tình, xem ra điều tra qua chính mình. "Tần tông chủ, ngươi nói đùa, ta cùng Thần Nguyệt Cung cung chủ bất quá là quen biết hời hợt mà thôi." Điền Trần cười cười, nói. "A, đã như vậy, như vậy thì bắt đầu đi." Tần Diệp nói. "Tần tông chủ, ngươi đây là thái độ gì, trưởng lão chúng ta tự mình đến đây chứng nhận, ngươi vậy mà như thế lãnh đạm, đơn giản không biết cấp bậc lễ nghĩa!" "Ngươi thật coi là thống nhất Bắc Vực, liền có thể khiêu khích ta tông môn chứng nhận hiệp hội sao?" "Ta tông môn chứng nhận hiệp hội từ khi thượng cổ tồn tại đến nay, chứng kiến qua vô số thế lực quật khởi lại diệt vong. Thanh Phong Tông dù cho hôm nay chứng nhận thông qua được, cũng bất quá là nho nhỏ Ngũ phẩm tông môn thế lực." Đứng sau lưng Điền Trần xa phu, chịu không được Tần Diệp như thế lãnh đạm tư thái, đi đến Điền Trần trước người, đối Tần Diệp chính là dừng lại chuyển vận. "Ừm? Ngươi cũng xứng dám dạng này đối với bản tọa nói như vậy?" Tần Diệp trực tiếp hừ lạnh một tiếng, cuồn cuộn sóng âm, chấn toàn bộ đại điện lắc lư không ngừng. "Phốc phốc!" Xa phu thân thể giống như trọng kích, thân thể bay ngược ra đại điện, tại bay ngược trên đường, phun ra một ngụm máu tươi. "Tần Diệp!" Nhìn thấy xa phu b·ị đ·ánh tổn thương, Điền Trần căm tức nhìn Tần Diệp. "Điền trưởng lão, ngươi cái này tùy tùng không biết cấp bậc lễ nghĩa, bản tọa chỉ là cho hắn một chút giáo huấn, để hắn ghi nhớ thật lâu! Yên tâm, hắn không có c·hết." Tần Diệp thản nhiên nói. Điền Trần nhìn chằm chằm Tần Diệp nhìn thẳng một hồi, sau đó thu hồi sát khí, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Hừ! Thanh Phong Tông, bản trưởng lão đã quan sát qua, phù hợp Ngũ phẩm tông môn chứng nhận, tông môn chứng nhận lệnh bài sẽ ở ba ngày sau đưa tới." Nói xong, Điền Trần tay áo hất lên, hầm hừ đi ra đại điện. "Tần tông chủ, ngươi đây là cần gì chứ?" Chiêm Thiên Hòa nói một câu, sau đó đi theo Điền Trần rời đi. "Công tử vì sao muốn đối cái này Điền Trần tới một cái hạ mã uy?" Liên Tinh hỏi. "Trước đó, hắn nhập thân vào một thiếu niên trên thân tiến vào bí cảnh, cho là ta không biết. Mặc dù, ta cũng không muốn đắc tội tông môn chứng nhận hiệp hội, nhưng là nếu là không cường ngạnh, hắn ngược lại cho là ta mềm yếu có thể bắt nạt." Tần Diệp khẽ mỉm cười nói. Vừa rồi, Tần Diệp chính là cố ý cho Điền Trần một hạ mã uy, vì chính là cảnh cáo một chút Điền Trần. Về phần Ngũ phẩm tông môn chứng nhận, Tần Diệp cũng không sợ hắn dám b·óp c·ổ, bây giờ là Thanh Phong Tông thống nhất Bắc Vực, từng cái tông môn đều muốn lấy Thanh Phong Tông vi tôn. Tông môn chứng nhận hiệp hội muốn tốt hơn kiếm tiền, vẫn là cần giao hảo Thanh Phong Tông.