Chương 676: Nhục thân vô địch "Biên Bức tộc, đây là cái gì tộc?" Đám người lần đầu tiên nghe được Biên Bức tộc, không biết Biên Bức tộc là cái gì tộc đàn. "Dị tộc!" Cũng có người tri thức uyên bác, phản ứng lại. Rất nhanh liền truyền ra. "Tê!" Đám người không khỏi hít vào một hơi, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy dị tộc. Dị tộc vậy mà phá hư Thanh Phong Tông buổi lễ long trọng, chẳng lẽ dị tộc đối Bắc Vực vẫn là nhìn chằm chằm? Cái này khiến đông đảo tông môn tông chủ, các trưởng lão sắc mặt liên tục biến hóa, đây chính là không phải chuyện gì tốt. Còn nữa, hôm nay là Bắc Vực đại sự, dị tộc ra q·uấy r·ối, đơn giản quá phận. "Ngươi vậy mà có thể suy đoán ra bản tọa là Biên Bức tộc. . ." Biên Cừ Tứ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tần Diệp, hắn vốn là muốn muốn nhìn Tần Diệp trò cười, nào biết được Tần Diệp vậy mà một ngụm nói ra lai lịch của hắn. Biên Bức tộc ba vị Võ Vương cảnh trưởng lão vẫn lạc tại Bắc Vực, cái này khiến Biên Bức tộc trên dưới chấn động không thôi, thế là phái hắn đến đây âm thầm điều tra. Hắn tại Nam Hải kỳ thật điều tra không sai biệt lắm, lúc đầu dự định trở về phục mệnh, bỗng nhiên nghe nói hôm nay sự tình, liền tới đến Thanh Phong Tông. Tuy nói, ba vị trưởng lão không phải c·hết tại Tần Diệp trong tay, nhưng là Hải Hoàng trở thành Tần Diệp đồ đệ, như vậy Tần Diệp chính là gián tiếp h·ung t·hủ. Căn cứ điều tra, lần này cần không phải Tần Diệp xuất thủ cứu Hải Hoàng, không biết dùng cái gì biện pháp khôi phục Hải Hoàng tu vi, kia ba vị trưởng lão cũng không có khả năng vẫn lạc. Nếu bàn về kẻ cầm đầu, Tần Diệp cũng chạy không thoát. "Ngươi là thế nào suy đoán ra bản tọa thân phận?" Biên Cừ Tứ nhìn xem Tần Diệp, thần sắc tò mò hỏi. "Bắc Vực không có ngươi dạng này Võ Vương cường giả, cùng ta có ân oán, hoặc là Đông Vực Nam Thiên Kiếm Tông, hoặc là chính là dị tộc. Ngươi mặc dù cực lực ẩn tàng, nhưng là trên thân khí tức cùng Nam Thiên Kiếm Tông võ giả không giống, hiển nhiên chỉ có dị tộc." "Dị tộc đoạn thời gian trước, có ba vị Võ Vương cường giả c·hết tại đồ nhi ta lôi kiếp bên trong, có thể nhanh như vậy tìm tới cửa, cũng chỉ có các ngươi Biên Bức tộc." Tần Diệp khóe miệng có chút giương lên, mang theo nụ cười giễu cợt. Hắn đương nhiên sẽ không đem hệ thống công bố ra, dù cho công bố ra, người bên ngoài cũng vô pháp lý giải hệ thống loại tồn tại này. Vì không khiến người ta hoài nghi, hắn liền sử dụng cái này hoàn mỹ giải thích. Đám người nghe Tần Diệp lời nói này, không khỏi gật đầu, Tần Diệp cái này giải thích hay là vô cùng hợp lý. " tiểu tử, ngươi ngược lại là thông minh! Tới Bắc Vực, bản tọa mới biết được, ngươi mới hai mươi tuổi, cũng đã là Võ Vương cảnh, thiên phú của ngươi thật đúng là không tệ!" "Bản tọa là quý tài người, nếu như ngươi đáp ứng vì Biên Bức tộc hiệu lực, bản tọa hôm nay có thể không g·iết ngươi!" "Ngươi Biên Bức tộc cũng xứng để bản tọa cho các ngươi hiệu lực?" Tần Diệp cười lạnh, tiếp tục nói ra: "Nghe nói các ngươi Biên Bức tộc thích âm u ẩm ướt địa phương, đừng cẩn thận đến một thân bệnh phong thấp." "Hừ! Tiểu tử, ngươi thật to gan! Thật cho là có Võ Vương cảnh thực lực, liền có thể cùng ta Biên Bức tộc đối nghịch sao?" Biên Cừ Tứ hừ lạnh một tiếng, một cỗ bàng bạc uy áp từ trên người hắn bạo phát đi ra, phảng phất cả phiến thiên địa đều lâm vào hắc ám. Trên quảng trường mỗi một tên võ giả đều cảm thấy to lớn uy áp, rất nhiều người không chịu nổi uy áp, phịch một tiếng, quỳ xuống. Thậm chí một số võ giả tức thì bị ép nằm rạp trên mặt đất, miệng bên trong phun máu phè phè. Thậm chí không ít thấp cảnh giới võ giả, lập tức liền bị chèn ép ngũ tạng đều nát. Võ Vương cường giả, kinh khủng như vậy! "Thật là khủng kh·iếp!" Mục Đồng biến sắc, mặc dù hắn có Tông Sư thất trọng cảnh thực lực, nhưng là tại cỗ uy áp này phía dưới, hắn cũng cảm nhận được mãnh liệt uy áp, trên thân giống như lưng đeo cự sơn. Hắn cắn chặt răng, không để cho mình quỳ đi xuống, nhưng là tại cái này Võ Vương cường giả uy áp phía dưới, cuối cùng vẫn quỳ một chân trên đất, gắt gao gượng chống. Răng đều cắn ra máu, hắn vẫn là liều mạng cắn, dù là cắn đứt đầu lưỡi, hắn cũng không thể hướng dị tộc quỳ xuống. Cùng Mục Đồng đồng dạng người có rất nhiều, bọn hắn có thể hướng Nhân tộc cường giả quỳ xuống, nhưng là tuyệt đối sẽ không hướng một cái dị tộc quỳ xuống. Nhân tộc tuyệt đối sẽ không hướng dị tộc khúm núm! Tần Diệp đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, khẽ gật đầu, nhân tộc mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, nhưng là cũng có một cái ưu điểm, đó chính là tại thời điểm khó khăn sẽ không dễ dàng nói thất bại, càng sẽ không hướng về dị tộc cúi đầu. Nhân tộc chỉ cần khẩu khí này tại, dù là gặp được hắc ám, cũng sẽ giơ bó đuốc đi ra hắc ám, đón lấy quang minh. Tần Diệp xòe tay phải ra, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên thân thể của hắn bạo phát đi ra. Hai cỗ khí tức trên không trung gặp nhau, trong nháy mắt Biên Cừ Tứ khí tức liền bị va nát, Biên Cừ Tứ không khỏi rút lui mấy bước. "Bản tọa thật đúng là xem thường ngươi!" Biên Cừ Tứ đứng vững bước chân, thần sắc ngoài ý muốn nhìn Tần Diệp một chút. "Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền đừng trách bản tọa Vô Tình!" Biên Cừ Tứ trong mắt lóe ra hàn mang, hắn bước ra một bước, trong nháy mắt đến Tần Diệp trước mặt. Tốc độ của hắn phi thường khủng bố, khiến Tần Diệp đều cảm thấy một tia ngoài ý muốn. "C·hết!" Biên Cừ Tứ tay phải ở trước ngực xoay tròn một chút, sau đó hướng phía Tần Diệp đánh tới, kình phong bắn ra bốn phía, xé rách không gian, đập tới Tần Diệp trên thân. Tần Diệp thân thể lập tức liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, bay ra xa vài chục trượng. "Không gì hơn cái này! Biên Cừ Tứ nhìn thấy Tần Diệp mảy may không hoàn thủ chỗ trống, khóe miệng kéo ra một tia khinh thường độ cong. Vốn cho rằng Tần Diệp là Võ Vương, có có chút tài năng, nào biết được tại mình một chiêu phía dưới, vậy mà mảy may không còn sức đánh trả. Nếu như không phải mình vừa rồi chỉ vận dụng năm thành không đến lực lượng, chỉ sợ cũng đã đem Tần Diệp tiêu diệt. Vây xem từng cái tông môn thế lực, nhìn thấy Tần Diệp bị cái này dị tộc cường giả một chiêu đánh bay, tất cả mọi người lộ ra vẻ hoảng sợ. Dù cho những cái kia đối Tần Diệp có kiểu khác tâm tư người, lúc này bọn hắn cũng không hi vọng Tần Diệp thua. Hướng lớn tới nói, Tần Diệp là nhân tộc, bọn hắn tự nhiên hi vọng nhân tộc chiến thắng. Hướng tiểu nhân tới nói, Tần Diệp một khi không phải này dị tộc đối thủ, cái này dị tộc đồng dạng sẽ không bỏ qua bọn hắn. Đương Tần Diệp một lần nữa trở lại quảng trường thời điểm, Biên Cừ Tứ ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kinh ngạc. "A?" Tại mình một chưởng phía dưới, Tần Diệp vậy mà không có chút nào tổn thương, cái này khiến hắn cảm thấy kỳ quái. "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai? Nhục thân vì sao mạnh mẽ như vậy? Bản tọa vừa rồi một chưởng này uy lực, đủ để miểu sát bất luận cái gì một tôn Võ Vương." Biên Cừ Tứ trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Diệp, tựa hồ có chút nhìn không thấu Tần Diệp. Có thể để cho hắn nhìn không thấu, đủ để chứng minh Tần Diệp lợi hại. Suy nghĩ một lát, Biên Cừ Tứ mới nghĩ rõ ràng nhất định là Tần Diệp nhục thân phi thường cường hãn, lúc này mới có khả năng tại mình một chưởng phía dưới không có chút nào tổn thương. "Đến ta Thanh Phong Tông, còn hỏi ta là người như thế nào? Ngươi thật đúng là buồn cười!" Tần Diệp khẽ lắc đầu, chậm rãi nói. "Không biết chỗ sống tiểu tử, bản tọa cũng không tin ngươi thân thể này quả nhiên là vô địch thiên hạ." Biên Cừ Tứ cười lạnh, duỗi ra hai tay, chỉ gặp hai tay móng tay duệ như lợi khí, hướng về Tần Diệp nhào tới. Bạch! Biên Cừ Tứ lợi trảo hướng về Tần Diệp yết hầu chộp tới, nhìn bộ dạng này, là muốn cắt Tần Diệp yết hầu. "Biên Bức am hiểu nhất hẳn là đánh lén, bất quá bản tọa liền đứng ở chỗ này, chỉ sợ ngươi đều g·iết không được ta!" Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt. Biên Cừ Tứ song trảo chụp vào Tần Diệp cái cổ, nhưng là Tần Diệp thân thể giống như đồng tường thiết cốt, căn bản không phá nổi Tần Diệp làn da.