Chương 1878: Tổ địa vỡ vụn Những này hài cốt chủ nhân rất nhiều đều là một chút đại giáo tiên tổ, đã từng thiên kiêu, thế nhưng là bọn hắn bây giờ lại vẫn lạc tại nơi này. Trong lòng mọi người phức tạp, những này đã từng cường giả bây giờ lại là táng thân ở chỗ này, cái này tổ địa chúa tể đến cùng g·iết nhiều ít cường giả. "Tội ác chi địa, liền hủy diệt đi!" Tần Diệp nhìn xem Thiên Vũ tộc tổ địa, hơi do dự một chút, liền xuất thủ lần nữa. Trong chốc lát, Tần Diệp đem tất cả lực lượng ngưng tụ tại một kích này bên trong. Ông một tiếng, sức mạnh vô cùng vô tận đổ xuống mà ra. Một kích này rơi vào tổ địa phía trên, tổ địa đã từng bị từng tế luyện, phòng ngự cực kỳ cường đại, nhưng là trải qua vừa rồi phá hư, những này phòng ngự đã sớm rách mướp. Bây giờ bị Tần Diệp đem hết toàn lực một kích dưới, mặc cho nó từng chịu tổ địa chúa tể từng tế luyện, cũng khó có thể tiếp nhận cái này hủy diệt tính một kích. Một kích phía dưới, tổ địa vỡ vụn, vạn vật hóa thành bột mịn, toàn bộ không gian phảng phất bị xé nứt. Chỉ một kích, toàn bộ tổ địa liền vỡ vụn, một kích này uy lực kinh khủng, khiến Tây Vực đông đảo cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút. Tổ địa a, đây chính là Thiên Vũ tộc thánh địa, hiện tại bị hủy như vậy, tổ địa bị hủy, đây chính là so Thiên Vũ Hoàng Triều bị diệt càng thêm đả kích Thiên Vũ tộc. Dù sao, hoàng triều bị diệt, có thể xây lại, nhưng là tổ địa bị hủy, muốn xây lại nói nghe thì dễ? Thiên Vũ tộc lần này là thật đả thương căn cơ, ngay cả nhà mình tổ địa đều bị hủy, chú định sẽ trở thành đàm tiếu. "Bá kiếm, tiểu tử này cũng quá nghịch thiên, không nghĩ tới ngay cả Thiên Vũ tộc chúa tể đều thua ở trên tay tiểu tử này." Thanh Mộc Võ Đế trợn mắt hốc mồm nói. Vừa rồi, ba người bọn họ thấy thế không ổn, lẫn mất xa xa, lúc này mới trốn qua một kiếp. Ngay cả như vậy, ba người bọn họ cũng đều thụ một chút nội thương, cũng may ba người tu vi không yếu, lại có đông đảo bảo vật hộ thân, rất nhanh liền khôi phục nguyên khí. "Tiểu tử này trong tay Tử Liên tựa hồ là năm đó Tử Liên Tiên Tôn chi vật, nhưng là cũng không đúng a, truyền thuyết Tử Liên Tiên Tôn chính là Tử Liên biến thành, trừ phi Tử Liên Tiên Tôn vẫn lạc mới có thể hóa thành bản thể, không có khả năng xuất hiện tại tiểu tử này trong tay mới đúng." Lục Mộc Võ Đế cau mày nói. Tử Liên Tiên Tôn năm đó cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, bằng không cũng không sẽ trở thành tiên thành tôn, chỉ là một mực có truyền ngôn cái này Tử Liên Tiên Tôn cũng không thuộc về bất luận cái gì nhất tộc, mà là một đóa ngàn vạn năm Tử Liên hóa mà vì người, thuyết pháp này đạt được rất nhiều người tán đồng. Nhưng, Tử Liên Tiên Tôn mình một mực không có thừa nhận. "Đúng vậy a, tiểu tử này quá nghịch thiên." Bá Kiếm Võ Đế cũng mộng bức, hắn không nghĩ tới Tần Diệp thật như thế nghịch thiên. Tổ địa chúa tể đây chính là đã từng Võ Thần cường giả, hiện tại cứ như vậy bại, mà lại Tần Diệp thắng như thế nhẹ nhõm, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đơn giản không thể tin được. Nhìn xem bị phá hủy tổ địa, Bá Kiếm Võ Đế nuốt một ngụm nước bọt, chỉ một kích liền đem tổ địa phá hủy, tiểu tử này thực lực đã viễn siêu mình. May mắn mình không có đắc tội qua hắn, nếu không mình đầu này mạng già không đủ hắn giày vò. Thanh Mộc Võ Đế cùng Lục Mộc Võ Đế muốn đi kết bạn một chút Tần Diệp, dù sao bọn hắn hôm nay cũng là đến giúp đỡ, chỉ cần Tần Diệp không nửa đường vẫn lạc, tương lai tiền đồ rộng lớn, kết bạn một chút, đối với bọn hắn cũng có lợi ích cực kỳ lớn. Tần Diệp nhìn chăm chú đổ nát thê lương tổ địa, nhẹ giọng tự nói: "Thiên Vũ tộc cũng bỏ ra đại giới, lần này Đông Vực chí ít trong thời gian ngắn là an toàn." Hôm nay tới đây Thiên Vũ tộc, báo thù chỉ là thứ nhất, nguyên nhân căn bản nhất, chính là muốn uy h·iếp một chút Tây Vực những này ngo ngoe muốn động dị tộc thế lực. Hiện tại đã hủy diệt Thiên Vũ tộc, cũng là cần phải trở về. Ngay tại Tần Diệp chuẩn bị đi trở về thời điểm, đột nhiên trên bầu trời xuất hiện vô tận hắc vụ, những này hắc vụ che khuất bầu trời hướng về Tần Diệp bao trùm mà tới. Tần Diệp nhìn chăm chú cái này đột nhiên xuất hiện hắc vụ, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, cái này đột nhiên xuất hiện hắc vụ lai lịch cực kì không đơn giản, lúc này xuất hiện, hiển nhiên là hướng về phía tới mình. "Tiểu hữu đi mau!" Bá Kiếm Võ Đế cũng phát hiện bầu trời này bên trong hắc vụ, cái này hắc vụ quá quỷ dị, đột nhiên liền xuất hiện, vừa xuất hiện liền che khuất bầu trời, mà lại lúc này xuất hiện, chỉ cần người có chút đầu óc đều biết mảnh này hắc vụ tại sao lại xuất hiện. Tần Diệp mặc dù vừa rồi đánh bại tổ địa chúa tể, nhưng là kia là mượn nhờ ngoại vật, không nhất định có thể đỡ nổi cái này hắc vụ. Huống chi, ai biết cái này hắc vụ phía sau lại là cỡ nào nghịch thiên tồn tại. "Đi!" Tần Diệp lấy lại tinh thần, trải qua vừa rồi đại chiến, hắn đã sớm mỏi mệt không chịu nổi, đã không thích hợp tái chiến. Lúc này, hắn đã không có tinh lực lại nghênh chiến cái này hắc vụ, cho nên hắn quay người liền muốn thoát đi nơi đây. Đang thoát đi đồng thời, Tần Diệp tế ra vô số thân thần binh lợi khí đánh phía vô tận hắc vụ. Nhìn thấy Tần Diệp chủ động công kích, "Ông" một tiếng vang vọng, hắc vụ phảng phất bị chọc giận, đột nhiên nhấc lên màu mực sóng to, tựa như dời sông lấp biển, trong nháy mắt đem Tần Diệp bao phủ. "Đây là người nào xuất thủ? Vậy mà khủng bố như vậy!" Vây xem đông đảo cường giả lại một lần nữa trợn mắt hốc mồm, vừa rồi Tần Diệp còn lớn hơn phát thần uy, diệt sát vô số cường giả, càng là đánh bại tổ địa chúa tể tôn này Võ Thần, mà bây giờ ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có, liền đã bị cuốn vào hắc vụ ở trong. "Hắc vụ? Không phải là..." Một tôn Võ Đế cường giả đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức dọa đến t·ê l·iệt trên mặt đất. "Hắc vụ... Cấm địa... Xuất thủ..." Không ít người cũng nghĩ đến hắc vụ cấm địa, tất cả đều thần sắc hãi nhiên, đây chính là trong truyền thuyết hắc vụ cấm địa. Thân là Tây Vực bên trong người, bọn hắn so với ai khác đều biết cái này hắc vụ cấm địa kinh khủng. Phải biết, cái này hắc vụ cấm địa Thượng Cổ thời đại liền đã tồn tại, sớm tại Thượng Cổ thời đại liền có rất nhiều thế lực đang đánh hắc vụ cấm địa chủ ý, thế nhưng là không có một cái nào thế lực thành công, ngược lại là mình tổn thất to lớn.