Chương 1386: Một ngón tay "Rốt cục vận dụng Lôi Thần pháp tướng, trước kia bản tọa cũng chỉ là ở trong sách thấy qua Lôi Thần pháp tướng giới thiệu, hôm nay bản tọa ngược lại là muốn nhìn cái này Lôi Thần pháp tướng chỗ cường đại." "Lôi Thần pháp tướng a, không biết bản tọa lúc nào mới có thể ngưng tụ pháp tướng a." "Không biết tiểu tử này có thể ngăn trở hay không Lôi Thần pháp tướng?" "Tiểu tử này cũng không đơn giản, nghe nói tiểu tử này vậy mà có thể an toàn từ Tiên Nhân trong mộ đi tới, kinh khủng hơn chính là tiểu tử này trên người có Tiên Khí, nếu là hắn có thể kích phát ra Tiên Khí uy lực, Lôi Thần pháp tướng hẳn không phải là Tiên Khí đối thủ." "Tiên Khí, bản này tòa ngược lại là nghe nói qua, bất quá muốn kích phát ra Tiên Khí uy lực, chỉ sợ là Võ Thánh cường giả đều có chút phí sức, chớ đừng nói chi là hắn một cái Võ Hoàng." ... Chúng Đạo Thần niệm như cũ tại trao đổi, bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn một chút cái này Lôi Thần pháp tướng uy lực đến cùng có bao nhiêu to lớn. Thiên Thuấn Võ Hoàng đỉnh đầu Lôi Thần pháp tướng mặc dù chỉ là đè xuống một con cự thủ, thế nhưng là cái cự thủ này, giống như Phật Tổ phật chưởng, có thể trấn áp hết thảy yêu ma quỷ quái bất kỳ cái gì tồn tại cường đại, tại cái cự thủ này phía dưới đều sẽ bị trấn áp. Cự thủ chậm rãi rơi xuống, tựa hồ cũng không có sợ Tần Diệp đào tẩu. Trên thực tế, Lôi Thần pháp tướng đích thật là không sợ Tần Diệp đào tẩu, bởi vì tại cự thủ phía dưới, bất luận kẻ nào đều chạy không thoát. Cự thủ còn chưa rơi xuống, một đầu lôi hải xuất hiện tại Tần Diệp đỉnh đầu hư không, kinh khủng lôi đình cũng đã trước một bước rơi xuống, đối Tần Diệp tiến hành tẩy lễ. Văn Ly Đường thì là mệnh lệnh tất cả trưởng lão mang theo Huyền Thiên Giáo đệ tử, lập tức rút khỏi nơi này, có thể đi bao xa, liền đi bao xa. Văn Ly Đường rất rõ ràng, tiếp xuống đại chiến, ai còn dám tới gần, ai liền có khả năng c·hết. "Cái này Lôi Thần pháp tướng ngược lại là thú vị, đáng tiếc vậy mà xuất hiện tại dị tộc trên thân." Đối mặt với lôi đình tẩy lễ, Tần Diệp liền đứng ở chỗ này, thậm chí cũng không có động một chút, lôi đình còn không có tới gần Tần Diệp thân thể, liền bị một tầng lực lượng vô hình chặn lại. "Hắc hắc, Thiên Thuấn Lôi Thần pháp tướng, chính là thiên hạ ít có, Lôi Thần một chưởng diệt thiên địa, Tru Thần linh, không phải ngươi một cái nhân tộc tiểu tử có thể ngăn cản." Thiên Dương Võ Hoàng nhìn xem Tần Diệp, hắc hắc cười lạnh nói. "Cho dù ngươi là Võ Hoàng cường giả tối đỉnh, tại Lôi Thần pháp tướng trấn áp xuống, ngươi cũng không làm nên chuyện gì, ngươi cuối cùng kết cục chính là hóa thành bụi đất." Dừng một chút, Thiên Dương Võ Hoàng lại nói tiếp. Tần Diệp cười cười, nhìn chăm chú Thiên Dương Võ Hoàng, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, chậm rãi nói ra: "Bất quá là một tôn Lôi Thần pháp tướng mà thôi, thật cho là có Lôi Thần pháp tướng, liền coi chính mình vô địch thiên hạ sao?" Nghe được Tần Diệp lời này, Thiên Dương Võ Hoàng lại là thần sắc đọng lại, ánh mắt co rụt lại, dự cảm được không tốt. Lúc này, thiên địa rung động, lôi hải có lẽ là nhìn thấy mình không cách nào tổn thương đến Tần Diệp, lập tức liền bị chọc giận. Lôi hải lăn lộn ở giữa, hạ xuống vô số lôi điện, từ bốn phía hạ xuống tới, giống như tổ chức một Trương Lôi đại học truyền hình lưới, mà Tần Diệp thân ảnh vừa vặn ngay tại cái này Trương Lôi lưới ở giữa. Lôi võng lốp bốp rơi xuống, Tần Diệp thân ảnh trong nháy mắt bị lôi điện bao phủ. Nhìn xem Tần Diệp bị lôi điện bao phủ, tất cả mọi người là thần sắc giật mình, sợ Tần Diệp bị lôi điện đánh cho ngay cả một thứ cặn bã đều không thừa hạ. Bất quá, rất nhanh lôi hải biến mất, Tần Diệp xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người, chỉ gặp Tần Diệp y nguyên đứng tại chỗ, mà lại vẫn là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng. "Hắn vậy mà không sợ lôi điện công kích!" Mọi người thấy một màn này, tất cả đều là kinh ngạc không thôi. Vừa rồi Lôi Thần pháp tướng thao túng lôi hải giáng lâm, lôi hải khí thế liền đã để không ít người cảm giác được một trận hoảng sợ, lại càng không cần phải nói giống Tần Diệp dạng này bị lôi điện tiếp tục oanh kích. "Cái này lôi điện vẫn có chút yếu a." Tần Diệp nói nhỏ. Tần Diệp như vậy, lại là đem Thiên Thuấn Võ Hoàng khí gần c·hết. Đây quả thực là đối với mình miệt thị. Những người khác lại cho rằng Tần Diệp là đang trang bức, bất quá Tần Diệp hoàn toàn chính xác có dạng này tư cách, như thế lôi hải vậy mà không đả thương được hắn, thực lực như vậy hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn có thể so sánh. Đương lôi hải biến mất về sau, cự thủ giống như Ngũ Chỉ sơn, hướng phía Tần Diệp trấn áp xuống. Cự thủ chỗ đến, không gian đều bị đập vụn, hình thành một vùng tăm tối. Một màn này, giống như trời đất sụp đổ. "Tần Diệp, ngươi nhất định không nên gặp chuyện xấu." Văn Lạc Lạc khẩn trương nhìn xem Tần Diệp. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cự thủ, đương cự thủ đến Tần Diệp đỉnh đầu thời điểm, Tần Diệp rốt cục động, chỉ gặp Tần Diệp giơ lên một ngón tay chống đỡ cự thủ. "Cái gì —— " Nhìn thấy Tần Diệp chỉ dùng một ngón tay, liền chặn cự thủ hạ lạc, tất cả mọi người mộng bức. "Cái này. . . ta có phải hay không còn chưa có tỉnh ngủ?" Một cái Huyền Thiên Giáo trưởng lão hung hăng bóp bắp đùi mình, đau đớn kịch liệt để hắn thanh tỉnh nhận thức đến mình cũng không có nằm mơ. "Giáo chủ, là cái này Lôi Thần pháp tướng quá yếu, vẫn là Tần Diệp cường đại đến một ngón tay liền có thể đối phó Lôi Thần pháp tướng?" Một trưởng lão lung lay đầu, cuối cùng đành phải hướng Văn Ly Đường hỏi. Văn Ly Đường lúc này cũng là mộng bức bên trong, hắn còn không có lấy lại tinh thần, tự nhiên không cách nào vị trưởng lão này vấn đề. Các trưởng lão khác cũng là ở vào mộng bức bên trong, cùng hắn đồng dạng. Đám kia ẩn thế cường giả lúc này cũng là mộng bức, bọn hắn đều là Đông Vực cường giả, bọn hắn những người này tu vi thấp nhất đều là Võ Vương, Võ Tôn đều có không ít, lúc này thấy cảnh này, cũng là khó có thể tin. Đây chính là trong truyền thuyết Lôi Thần pháp tướng, dù chỉ là bàn tay vỗ xuống, cũng không có khả năng một ngón tay liền có thể ngăn trở. Chờ bọn hắn sau khi tĩnh hồn lại, lập tức trao đổi. "Cái này sao có thể?" "Đây là công pháp gì?" "Lão hủ chưa từng thấy qua lợi hại như vậy công pháp." "Chẳng lẽ Tần Diệp nhục thân kinh khủng như vậy?" ... Lúc này, liền tại bọn hắn giao lưu thời điểm, sở Cao Dương thanh âm lần nữa truyền đến: "Thân thể của người này vô cùng kinh khủng, hắn một ngón tay liền có kinh khủng đến cực điểm lực đạo, chỉ sợ hắn một ngón tay liền có thể nghiền c·hết một vị Võ Hoàng." "Cái này sao có thể?" Nghe được sở Cao Dương thanh âm, bọn hắn lập tức kinh ngạc không thôi, cho dù là sở Cao Dương chính miệng nói, bọn hắn cũng có hoài nghi, dù sao một ngón tay nghiền c·hết Võ Hoàng chuyện như vậy, bọn hắn thực sự không thể tin được. "Kẻ này quả nhiên là tuyệt thế thiên tài, lấy lão hủ chính là thực lực, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn, nghĩ không ra Đông Vực vậy mà xuất hiện như thế một vị hậu bối, quả nhiên là Đông Vực may mắn." Sở Cao Dương cảm khái nói. Đám người nghe được sở Cao Dương cảm khái thanh âm, càng là không dám tin, sở Cao Dương đây chính là đã từng Đông Vực đệ nhất cường giả, trong mắt bọn hắn, sở Cao Dương thực lực chỉ sợ đã đột phá đến Võ Thánh, chẳng lẽ Tần Diệp thực lực đột phá đến Võ Thánh? "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Hắn mới bao nhiêu lớn a." Đám người nhao nhao lắc đầu, bọn hắn tuyệt đối không tin Tần Diệp có thể lấy hơn hai mươi tuổi đột phá Võ Thánh. Lúc này, Lôi Thần pháp tướng có lẽ bị Tần Diệp chọc giận, hắn mở trừng hai mắt, bắn ra bạch quang chói mắt. Sau đó, đỉnh đầu hắn lôi hải lại là không ngừng lăn lộn, trên người hắn quấn quanh lấy Lôi Long lúc này rời khỏi thân thể, lại là bay vào đến trên lôi hải bốc lên bay vọt. Lôi Thần pháp tướng lúc này lại là há miệng hút vào, đem trọn phiến lôi hải hút vào đến trong miệng, toàn thân hắn khí thế đột nhiên bộc phát, càng hơn trước đó mấy lần.