Chương 1223: Cầm phiếu nợ đòi nợ Theo đạo thanh âm này rơi xuống, chỉ gặp một thân ảnh chậm rãi đi tới, chính là Tần Diệp. "Sư tôn!" Nhìn thấy Tần Diệp, Doanh Ngọc Mạn sắc mặt vui mừng. Sư tôn đã xuất thủ, như vậy mình liền không lo. Nàng liền biết sư tôn sẽ không vứt bỏ chính mình. "Ừm." Tần Diệp nhàn nhạt nhẹ gật đầu, đi tới, nhìn xem Doanh Ngọc Mạn, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Ngươi làm rất tốt!" Nghe được Tần Diệp khích lệ, Doanh Ngọc Mạn trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. "Tần Diệp!" Càn Dương Thu nhìn thấy Tần Diệp, sắc mặt lập tức trở nên phức tạp, lạnh giọng nói ra: "Đây chính là ngươi dạy đệ tử, vậy mà như thế miệt thị ta Càn Nguyên Hoàng Triều?" "Nàng miệt thị, ngươi lại có thể thế nào." Tần Diệp cười nhạt một tiếng. "Ngươi —— " Càn Dương Thu khẽ giật mình, sắc mặt biến rất khó coi, hắn biết mình không phải là đối thủ của Tần Diệp, nếu không đã sớm xuất thủ, đem Tần Diệp chém g·iết. "Hừ!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tần Diệp, coi như ngươi tu vi mạnh hơn, nhưng là hôm nay cũng phải cấp chúng ta Càn Nguyên Hoàng Triều một cái công đạo?" "Là cái này bàn giao sao?" Ầm! Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, trên thân bộc phát ra uy thế kinh khủng, ánh mắt lại là lạnh lẽo, sau đó đấm ra một quyền, một đạo kinh khủng đến cực điểm quyền ý nổ bắn ra mà ra. Ầm ầm. . . Trong chốc lát, bàn tay khổng lồ đột nhiên nổ tung, tiếng oanh minh vang vọng đất trời. Phốc phốc! Càn Dương Thu b·ị đ·ánh bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi. Tê! Người xem trên đài người xem nhìn thấy màn này, không khỏi hít vào một hơi. Ngay trong bọn họ một chút tin tức linh thông người, đã sớm nghe được thái tử điện hạ bị Tần Diệp đánh bại sự tình, thậm chí một số người còn chưa tin, cho rằng là lời đồn. Nhưng mà, từ hôm nay một màn này đến xem, Tiên Nhân trong mộ phát sinh sự tình, cũng không phải là lời đồn, mà thái tử điện hạ thật là bị Tần Diệp đã đánh bại. "Tần Diệp, ngươi như thế công nhiên đả thương ta hoàng triều Thái tử, đây là không đem trẫm để vào mắt sao?" Càn Nguyên Thánh Hoàng rốt cục lên tiếng. "Cũng không phải, Càn Dương Thu ra tay với đệ tử của ta, mà ta chỉ là bảo hộ đệ tử ta làm ra phản kích." Tần Diệp cười cười, nói. "Hừ! Nàng thắng được tranh tài, lại là cự tuyệt tiếp nhận ban thưởng, đây chính là muốn cho trẫm khó xử sao?" Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt âm trầm hỏi. "Thánh Hoàng, ta đệ tử này cũng không có nói sai, ngươi có thể cho ngươi ban thưởng, nàng cũng có thể cự tuyệt, nàng cũng không phải là Càn Nguyên Hoàng Triều người, cự tuyệt phong thưởng, cũng rất hợp lý đi." Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt biến đổi, hắn phát hiện mình vậy mà không cách nào phản bác Tần Diệp. Lúc này, đứng tại Càn Nguyên Thánh Hoàng bên cạnh Ngự Mã Giám đại thái giám Vân Điên nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Nếu như nàng cự tuyệt bệ hạ ban thưởng, như vậy quán quân ban thưởng cũng sẽ bị thủ tiêu, đồng thời nàng quán quân cũng sẽ bị thủ tiêu." "Đây là tự nhiên!" Tần Diệp vừa cười vừa nói. Hắn mới không quan tâm cái gì quán quân, cái gì quán quân ban thưởng, những này toàn diện không để vào mắt. "Hừ!" Càn Nguyên Thánh Hoàng nhìn thấy Tần Diệp không giống nói đùa bộ dáng, trong lòng thầm giận, lúc này nói ra: "Đã như vậy, vậy liền hủy bỏ Doanh Ngọc Mạn thứ tự." Nói xong, Càn Nguyên Thánh Hoàng đứng lên liền muốn rời khỏi. "Chậm!" Nhưng mà, lúc này Tần Diệp thanh âm lại truyền tới. Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt âm trầm nói ra: "Thế nào, đổi ý rồi?" "Cái kia ngược lại là không có." Tần Diệp khẽ lắc đầu. "Trẫm mệt mỏi, muốn về cung nghỉ ngơi." Mệt mỏi chỉ là lấy cớ, hắn là bị Tần Diệp cùng Doanh Ngọc Mạn khí đến. "Thánh Hoàng, ta chỗ này có một trương phiếu nợ, chính là Thái Thượng Hoàng viết xuống, thiếu ta năm kiện Thiên cấp bảo vật. Con người của ta cũng không chọn, Thánh Hoàng tùy ý cho ta năm kiện Thiên cấp bảo vật là được rồi." Tần Diệp xuất ra phiếu nợ, lạnh nhạt nói. "Ai biết ngươi cái này phiếu nợ là thật là giả?" Một cái đại thần nghe vậy, không kịp chờ đợi đứng ra hỏi. "Vị đại nhân này nói rất hay, lúc ấy thái tử điện hạ cũng ở tại chỗ, ngươi có thể hỏi một chút nhà các ngươi Thái tử a." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Đại thần sắc mặt biến đổi, lui xuống. Tần Diệp đã dám ngay trước mặt Thái tử lấy ra, như vậy không thể nào là giả, mình thật sự là già nên hồ đồ rồi. Càn Dương Thu sắc mặt biến đổi, lại là không nói gì. "Thế nào, chẳng lẽ Càn Nguyên Hoàng Triều là muốn quỵt nợ sao?" Tần Diệp cười lạnh hỏi. "Trò cười, nếu là phiếu nợ là thật, trẫm tự nhiên sẽ đủ số cho ngươi." Càn Nguyên Thánh Hoàng mặt âm trầm nói. "Phiếu nợ là thật, lúc ấy ta ngay tại trận." Không ai từng nghĩ tới, nói chuyện lại là Tư Đồ Tiểu Tiểu. Tần Diệp có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tư Đồ Tiểu Tiểu. Tư Đồ Tiểu Tiểu đã nhận ra Tần Diệp ánh mắt, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, không có chuyện gì để nói." Tần Diệp khẽ gật đầu, cái này Tư Đồ Tiểu Tiểu lúc này lại là nhìn thuận mắt nhiều. Nếu là cầm Tư Đồ Tiểu Tiểu cùng Càn Dương Thu so sánh, Tần Diệp ngược lại là cho rằng Tư Đồ Tiểu Tiểu càng đáng giá tương giao, mà Càn Dương Thu tâm tư âm trầm, khắp nơi lợi dụng người khác. "Ha ha, Thái Thượng Hoàng viết xuống phiếu nợ thời điểm, bản tôn lúc ấy cũng tại, vừa vặn chứng kiến." Hỏa Tôn cũng không biết có phải hay không tức giận Càn Dương Thu đả thương hắn quý giá đệ tử, vậy mà cũng vì Tần Diệp làm chứng. "Thánh Hoàng, ta hôm nay đến chính là muốn cầm lại cái này năm kiện Thiên cấp bảo vật." Tần Diệp cười khẽ một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm Càn Nguyên Thánh Hoàng. Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt vô cùng khó coi, năm kiện Thiên cấp bảo vật đây cũng không phải là số lượng nhỏ, cái này nếu là lấy ra cho Tần Diệp, hắn đương nhiên sẽ không cam tâm. "Tần Diệp, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Càn Nguyên Thánh Hoàng thanh âm trầm thấp nói. "Chính như Tư Đồ huynh nói như vậy, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa." "Ta đã đem phiếu nợ mang đến, các ngươi đem năm kiện Thiên cấp bảo vật trả lại cho ta, ta cầm bảo vật rời đi, chúng ta tất cả đều vui vẻ, không tốt sao?" Tần Diệp vừa cười vừa nói. Đứng tại trên đài cao Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt trong nháy mắt xanh xám, năm kiện Thiên cấp bảo vật cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, để hắn lấy ra cho Tần Diệp, hắn tự nhiên là không đồng ý. Hai con mắt của hắn hiện lên một vòng ngoan lệ, trong lòng đã động sát cơ. Nhưng là, hắn cũng không chuẩn bị ở chỗ này động thủ, bởi vì hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng, liền muốn sử dụng chiến lược kéo dài. "Tần Diệp, hiện tại hoàng cung không có nhiều như vậy Thiên cấp bảo vật chờ trẫm gom góp năm kiện Thiên cấp bảo vật, ngươi lấy thêm phiếu nợ đến hoàng cung hối đoái." Tần Diệp sao lại không biết Càn Nguyên Thánh Hoàng căn bản không muốn cho, mà là tại sử dụng chiến lược kéo dài, hắn cười ha ha: "Người nào không biết Càn Nguyên Hoàng Triều truyền thừa lâu đời, trời đất bao la, bất quá là chỉ là năm kiện Thiên cấp bảo vật mà thôi, tin tưởng lấy lớn như vậy Càn Nguyên Hoàng Triều nhất định có thể cầm ra được." "Thánh Hoàng, ngươi cũng không muốn bị người trong thiên hạ chế nhạo đi." "Ngươi!" Càn Nguyên Thánh Hoàng hai mắt xích hồng, trong lồng ngực biệt khuất cảm giác để hắn sắp điên cuồng. Trách không được Thái Thượng Hoàng cùng Thái tử hai người đều không phải là người này đối thủ, nguyên lai người này thật đúng là khó đối phó. "Như thế, ngươi liền cùng trẫm về hoàng cung, trẫm tự mình đem cho ngươi." Càn Nguyên Thánh Hoàng lạnh giọng nói. "Nói thật, ta cũng không tin tưởng ngươi. Ta nếu là đi theo ngươi về hoàng cung, nói không chừng liền rốt cuộc không ra được, vẫn là Thánh Hoàng sai người mang tới trực tiếp cho ta là được rồi." Nghe được Tần Diệp lời nói này, Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt càng thêm xanh mét. Hắn chính là chuẩn bị trong hoàng cung xuống tay với Tần Diệp, thế nhưng là không nghĩ tới bị Tần Diệp đoán được, cái này Tần Diệp quả nhiên là quỷ kế đa đoan.