Chương 1883: Chúc nhỏ đệ "Công tử, trên người ngươi thương thế vô cùng nghiêm trọng bình thường thảo dược vô hiệu, chỉ có đến những cái kia đại thành trì tìm chuyên nghiệp y sư có lẽ có thể trị liệu." Nam tử trung niên đã kiểm tra Tần Diệp thân thể, cau mày, nói với Tần Diệp. Thương thế của mình, Tần Diệp đương nhiên biết, hắn càng thêm rõ ràng, cho dù đi tìm chuyên nghiệp y sư cũng không thể trị liệu thương thế của hắn. Thương thế của hắn thật sự là quá nghiêm trọng. "Ta như bây giờ không tiện rời đi." Tần Diệp nói. "Vậy công tử liền trước tạm ở lại đây, ta cho công tử chịu chút thảo dược." Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, nói. Tần Diệp hiện tại thương thế, căn bản không thể hành tẩu, mà lại b·ị t·hương nặng như vậy, cũng không tiện hành tẩu. Nam tử trung niên nói xong, liền khập khiễng đi ra ngoài vì Tần Diệp nấu thuốc. Sau nửa canh giờ, tiểu cô nương tay nâng lấy một chén bốc lên mờ mịt nhiệt khí chén thuốc đi đến. Tiểu cô nương nhẹ nhàng thổi canh lạnh thuốc, đưa cho Tần Diệp. Cái này chén thuốc mặc dù đối Tần Diệp thương thế khôi phục không có bao nhiêu tác dụng, nhưng là đây cũng là tiểu cô nương một mảnh hảo tâm, hắn cũng không có cự tuyệt. Chén thuốc có chút đắng, nhưng mà điểm ấy khổ đối với Tần Diệp tới nói không tính là gì. Đem thuốc sau khi uống xong, Tần Diệp liền cùng tiểu cô nương nói chuyện phiếm lên, thế mới biết tiểu cô nương gọi chúc nhỏ đệ, mà cái thôn này gọi Hạ gia thôn, toàn bộ người trong thôn đại bộ phận đều là chúc họ. Theo chúc nhỏ đệ nói, là mấy trăm năm trước, tổ tiên của bọn hắn là một cái tiểu gia tộc trốn tránh chiến loạn mới đi đến được nơi này ẩn cư. Dần dần mà dần dần chi, nơi này liền diễn sinh thôn trang, mà tiểu gia tộc này cũng đã sớm không tồn tại, hiện tại người trong thôn có ngoại lai, cũng có tiểu gia tộc này hậu nhân. Chúc nhỏ đệ cũng mới mười bốn tuổi, từ nhỏ đã sinh hoạt tại cái này Hạ gia thôn bên trong, nàng từ nhỏ đã phụ mẫu đều mất, chỉ có một mình nàng sinh hoạt, bình thường mình lên núi đào đào rau dại cùng cây nấm, lại thêm trong thôn người hảo tâm trợ giúp, mới có thể sống sót. Tiểu cô nương này cũng là một kẻ đáng thương, từ nhỏ đã không có phụ mẫu, một người lớn lên, trong thôn những cái kia búp bê cũng không thích cùng nàng chơi. May mắn, nàng tương đối lạc quan, cũng không có mất đi ngây thơ. Hai người trò chuyện một chút, chúc nhỏ đệ hỏi tới rất nhiều chuyện bên ngoài, Tần Diệp cũng đem mình thấy qua phong thổ, từng cái giảng giải cho chúc nhỏ đệ nghe, cái này khiến nàng hướng tới không thôi. Mặc dù, một mực sống ở nơi này, nhưng là nàng cũng nghĩ có một ngày đi ra ngoài nhìn xem. Hai người hàn huyên thời gian rất dài, bởi vì nàng thường xuyên một cái nhân sinh sống, hiện tại có một cái có thể nói chuyện người, liền một mực nói chuyện với Tần Diệp. "Tiểu ca ca, ta đi cấp ngươi nấu cơm, sau khi cơm nước xong, ngươi liền sớm đi nghỉ ngơi." Chúc nhỏ đệ nghĩ đến Tần Diệp sau khi tỉnh lại, còn chưa có ăn cơm, thế thì đoạn mất nói chuyện phiếm, mà là đi nấu cơm. Chúc nhỏ đệ nhà sinh hoạt cũng không tốt, bình thường hắn cũng liền ăn chút đồ ăn cháo, bất quá chúc đại sơn nhi tử vài ngày trước lên núi đánh một con lợn rừng, đưa tới một chút thịt heo rừng. Nếu là nàng một người khẳng định không nỡ ăn, nhưng là bây giờ có Tần Diệp cái này trọng thương bệnh nhân, nàng liền nhịn một nồi thịt cháo cho Tần Diệp. Đã ăn xong cháo thịt, đã đến đêm khuya, chúc nhỏ đệ cũng chịu không được, liền về nghỉ ngơi, trước lúc rời đi, đối Tần Diệp lời nói: "Tiểu ca ca ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ta ngủ ở phòng bếp, nếu là muốn uống nước liền đánh thức ta." "Thật sự là một cái nhiệt tâm lại không mất đi tính trẻ con tiểu cô nương, mặc dù không có thể chất đặc biệt, nhưng là thiên phú cũng không tính chênh lệch, nếu là đi theo ta tu luyện, tương lai nhất định đứng đến võ đạo đỉnh phong." Tần Diệp nhìn xem nàng rời đi, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Tiểu cô nương này chỉ là phàm thể, mà lại thiên phú cũng chỉ có thể coi là bình thường, cũng may tâm tư đơn thuần, mà dạng này người dù cho thiên phú, đi đến con đường tu luyện, tương lai cũng sẽ có một phen thành tựu. Lại nói, dù cho nàng lại phổ thông, Tần Diệp đều có thể dùng linh đan diệu dược đưa nàng thiên phú đề lên. Tiểu cô nương này đã cứu mình, như vậy nàng nhất định chuyển vận, nếu là không có mình, có lẽ chỉ có thể tìm người bình thường gả, đương một thế phàm nhân. Nếu là không có gặp được mình trước đó, đương một thế người bình thường, cũng không có cái gì không tốt. Nhưng là, nàng cứu mình, Tần Diệp làm sao lại cho phép ân nhân cứu mạng của mình cả đời làm một phàm nhân, hắn muốn nàng đi đến đỉnh phong, quan sát đại lục. Tần Diệp xuất ra các loại linh dược, trong đó không thiếu một chút trước đó tại bí cảnh đạt được linh dược, những linh dược này đều là chữa trị Thánh phẩm, xương khô gặp xuân, tàn chi đúc lại cũng không phải là không có khả năng. Những linh dược này năm cũng rất cao, đều là vài vạn năm thậm chí có vài chục vạn năm trở lên, giá trị khó mà đánh giá, lưu truyền ra một gốc, đều có thể gây nên oanh động cực lớn. Có những linh dược này chữa thương, dù cho Tần Diệp thương thế nặng nề, nhưng là khôi phục lại là rất nhanh. Tại những này cực phẩm linh dược tẩm bổ dưới, mấy ngày về sau, Tần Diệp vỡ vụn kinh mạch đều chữa trị, cơ hồ khôi phục như lúc ban đầu. Mà Tần Diệp cũng có thể xuống giường đi lại, chỉ là nội thương của hắn y nguyên rất nặng, muốn khôi phục, còn muốn điều dưỡng nhiều ngày, chỉ có thể chậm rãi khôi phục. "Tiểu ca ca thân thể của ngươi thật tốt, thụ thương nặng như vậy, vậy mà nhanh như vậy liền có thể xuống giường đi lại, đầu thôn đầu to ca ca một năm trước lên núi đi săn, tổn thương còn không có ngươi nặng, chỉ nhịn hai ngày liền đi." Chúc nhỏ đệ nhìn thấy Tần Diệp khôi phục được nhanh như vậy, vẻ kinh ngạc lộ rõ trên mặt. Lúc trước, nàng đem Tần Diệp từ trên núi kéo về trong nhà, lúc ấy Tần Diệp đã thoi thóp, nếu như không phải còn có thể thở dốc, nàng đều coi là Tần Diệp phải c·hết. Lúc ấy, đại sơn thúc thúc còn nói tiểu ca ca hẳn phải c·hết không nghi ngờ, không cần thiết lại cứu chữa, để cho mình không cần quản hắn. Lúc ấy mình thiện tâm, cũng không cùng ý làm như vậy, mình kiên trì, rốt cục cứu trở về tiểu ca ca. Tiểu cô nương trong lòng cao hứng không thôi, chính mình lúc trước kiên trì, quả nhiên không có sai. Tần Diệp mỉm cười đáp lại: "Ngươi cũng biết ta là tu luyện người, lại thêm ta thể chất đặc thù, lại ăn một ít linh đan diệu dược, cho nên khôi phục muốn so thường nhân mau một chút, cái này rất bình thường." "A, nguyên lai dạng này." Chúc nhỏ đệ tỉnh tỉnh mê mê gật đầu. "Tiểu ca ca, ngươi có phải hay không muốn rời đi?" Chúc nhỏ đệ có chút thương cảm mà hỏi, nàng biết Tần Diệp một khi thương thế tốt lên liền muốn rời khỏi, thế nhưng là nàng lại là có chút không nỡ. Những ngày chung đụng này, hai người thường xuyên cùng một chỗ nói chuyện phiếm, cái này khiến nàng có chút không nỡ Tần Diệp rời đi. Tần Diệp cười cười, nhìn xem nàng nói: "Ta tạm thời sẽ không rời đi." Hắn hiện tại thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, đương nhiên sẽ không gấp gáp như vậy rời đi, mà lại hắn bây giờ còn chưa có hiểu rõ nơi này là nơi nào. Chỉ có chờ mình thương thế hoàn toàn tốt về sau, hắn mới có thể rời đi nơi này. "Quá tốt rồi, tiểu ca ca ta cho là ngươi hai ngày này muốn đi." Nghe được Tần Diệp trong thời gian ngắn sẽ không rời đi, tiểu cô nương cao hứng không thôi, hưng phấn muốn nhảy dựng lên. Tần Diệp sờ lên tiểu cô nương đầu, đột nhiên hỏi: "Nhỏ đệ, ngươi có muốn hay không trở thành võ giả?" "Ta, ta có thể trở thành võ giả sao?" Chúc nhỏ đệ có chút không tự tin mà hỏi. Nàng cũng nghe đại sơn thúc thúc nói qua, võ giả cao cao tại thượng, phi thường cường đại, mà lại muốn trở thành võ giả cần phải có trở thành võ giả thiên phú, cùng tu luyện công pháp, còn muốn linh đan diệu dược phụ trợ, mà nhà nàng đồ bốn vách tường, căn bản không có những này, bọn hắn những người này người bình thường ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ. Nàng cũng chưa từng có nghĩ tới trở thành võ giả, dù sao nàng trong thôn này ngay cả một võ giả đều không có. Mà Tần Diệp trước đó cùng nàng miêu tả những cái kia võ đạo cường giả đưa tay diệt địch, huy chưởng trấn vạn nước tràng diện, để nàng hướng tới không thôi, cái này khiến chính nàng hi vọng có một ngày cũng có thể trở thành giống như vậy cường đại võ giả.