Chương 1368: Bất Tử Nữ Hoàng "Ta Hủy Thiên Các là nên xuất thủ." Đúng lúc này, một cỗ mênh mông vô biên khí tức đột nhiên xuất hiện tại Huyền Thiên Giáo trên không, tại vạn chúng chú mục phía dưới, ngưng tụ một thanh trường kiếm. Thanh trường kiếm này tản ra hủy diệt lực lượng, không có chút nào do dự, trực tiếp giữa trời liền chém xuống tới. Phốc phốc! Đánh xuống trong nháy mắt, trong nháy mắt liền đem vị kia Võ Tôn công kích làm hỏng liên đới lấy đem kia xuất thủ vị kia Võ Tôn chém thành hai đoạn. Đột nhiên biến cố chấn kinh tất cả mọi người. Không chỉ có Huyền Thiên Giáo bên này kh·iếp sợ không thôi, liền ngay cả Vô Cực Tông trận doanh bên kia cũng là sợ ngây người. Xuất thủ là người phương nào? Một tôn Võ Tôn vậy mà liền dạng này bị một chiêu miểu sát, người này đến cùng là lai lịch gì? Vì sao cường đại như thế? Không chỉ có bọn hắn chấn kinh, liền ngay cả những cái kia ẩn thân trong bóng tối Võ Tôn nhóm cũng đều lộ ra chấn kinh chi sắc. Tại vạn chúng chú mục phía dưới, một nữ tử xuất hiện trong hư không, nàng mặc áo trắng, trên mặt mang theo lụa trắng che khuất chân dung, chỉ lộ ra nửa gương mặt. Dù cho chỉ lộ ra cái này nửa gương mặt, thế nhưng là bất luận kẻ nào nhìn thấy, cũng có thể tưởng tượng đến nữ tử này tuyệt đối là một cái mỹ lệ nữ tử. Trên người nàng tản ra quang mang nhàn nhạt, giống như tiên tử hạ phàm. "Bất Tử Nữ Hoàng —— " Vô Cực Tông có Võ Tôn nhìn thấy nữ tử này, lại là sắc mặt đại biến. Bất Tử Nữ Hoàng đây chính là Hủy Thiên Các lão tổ, phi thường cường đại, mà lại tính cách nhất là bá đạo. Nàng sở dĩ được xưng hô vì Bất Tử Nữ Hoàng, là bởi vì truyền thuyết nàng tu luyện bất tử chi thân, dù là đem nó g·iết c·hết, nhưng là chỉ cần có tinh huyết, nàng liền có thể trùng sinh. Nữ Hoàng thì là hình dung nàng bá đạo tính cách. Bất Tử Nữ Hoàng là người khác đối nàng xưng hô, nàng cũng không có phản đối, dần dà, liền đều như vậy kêu. "Bất Tử Nữ Hoàng —— " Văn Lạc Lạc nhớ tới trước đó phụ thân tự nhủ, không khỏi thần sắc biến đổi, đây chính là Hủy Thiên Các lão tổ a. Huyền Thiên Giáo trưởng lão cùng các đệ tử rất nhanh liền phản ứng lại, nhao nhao quỳ xuống đất bái kiến Bất Tử Nữ Hoàng. "Bái kiến Bất Tử Nữ Hoàng!" "Bái kiến Bất Tử Nữ Hoàng!" . . . Trên thực tế, ngay trong bọn họ rất nhiều người đều không biết cái này Bất Tử Nữ Hoàng là ai, nhưng là bọn hắn biết cái này Bất Tử Nữ Hoàng sở dĩ xuất hiện, là tới cứu mình bọn người, bái kiến một chút cũng không có sai. Nhìn thấy tông môn trưởng lão cùng các đệ tử nhao nhao quỳ xuống, Văn Lạc Lạc cũng không tốt đứng đấy, vội vàng quỳ xuống. Bất Tử Nữ Hoàng vung tay lên, đám người liền cảm giác được một cỗ nhu hòa lực lượng, đem bọn hắn thân thể nâng lên. Bất Tử Nữ Hoàng con mắt nhìn về phía Văn Lạc Lạc: "Ngươi chính là Văn Ly Đường nữ nhi?" "Tiền bối, tại hạ Văn Lạc Lạc, xin ra mắt tiền bối." Văn Lạc Lạc cung kính nói. Bất Tử Nữ Hoàng nhẹ gật đầu, cẩn thận nhìn chằm chằm Văn Lạc Lạc nhìn: "Thật giống, thật giống." Văn Lạc Lạc có chút không nghĩ ra, không biết Bất Tử Nữ Hoàng nói mình giống ai. Bất Tử Nữ Hoàng có lẽ biết mình thất thố, nàng ánh mắt nhìn về phía Vô Cực Tông trận doanh: "Các ngươi Vô Cực Tông thật đúng là làm đủ trò xấu, Huyền Thiên Giáo tồn tại nhiều năm như vậy, không rên một tiếng, liền muốn đem người ta tiêu diệt." "Bất Tử Nữ Hoàng, ngươi không khỏi quá bá đạo, ngươi chém g·iết chúng ta một vị Võ Tôn, việc này tính thế nào?" Vô Cực Tông một vị Võ Tôn phẫn nộ nói. Cái khác Võ Tôn nhóm cũng đều là phẫn nộ nhìn chằm chằm Bất Tử Nữ Hoàng, bọn họ cũng đều biết Bất Tử Nữ Hoàng là ai, nhưng là kia lại có thể thế nào, Bất Tử Nữ Hoàng g·iết bọn hắn một vị Võ Tôn, liền muốn trả giá đắt. Bất Tử Nữ Hoàng nhàn nhạt nói ra: "Vậy các ngươi muốn thế nào?" "Lấy mệnh đền mạng!" Lại một tôn Võ Tôn nghiêm nghị nói. "Lấy mệnh đền mạng?" Bất Tử Nữ Hoàng khẽ nhíu mày, qua một hồi lâu, nàng mới chậm rãi nói ra: "Chỉ sợ ta không thỏa mãn được các ngươi, bất quá cái mạng nhỏ của ngươi, ta có thể đem lấy đi." Bất Tử Nữ Hoàng mới mở miệng, tôn này Võ Tôn lập tức giật nảy mình. "Đừng muốn càn rỡ! Bất Tử Nữ Hoàng, đã ngươi tới, như vậy hôm nay liền triệt để lưu tại nơi này đi." "Mọi người cùng nhau xông lên, nàng bất quá một người mà thôi, chúng ta nhiều người như vậy hao tổn cũng muốn mài c·hết hắn!" Vô Cực Tông lại một tôn Võ Tôn đứng dậy, trầm giọng nói. "Giết!" "Giết!" "Giết!" Hắn, nhanh chóng đạt được cái khác Võ Tôn hưởng ứng. Còn lại Võ Tôn nhao nhao xuất thủ, trong nháy mắt liền cùng Bất Tử Nữ Hoàng chém g·iết đến cùng một chỗ. Bị như thế đông đảo Võ Tôn vây đánh, dù cho Bất Tử Nữ Hoàng hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là một phát chiến nàng liền phi thường bị động. Vô Cực Tông những này Võ Tôn cũng không phải ăn chay, Bất Tử Nữ Hoàng là rất cường đại, cũng rất vô địch, nhưng là Vô Cực Tông những này Võ Tôn đồng dạng phi thường cường đại, thậm chí trong đó không ít người sống số tuổi đều so Bất Tử Nữ Hoàng phải lớn hơn nhiều. "Rống!" "Rống!" . . . Đúng lúc này, từ Vô Cực Tông trên chiến thuyền xuất hiện một chi số lượng khổng lồ đại quân yêu thú. Yêu thú đang gầm thét, đang gào thét, Vô Cực Tông đệ tử khống chế đại quân yêu thú hướng về Huyền Thiên Giáo trận doanh trùng sát đi qua. "Đại quân yêu thú, không được! Vô Cực Tông xuất động đại quân yêu thú!" Nhìn thấy Vô Cực Tông xuất động đại quân yêu thú, Huyền Thiên Giáo đệ tử lập tức thần sắc sụp đổ, những này yêu thú thân thể cao lớn, cực kỳ hung hãn, bọn hắn vốn chính là ở vào yếu thế, hiện tại còn muốn đối đầu đại quân yêu thú, vậy đơn giản cùng muốn c·hết không hề khác gì nhau. "Không đúng, Vô Cực Tông làm sao có thể có đại quân yêu thú?" Văn Lạc Lạc khó có thể tin mà hỏi. Vô Cực Tông mặc dù luôn luôn duy trì thần bí, nhưng là Văn Lạc Lạc dám khẳng định chính là Vô Cực Tông không có khả năng có được đại quân yêu thú. "Nhất định là Ám Vũ Điện, sớm đã có nghe đồn Ám Vũ Điện vì đối phó Càn Nguyên Hoàng Triều, huấn luyện một chi yêu thú cường đại đại quân." Có trưởng lão đột nhiên nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói. "Những cái kia khống chế yêu thú đều là Vô Cực Tông đệ tử, điều này nói rõ Vô Cực Tông đã sớm cùng Ám Vũ Điện có liên hệ." Một vị trưởng lão khác thần sắc phẫn nộ nói. "Không quản được nhiều như vậy, chư vị trưởng lão, hiện tại chúng ta chỉ có thể dựa vào mình bảo trụ Huyền Thiên Giáo." Văn Lạc Lạc lúc này cũng không quản được nhiều như vậy, lúc này tổ chức nhân thủ, hét lớn một tiếng: "Huyền Thiên Giáo đệ tử, nghe ta mệnh lệnh, g·iết!" "Giết!" Huyền Thiên Giáo trận doanh bên trong vang lên từng đợt tiếng rống giận dữ, tất cả mọi người nắm chặt binh khí trùng sát ra ngoài. Bành! Trong nháy mắt, hai phe đụng vào nhau, yêu thú cường đại lực trùng kích đem từng cái Huyền Thiên Giáo đệ tử đụng bay đến bầu trời, không ít đệ tử càng là hôi phi yên diệt. "Vô Cực Tông át chủ bài thật đúng là nhiều, Huyền Thiên Giáo nếu là không có ngoại viện, sao có thể ngăn cản được?" Vây xem võ tu nhóm kinh hãi không thôi, lại là e ngại Vô Cực Tông không dám ra tay. Một bên khác, trên bầu trời, nguyên tôn đang cùng Hùng gia lão tổ nhanh chóng chiến đấu đến cùng một chỗ, các loại quang mang lấp lóe, thân ảnh của hai người trong hư không không ngừng đụng vào nhau, lại nhanh chóng tách ra. Nguyên tôn công pháp phi thường cường đại, tại ngắn ngủi sau khi giao thủ, nguyên tôn liền mò tới Hùng gia lão tổ sơ hở, vậy mà làm cho Hùng gia lão tổ không ngừng lui lại. "Rống!" Hùng gia lão tổ hét lớn một tiếng, thân hình đột nhiên tăng vọt, cả người hắn hóa thành một đầu cự hùng. "Ầm ầm. . ." Một cỗ cường đại khí tức từ cự hùng thể nội phát ra. Hùng gia lão tổ cũng không phải là cự hùng, hắn đã là nhân tộc, nhưng là Hùng gia có một môn công pháp, có thể lấy thân hóa gấu, tăng lên lực chiến đấu của mình. "Rống!" Hùng gia lão tổ hóa thân cự hùng phát ra một tiếng thú rống, vang tận mây xanh.