Chương 600: Tạo hóa chi búa Vị này cổ lão Đại Tông Sư cường giả đột nhiên nhíu mày, tiếp lấy nói ra: "Không có khả năng a! Hắn làm sao lại bắt chước được tạo hóa chi búa? Chẳng lẽ hắn trước kia gặp qua tạo hóa chi búa?" "Tạo hóa chi búa chính là tuyệt thế Tiên Khí, đã sớm m·ất t·ích, cho dù hắn sống hơn một vạn năm, cũng không có khả năng gặp qua." Lại một cái Đại Tông Sư cường giả lắc đầu nói. Tạo hóa chi búa không là bình thường Tiên Khí, mà là tuyệt thế Tiên Khí, cho dù ở Thượng Cổ thời đại cũng là tiếng tăm lừng lẫy. Hậu nhân đều cho rằng tạo hóa chi búa chính là xuất từ Thượng Cổ thời đại, nhưng là cũng có một số người cho rằng tạo hóa chi búa tại Viễn Cổ thời đại liền đã xuất hiện. Tương truyền, tại Viễn Cổ thời đại có một cái tuyệt thế Tiên Nhân lên trời xuống đất, tìm các loại hiếm lạ vật liệu, mới chế tạo chuôi này tạo hóa chi búa. Truyền thuyết, cái này tạo hóa chi búa uy lực phi thường cường đại, một búa xuống dưới, có thể khai thiên tích địa. Về sau, tạo hóa chi búa từng tại Thượng Cổ thời đại xuất hiện qua, bị một vị nhân tộc thiếu niên từng chiếm được. Dựa vào tạo hóa chi búa, lúc đầu cái này thiếu niên bình thường, một mực nghịch thiên trưởng thành, cuối cùng trưởng thành là Tiên Nhân. Hắn chính là chiến tiên. Bởi vì hắn một đời không phải tại chiến đấu, chính là tại chiến đấu trên đường. Hắn càng đánh càng mạnh bất kỳ cái gì cùng hắn đối nghịch thiên kiêu đều sẽ bị hắn đối đầu, một lần không địch lại, hắn liền có thể một mực chiến đấu đến thắng mới thôi. Nhất là hắn thích nhất tìm kiếm dị tộc phiền phức, đã từng bị rất nhiều dị tộc một mực t·ruy s·át, thậm chí kinh động đến dị tộc rất nhiều đại nhân vật t·ruy s·át. Nào biết được, hắn không chỉ có sống tiếp được, ngược lại đem bọn hắn từng cái phản sát. Về sau, mới ngoài ý muốn lưu truyền ra, trong tay của hắn đạt được tạo hóa chi búa. Chính là dựa vào tạo hóa chi búa, hắn mới có thể nhiều lần biến nguy thành an. Về sau hắn sau khi thành tiên, dẫn đầu nhân tộc q·uân đ·ội, quét ngang dị tộc, dị tộc tổn thất nặng nề, đánh cho dị tộc cuối cùng không thể không nhượng bộ lui binh. Chiến tiên tức thì bị xưng là nhân tộc lịch đại Tiên Nhân bên trong bài danh thứ ba, từ Thượng Cổ đến nay, nhân tộc xuất hiện rất nhiều Tiên Nhân, mà chiến tiên có thể xếp hạng thứ ba, có thể thấy được thực lực của hắn mạnh. Chỉ là về sau, chiến tiên phi thăng, tạo hóa chi búa không còn xuất hiện, cho nên về sau tất cả đều cho rằng tạo hóa chi búa theo chiến tiên cùng một chỗ phi thăng. Bất quá, Bắc Vực liên quan tới những này viễn cổ ghi chép cũng không nhiều, thậm chí rất nhiều đều đã di thất, cho nên người biết cũng không nhiều, có ít người cũng chỉ là nghe người khác nói lên qua mà thôi. Cũng có người cho rằng, tạo hóa chi búa chính là chiến tiên chế tạo, Viễn Cổ thời đại lúc kia vẫn chưa có người nào loại, làm sao có thể xuất hiện tạo hóa chi búa. Đương nhiên, còn có cái khác đủ loại thuyết pháp, không qua đi người công nhận cũng liền hai loại. "Tạo hóa chi búa theo chiến tiên phi thăng, không có khả năng xuất hiện ở đây, chớ đừng nói chi là thấy qua." Đám người gật đầu, đều cho rằng không có khả năng. Phi Hà Tông lão tổ lúc này đột nhiên nhíu mày nói ra: "Ta ngược lại thật ra đột nhiên nhớ đến một chuyện. Tuổi nhỏ lúc, ta nghe lão tổ nói qua, hơn một vạn năm trước, Bắc Vực đã từng xuất hiện một cái di tích cổ, nghe nói có thể là chiến tiên di tích, dẫn tới lúc ấy thật nhiều thế lực tranh đoạt." Phi Hà Tông lão tổ vẫn cho rằng lão tổ lúc ấy giảng chính là giả, trên thực tế tại Bắc Vực rất nhiều trong mắt người, Tiên Nhân cũng không tồn tại. Dù là một chút trong sách xưa ghi chép liên quan tới tiên nhân sự tình cũng đều là rải rác mấy ngữ, thậm chí một chút trong sách xưa viết rất nhiều biện chứng, chính là vì chứng minh thế giới này cũng không tồn tại cái gọi là cái gì Tiên Nhân. Phi Hà Tông lão tổ cũng chỉ là coi như cố sự tới nghe, thế nhưng là bây giờ xem ra, có lẽ cái di tích kia là thật tồn tại, mà Man Thần Giáo lão tổ lúc ấy có lẽ đã từng từng tiến vào cái di tích kia, đồng thời ở bên trong phát hiện cái gì. "Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nhớ, ta trưởng thượng tổ trong bút ký có quan hệ với đoạn này ghi chép, cũng chỉ là ghi chép mấy câu, bất quá trong đó ngược lại là nâng lên tạo hóa chi búa." Cái kia cổ lão Đại Tông Sư cường giả đột nhiên nghĩ tới. Những người khác cũng không có phát biểu, mà là âm thầm đem đây hết thảy ghi xuống. Trên thực tế, vạn năm trước đó, từng tại Bắc Vực hoàn toàn chính xác xuất hiện qua một cái thượng cổ di tích. Tại cái kia thượng cổ di tích bên trong có một cái bích hoạ, bích hoạ bên trên vẽ cố sự chính là giảng thời kỳ thiếu niên chiến tiên thủ cầm tạo hóa chi búa bổ c·hết một cái cường giả. Cái kia bích hoạ sinh động như thật, họa bích hoạ người kia đang vẽ công bên trên tạo nghệ rất sâu, vẽ mười phần rất thật, rất nhiều người cho rằng họa cái này bích hoạ người lúc ấy có lẽ ngay tại hiện trường. Về sau, lúc ấy mấy thế lực vì tranh đoạt di tích bên trong bảo vật, ra tay đánh nhau, cái này bích hoạ cuối cùng tại đại chiến bên trong bị hủy đi. Những cái kia tham dự tranh đoạt thế lực đối cái này thượng cổ di tích đều giữ kín như bưng, đồng thời còn phong tỏa tin tức, cho nên người bên ngoài cơ bản không biết. Hiển nhiên, những thế lực này không hi vọng càng nhiều người biết tiên nhân tồn tại. Man Thần Giáo lão tổ lúc ấy chính là một người trong đó, người khác cũng đang c·ướp đoạt bảo vật, mà hắn thì từ bích hoạ bên trong ý đồ ngộ ra công pháp gì, nhưng là cuối cùng không thu hoạch được gì, bất quá vẫn là đem tạo hóa chi búa ghi xuống. Về sau, hắn trải qua hơn ngàn năm nếm thử, mô phỏng ra tạo hóa chi búa, cơ hồ có thể dĩ giả loạn chân. Nhưng là, giả dù sao cũng là giả, vẫn là một chút bị người nhận ra được. Mặc dù là giả, nhưng là cái này một búa bổ xuống uy lực hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố. Đơn giản một búa bổ ra, lập tức, thiên băng địa liệt, toàn bộ không gian đều sụp đổ, một vệt kim quang lao nhanh mà ra, hướng về Tần Diệp chém g·iết mà tới. Tần Diệp cũng không có đón đỡ, mà là thân thể lóe lên, biến mất ở phía xa. Hai người công kích nhào không. Tần Diệp thân ảnh tại cách đó không xa xuất hiện. "Ngươi trốn được sao?" Man Thần Giáo lão tổ cười lạnh, lại một lần nữa hướng phía Tần Diệp bổ tới. Kim sắc cự đại phủ ảnh rơi xuống, còn chưa rơi xuống, liền đã để cho người ta cảm nhận được ngạt thở. "Tần Diệp, hơn một vạn năm trước, ta đã từng may mắn quan sát qua chiến tiên thủ cầm tạo hóa chi búa bổ chặt cường địch bích hoạ. Ta nghiên cứu nhiều năm như vậy, rốt cục để cho ta mô phỏng ra, cứ việc có lẽ chỉ có một phần vạn thần vận, nhưng là chém g·iết ngươi cũng là đủ rồi." Man Thần Giáo lão tổ đắc ý nói. Tần Diệp nghe hắn, khẽ nhíu mày, không nghĩ tới Man Thần Giáo lão tổ biến thành lưỡi búa lại có như thế lớn lai lịch. Tần Diệp lại một lần nữa né tránh mở, mà tạo hóa chi búa lần này không có dừng, trực tiếp một búa chém vào tại Thần Nguyệt Đảo bên trên, trực tiếp đem Thần Nguyệt Đảo chém thành hai nửa. Tại cái này một búa phía dưới, Thần Nguyệt Đảo bên trên sinh linh c·hết thảm vô số. "Lưu lại đi!" Ngay tại Tần Diệp xuất hiện lần nữa thời điểm, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên sau lưng Tần Diệp vang lên. Nguyên lai không biết khi nào, Tinh Tú Môn lão tổ giấu đến Tần Diệp sau lưng, đột nhiên đối Tần Diệp thi triển đánh lén. Chỉ gặp Tần Diệp sau lưng, Tinh Tú Môn lão tổ đột nhiên xuất hiện, hướng phía Tần Diệp nhanh chóng đâm ra một kiếm. Một kiếm này, nhanh như chớp giật, một cỗ lăng lệ sát khí tràn ngập ra, trực tiếp xé rách không gian, hướng phía Tần Diệp đâm tới. Tinh Tú Môn lão tổ lúc này biến thành tạo hóa chi búa cũng hướng phía Tần Diệp chém g·iết mà đến, hai người một trước một sau phong Tần Diệp đường lui. Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem, nhìn Tần Diệp có thể hay không tránh thoát hai người tuyệt sát. Nhưng mà, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, lần này Tần Diệp vậy mà không chạy. Chỉ gặp Tần Diệp đứng ở nơi đó, khẽ nhíu mày, sau đó hai tay vung lên, tại hắn quanh thân trống rỗng xuất hiện một mảnh bạch quang. Mảnh này bạch quang tạo thành một cái vòng bảo hộ, đem Tần Diệp bảo hộ ở bên trong. "Hắn đây là muốn đón đỡ?" Một cái Đại Tông Sư cường giả nhìn thấy Tần Diệp cử động, không khỏi lên tiếng kinh hô.