Chương 1520: Ai là Tần Diệp? Nhưng mà, để đám người cảm giác được ngoài ý muốn chính là, Cổ Thừa Đạo tựa hồ là không nhìn thấy Tần Diệp, mà là một thân một mình tìm một vị trí ngồi xếp bằng, ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi, tựa hồ nơi đó có cái gì đồ vật đang hấp dẫn hắn. "Trên đỉnh núi này đến cùng có cái gì?" Đám người đặc biệt hiếu kỳ, một cái Lạc Kiếm công tử, một cái Cổ Thừa Đạo, bọn hắn đều bị đỉnh núi hấp dẫn, cái khác sơn phong đều không đi, chẳng lẽ trên đỉnh núi này bảo vật đã vượt qua cái khác sơn phong? Lại qua một lát, Thiên Vô Đạo mang người xuất hiện ở đây, hắn cùng Cổ Thừa Đạo, đang quan sát sau một lúc, liền lựa chọn một cái chỗ trống, đồng dạng khoanh chân ngồi xuống, mà hắn mang tới người thì đứng sau lưng hắn vị trí. Đem so sánh với dị tộc cường giả tụ tập, nhân tộc bên này cường giả liền ít hơn nhiều. Đông Vực bên này vô luận là thiên tài vẫn là thế hệ trước cường giả, trải qua mấy lần cấm địa, tử thương không ít. Lại thêm không ít người lúc này lên tiền tuyến đối kháng đại quân dị tộc, cũng chỉ có một chút vắng vẻ địa phương tông môn hoặc là gia tộc mới có đến đây, những thế lực này muốn so dị tộc yếu nhược hơn nhiều. "Ai là Tần Diệp?" Đột nhiên một đạo thanh âm vang dội ở trên bầu trời vang lên. Phốc phốc! Không ít võ tu nghe được thanh âm này, lại là tim đau xót, phun máu mà ra. "Thật mạnh!" Không ít thế hệ trước cường giả sắc mặt đại biến, nhanh chóng rút đi. "Tần Diệp ở đâu?" Thanh âm lại một lần nữa truyền đến. Thanh âm kia như là cửu thiên chi thượng Lôi Thần tức giận, cuồn cuộn mà đến, đinh tai nhức óc. Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một dị tộc cường giả đạp không mà đến, mặc trên người một kiện hắc long bào, tản ra khí tức cường đại, trong con ngươi hiện ra kinh khủng ánh mắt. "Lại là dị tộc cường giả!" Không ít nhân tộc võ tu sắc mặt đột biến, lại một dị tộc cường giả xuất hiện, chẳng lẽ bọn hắn Đông Vực coi là thật muốn bị dị tộc chà đạp sao? "Ai là Tần Diệp?" Kia dị tộc cường giả ánh mắt như điện, thanh âm như sấm, cuồn cuộn đánh tới. "Tần Diệp là ai?" Có người không rõ nội tình, không biết cái này gọi Tần Diệp người làm sao đắc tội cái này dị tộc cường giả. "Ngươi ngốc a! Đông Vực có mấy cái Tần Diệp? Không phải liền là gần nhất tại Đông Vực làm mưa làm gió cái kia." Có võ tu nhắc nhở. "Tê! Tần Diệp cũng tới Cửu U cố thổ..." "Thiên chân vạn xác! Ta tại Cửu U thành thời điểm, liền có nghe đồn Tần Diệp ngay tại Cửu U thành." Có võ tu mười phần khẳng định nói. "Người này là ai?" Hổ Ngạn đối sau lưng hai cái lão giả, hỏi. Hai cái lão giả khẽ lắc đầu, bọn hắn cũng không biết người này, nhỏ giọng nhắc nhở: "Điện hạ, tu vi của người này rất mạnh!" "Cùng các ngươi so sánh như thế nào?" Hổ Ngạn thần sắc khẽ động, hỏi. Hai cái lão giả liếc nhau, đồng thời lắc đầu nói: "Tu vi của người này hơn xa tại chúng ta." "A ~ " Hổ Ngạn nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. Hổ Ngạn ánh mắt nhìn về phía kia dị tộc cường giả, vừa vặn kia dị tộc cường giả hướng về hắn xem ra, hai người ánh mắt tại cách không v·a c·hạm một chút, Hổ Ngạn thần sắc giật mình, vội vàng thu hồi ánh mắt, trong lòng có một tia nỗi kh·iếp sợ vẫn còn. "Người này thật mạnh tu vi, cùng đối đầu một chút, ta vậy mà cảm giác mình gặp lão tổ, chẳng lẽ người này tu vi đã gặp phải lão tổ rồi?" "Người này lại là cái gì thân phận?" Hổ Ngạn trong lòng chấn kinh. Thiên Vô Đạo cùng giao long tộc Thiếu chủ cũng là kh·iếp sợ không thôi, bọn hắn đều không có nhận ra thân phận của người này, thậm chí đều nhìn không ra hắn đến từ chủng tộc gì, có thể thấy được người này tu vi xa xa cao hơn bọn hắn. "Thiên Vũ tộc —— " Tên kia dị tộc cường giả xoay chuyển ánh mắt, thấy được Thiên Vô Đạo, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Ngươi chính là Thiên Vũ tộc Thiếu chủ Thiên Vô Đạo?" "Là ta!" Thiên Vô Đạo gật đầu nói. "Cũng bất quá như thế!" Tên kia dị tộc cường giả đánh giá Thiên Vô Đạo một chút, liền lộ ra một tia vẻ khinh thường. "Cuồng vọng!" Thiên Vô Đạo sau lưng một người trung niên đi ra, hừ lạnh một tiếng. "Ừm?" Kia dị tộc cường giả sau khi nghe được, bỗng nhiên xuất thủ, năm ngón tay mở ra, một cỗ hung mãnh linh lực từ lòng bàn tay phun ra đến, hóa thành to lớn long trảo, hướng phía lời mới vừa nói trung niên nhân vào đầu vồ xuống. "Không được!" Thiên Vô Đạo nhìn thấy đối phương một trảo này, thể hiện ra hung ác tàn bạo khí tức, nếu như b·ị b·ắt được, thân thể nhất định phải bị vồ nát không thể. "Nghiêng trời lệch đất!" Tại nguy cấp này trước mắt, Thiên Vô Đạo không kịp nghĩ nhiều, lúc này đánh ra một chưởng. Một chưởng này mặc dù là trong lúc nguy cấp đánh ra một chiêu, nhưng là thường thường là tại nguy cấp nhất trước mắt mới có thể phát huy ra lớn nhất tiềm lực. Thiên Vô Đạo một chưởng này, nhìn như là cực kì đơn giản chiêu thức, nhưng lại là ẩn chứa lực lượng kinh người. Một quyền này đánh ra, linh khí chung quanh trong nháy mắt sôi trào, ngưng tụ một đạo to lớn chưởng ấn nghênh kích hướng long trảo. Oanh một tiếng, hai cỗ cường đại lực lượng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang. Kia dị tộc cường giả khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn một kích này mặc dù là tùy ý đánh ra, nhưng là hắn thực lực mạnh mẽ, cho dù là tiện tay một kích, hắn tin tưởng tại toàn bộ Đông Vực bên trong cũng không có mấy người có thể đón lấy hắn một kích này. Cho dù Thiên Vô Đạo chính là Thiên Vũ tộc Thiếu chủ, trong mắt hắn, cũng chỉ là sâu kiến mà thôi. Quả nhiên, v·a c·hạm trong nháy mắt, long trảo liền bẻ vụn Thiên Vô Đạo công kích, một nháy mắt Thiên Vô Đạo liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, cuồng thổ máu tươi. "Thiếu chủ —— " Thiên Vô Đạo mang tới người nhanh đi đỡ Thiên Vô Đạo. "C·hết!" Long trảo chỉ là tại hư không cái này dừng lại một chút, tiếp tục hướng về kia trung niên nhân chộp tới. Trung niên nhân kia lập tức sắc mặt đại biến, bàng bạc linh lực từ trên thân bộc phát ra, tạo thành cường đại phòng ngự, chống cự công kích của đối phương. Bởi vậy bộc lộ ra trung niên nhân này lại là một vị thất tinh Võ Tôn, ngay cả Võ Hoàng cũng chỉ là cách xa một bước, trách không được biết rõ gặp nguy hiểm, Thiên Vô Đạo vẫn là toàn lực xuất thủ. Rống! Rầm rầm rầm... Thiên Vô Đạo mang tới một đám cao thủ, lúc này nhao nhao thể hiện ra thực lực cường đại, đánh ra các loại công kích, phóng tầm mắt nhìn tới, không phải Võ Tôn chính là Võ Hoàng. Tê —— Nhân tộc những cái kia thế hệ trước võ tu thấy cảnh này, cũng không khỏi đến hít vào một hơi, những này dị tộc từng cái thực lực cường đại như vậy, xem ra những năm gần đây dị tộc chỉ sợ là khôi phục nguyên khí, cái này nhân tộc lại nguy hiểm. Nhưng mà, dị tộc cường giả khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, cười lạnh lại dẫn một tia khinh thường, hiển nhiên hắn đã sớm xem thấu thực lực của những người này. Chỉ gặp kia dị tộc cường giả ngưng tụ long trảo tùy ý vung lên, liền đem bọn hắn công kích phá huỷ, oanh một tiếng, trung niên nhân bay rớt ra ngoài, máu tươi cuồng phún mà ra. Phịch một tiếng, trung niên nhân đập xuống đất, không rõ sống c·hết. "Đáng c·hết!" Thiên Vô Đạo thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, hắn vội vàng quá khứ điều tra, lại là phát hiện trung niên nhân ngực đã bị xuyên thủng, không cứu sống nổi. "Ngươi đến cùng là ai?" Thiên Vô Đạo phẫn nộ nhìn chằm chằm kia dị tộc cường giả. Sưu! Kia dị tộc cường giả cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là cười lạnh một tiếng, sau đó thân thể khẽ động, hướng phía Thiên Vô Đạo lướt ngang quá khứ. "Bảo hộ Thiếu chủ!" Thiên Tĩnh Võ Hoàng, Thiên Vô Tà chờ một đám Võ Hoàng cường giả nhao nhao bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, hướng về kia dị tộc cường giả đánh ra công kích. Phanh phanh phanh... Nhưng mà, bọn hắn công kích rơi xuống kia dị tộc cường giả trên thân, cũng không có lên một tia gợn sóng. Ngược lại là kia dị tộc cường giả tiện tay một kích, liền đem bọn hắn đều đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún. Võ Hoàng cường giả ở trong tay của hắn, như là đồ chơi. "Tê! Thật mạnh!" Thiên Vô Đạo trong lòng kh·iếp sợ không thôi, người này cường đại, đã không phải là phổ thông Võ Hoàng, chẳng lẽ người này đã đột phá Võ Thánh cảnh?