Chương 1713: Thi Ma trùng tiêu vong (xong) "Hừ!" Ô Ly thấy thế, vung đao chém ra, một đạo đen nhánh đao mang nghênh đón tiếp lấy. Hai đạo quang mang ở giữa không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, sau đó phát ra kinh thiên nổ vang, kinh khủng dư ba hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi. "Thật mạnh!" "Tê! Chẳng lẽ vị này Vạn Lượng Minh Thiếu chủ cũng là Võ Hoàng cảnh cường giả sao?" Đám người mặc dù đứng xa nhìn, nhưng là cũng có thể cảm nhận được cái này dư ba cường đại. Ô Ly bị đẩy lui về sau, liền nhanh chóng xuất hiện tại hoàng kim tộc lão tổ trước mặt một đao hướng phía hắn vung ra, hoàng kim tộc lão tổ ngay từ đầu cũng không có dùng ra toàn lực, kỳ thật hắn cũng không muốn g·iết Ô Ly, cái này Ô Ly là Vạn Lượng Minh Thiếu chủ, mà Vạn Lượng Minh thực lực quả thực không kém. Vạn Lượng Minh phía sau thế nhưng là có Thiên Nhân cảnh cường giả, nếu là chọc Vạn Lượng Minh, bọn hắn liền muốn lần nữa đông đóa tây tàng. Nhưng mà, Luân Hồi Thạch bảo vật như vậy, hoàng kim tộc cũng sẽ không bỏ rơi, bọn hắn nhất định phải c·ướp đoạt tới tay, cho nên biết rõ dạng này sẽ đắc tội Vạn Lượng Minh, bọn hắn cũng không thể không xuất thủ. Cùng lúc đó, Tần Diệp ngay tại luyện hóa Thi Ma trùng, Thi Ma trùng cố nhiên có Võ Đế cảnh thực lực, nhưng là bây giờ Tần Diệp đồng dạng có thể khiêu chiến Võ Đế, hắn đều không cần tế ra Tiên Khí, cũng đã đem Thi Ma trùng trấn áp. "Không! Bản đế không cam tâm a! Trên đời này vì sao lại có ngươi dạng này quái vật!" "Bản đế thật vất vả mới không có c·hết, vậy mà làm cho ngươi áo cưới." Thi Ma trùng rống giận, nó không cam tâm. Nàng một cái bình dân, nhảy lên trở thành Võ Đế, càng là gả cho Cửu U Võ Đế, nàng bỏ ra bao lớn cố gắng, đến cuối cùng, nàng còn không có tìm Cửu U Võ Đế báo thù, lại là muốn bị Tần Diệp quái thai này g·iết c·hết, nàng không cam tâm, vô cùng không cam tâm. Vô luận nàng giãy giụa như thế nào, đều không thể từ Tần Diệp thể nội tránh thoát. Tần Diệp cỗ năng lượng này quá cường đại, đã không phải là nó có thể đối phó được, nó biết mình lần này thật phải c·hết. "Ngươi thật sự rất mạnh, cường đại đáng sợ, bị ngươi dạng này tuyệt thế thiên kiêu g·iết c·hết, bản đế cũng nên nhận, nhưng là ngươi phải đáp ứng bản đế một cái điều kiện, không phải bản đế liền chú con cháu của ngươi đời đời kiếp kiếp nam tử làm nô, nữ tử làm kỹ nữ." Thi Ma trùng lớn tiếng kêu lên. Tần Diệp nhíu mày, cái này hắn cũng không dám cược, dù sao cái này Thi Ma trùng khi còn sống tu vi không yếu, nếu là thật sự bị hắn chú thành, chẳng phải là hại con cháu của mình. "Điều kiện gì?" Tần Diệp hỏi, chỉ cần đối phương điều kiện không quá phận, hắn liền có thể đáp ứng trước xuống tới. "Bản đế muốn ngươi g·iết Cửu U Võ Đế, đem hắn nghiền xương thành tro, mới có thể giải cừu hận của ta, không phải bản đế liền là c·hết, cũng không thể nghỉ ngơi." Thi Ma trùng nói điều kiện của mình. "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!" Tần Diệp không chút do dự, đáp ứng xuống. Nếu là Cửu U Võ Đế không có sa đọa, Tần Diệp cũng sẽ không đáp ứng, nhưng là từ khi đi vào cái này Cửu U không gian về sau, hắn liền đã phát hiện cái này Cửu U Võ Đế tại khi còn sống cũng đã sa đọa. Nếu là không có đoán sai, cái này Cửu U Võ Đế sở dĩ sa đọa, hẳn là tại màn cuối vì truy cầu trường sinh. Sa đọa Cửu U Võ Đế, đó chính là Đông Vực uy h·iếp, cho dù hắn trước đó đối với Đông Vực có lớn hơn nữa công lao, cũng vô pháp cứu vãn hắn hiện tại tính mệnh. Nhìn thấy Tần Diệp đáp ứng xuống, Thi Ma trùng cũng liền không giãy dụa nữa mặc cho Tần Diệp đem luyện hóa. Luyện hóa Thi Ma trùng về sau, Tần Diệp thân thể lại là bắt đầu phát sinh biến hóa, một cỗ khí thế kinh khủng bạo phát ra. Cỗ khí thế cường này, lập tức kinh động đến không ít người. "Khí thế thật là mạnh mẽ, Thi Ma trùng là thành công, hay là thất bại rồi?" Cảm nhận được Tần Diệp trên thân thể bạo phát đi ra khí thế cường đại, dẫn tới thiên địa oanh minh, chu vi xem võ tu tất cả đều sắc mặt đại biến, bọn hắn đã không cách nào khẳng định người trước mắt là Thi Ma trùng, vẫn là Tần Diệp đâu. "Công tử —— " "Sư tôn —— " Liễu Sinh Tuyết Cơ, Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Mộc Dao Nhi tam nữ cũng đều một mặt lo lắng nhìn xem Tần Diệp, bọn hắn một mực chờ đợi lấy Tần Diệp chung quanh, mới vừa rồi còn có Võ Tôn muốn đánh lén, bị các nàng chém g·iết. Không biết qua bao lâu, giữa thiên địa tiếng oanh minh rốt cục lắng xuống, khí thế cường đại cũng trở về về đến Tần Diệp trên thân. Mà Tần Diệp trên người hắc khí cũng hoàn toàn biến mất, Tần Diệp thân thể bại lộ tại mọi người trước mắt, cùng lúc trước cũng không có gì khác biệt. Mọi người đều đều thần sắc khẽ động, mới vừa rồi bị hắc khí kia t·ra t·ấn thảm như vậy, trên thân làm sao có thể một điểm tổn thương đều không có. "Công tử!" "Sư tôn!" Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi cùng đi tới, quơ Tần Diệp thân thể, run rẩy hô hoán Tần Diệp. "Khụ khụ khụ, các ngươi nếu là lại như thế lay động, thân thể của ta xương muốn bị các ngươi lắc tản." Tần Diệp thanh âm yếu ớt truyền vào tam nữ trong tai. Nghe được Tần Diệp thanh âm, tam nữ vui đến phát khóc, trời mới biết trong khoảng thời gian này, các nàng có bao nhiêu lo lắng. Tần Diệp chậm rãi mở mắt, Mộc Dao Nhi quan tâm hỏi: "Sư tôn, ngươi không sao?" Tần Diệp hư nhược nói ra: "Ta có thể có chuyện gì, cái này không phải là còn sống sao?" "Sư tôn, kia Thi Ma trùng đâu?" Mộc Dao Nhi lại hiếu kỳ mà hỏi thăm. "Cái này Thi Ma trùng vậy mà muốn đoạt xá vi sư, may mắn vi sư hơn một chút, đưa nó đánh bại." Tần Diệp hết sức yếu ớt nói. "Quá tốt rồi, sư tôn ngươi thật lợi hại, vậy mà đem cái này Thi Ma trùng tiêu diệt." Mộc Dao Nhi vỗ tay cười nói. Tần Diệp lắc đầu cười khổ nói: "Thi Ma trùng sao lại dễ dàng như vậy bị tiêu diệt, vi sư cũng chỉ là miễn cưỡng đưa nó trấn áp tại thể nội, hiện tại vi sư trên thân thực lực mười không còn một, vịn vi sư liền đến bên cạnh nghỉ ngơi một chút." "Sư tôn, ngươi cẩn thận!" Mộc Dao Nhi cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ một trái một phải đem Tần Diệp dìu dắt đứng lên, đỡ đến trên một tảng đá ngồi xuống, Tần Diệp xuất ra một chút đan dược nuốt vào. Mọi người thấy Tần Diệp tỉnh lại, bọn hắn đâu còn không rõ Tần Diệp cùng Thi Ma trùng quyết đấu, cuối cùng là Tần Diệp thắng lợi. Bất quá, nhìn Tần Diệp vô cùng suy yếu dáng vẻ, bọn hắn rõ ràng Tần Diệp mặc dù chiến thắng, nhưng là cũng hao phí cực lớn linh lực cùng tinh thần lực. "Tần Diệp mặc dù không có c·hết, có chút đáng tiếc, nhưng là tình huống bây giờ cũng không xấu, kia Thi Ma trùng cũng không dễ dàng như vậy bị luyện hóa, Tần Diệp nhất định phải dùng đại lượng tinh lực đến trấn áp Thi Ma trùng, hiện tại Tần Diệp sợ là không phát huy ra nhiều ít thực lực." Nhìn thấy Tần Diệp vô cùng suy yếu dáng vẻ, một cái dị tộc Võ Tôn ánh mắt lấp lóe. "Hiện tại muốn hay không động thủ?" Thiên Vô Đạo cũng không có tiến đến truy kích thạch nhân, một mực lưu tại nơi này, khi hắn nhìn thấy Tần Diệp sau khi tỉnh lại, con ngươi lấp lóe hai lần, trầm ngâm một lát sau cuối cùng nói ra: "Tần Diệp hiện tại mặc dù suy yếu, nhưng, có phải thật vậy hay không suy yếu còn khó nói, vẫn là chờ một chút nhìn." Thiên Vô Đạo sau lưng một vị trưởng lão lại là vội vã nói ra: "Hiện tại thế nhưng là đối phó Tần Diệp tốt nhất thời khắc, chém g·iết Tần Diệp, chiếm trên người hắn bảo vật, lấy Thiếu chủ thiên phú, tất nhiên sẽ siêu việt Hổ Kiền." "Hổ Kiền mãng phu vậy!" Thiên Vô Đạo nhếch miệng lên một vòng mỉm cười: "Con đường tu hành, vốn là gian khổ, sống đến cuối cùng, mới thật sự là cường giả. Con đường thành tiên, bạch cốt Lỗi Lỗi, thường thường đi đến sau cùng cũng không phải là thiên phú mạnh nhất người, ngươi cũng đã biết đây là vì sao?"