Chương 1887: Tiên Thiên yêu thú "Sư muội, kiếm pháp của ngươi càng ngày càng lăng lệ." Thanh niên kia ánh mắt thâm tình nhìn xem thiếu nữ, hiển nhiên thanh niên này đối thiếu nữ này hữu tình ý. Thiếu nữ kia tay cầm trường kiếm, ánh mắt nhìn về phía mây ẩn phong phương hướng, lo lắng địa nói ra: "Sư huynh, lần này dã thú b·ạo đ·ộng có chút không giống bình thường." "Ta biết, tông môn vài ngày trước bên trong liền đã phát giác được, cái này mây ẩn phong bên trong có yêu tướng khí tức ẩn hiện, cho nên tông môn lúc này mới phái hai người chúng ta đến dò xét." Thanh niên kia vẻ mặt nghiêm túc nói. "Sư huynh, ngươi nói cái này mây ẩn phong sẽ không thật sự có yêu tướng a?" Thiếu nữ kia ánh mắt nhìn về phía thanh niên, nhẹ giọng hỏi. Thanh niên kia sắc mặt có chút khó coi, nói ra: "Sư muội, tông môn chỉ là phái ngươi ta đến đây dò xét, nếu quả như thật gặp yêu tướng, chúng ta chỉ có thể hướng tông môn cầu cứu rồi." Yêu tướng tương đương với nhân loại Đại Tông Sư, hai bọn họ mặc dù có Tông Sư tu vi, nhưng nếu là gặp được yêu tướng, kia hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Nguyên lai vài ngày trước bọn hắn tông môn lão tổ phát giác được mây ẩn phong có yêu tướng khí tức ẩn hiện, cho nên tông môn mới phái hai bọn họ chạy đến dò xét. Hai người ngàn dặm xa xôi chạy tới, liền gặp dã thú b·ạo đ·ộng, cái này khiến hai người tâm tình nặng nề vô cùng. "Sư huynh, chúng ta bây giờ liền lên núi sao?" Thiếu nữ kia trầm mặc một chút, hỏi. Thanh niên kia nghe vậy, trầm mặc một lát, sau đó trầm giọng nói ra: "Sư muội, ngươi liền lưu tại nơi này bảo hộ thôn dân, ta một người lên núi dò xét." Thanh niên kia hiển nhiên là muốn muốn bảo vệ người sư muội này, mà mình một mình mạo hiểm. Thiếu nữ kia cũng biết sư huynh là muốn bảo vệ mình, ánh mắt kiên định nói ra: "Sư huynh, ta và ngươi cùng đi." "Không được, ngươi không thể đi!" Thanh niên một tiếng cự tuyệt. "Sư huynh, tông môn phái ngươi ta cùng một chỗ đến đây, ta nếu là không đi, chẳng phải là tham sống s·ợ c·hết?" Thiếu nữ cau mày, có chút bất mãn nói. Nàng mặc dù biết sư huynh là muốn bảo vệ mình, thế nhưng là tông môn phái hai bọn họ đến đây mây ẩn phong dò xét, nàng há có thể tham sống s·ợ c·hết. Thanh niên kia thở dài một hơi, ánh mắt thâm thúy địa nói ra: "Sư muội, ngươi nếu là đi, một khi thật gặp được yêu tướng, hai người chúng ta đều rất khó đào thoát." "Sư huynh, ngươi không cần nói, ta nhất định phải đi, ta không thể để cho tông môn cùng sư phụ thất vọng." Thiếu nữ ánh mắt kiên định nói. "Sư muội..." Thanh niên kia gấp, còn phải lại khuyên một chút chính mình cái này bốc đồng sư muội. Nhưng là, thiếu nữ lại là đưa tay ngăn trở hắn: "Sư huynh, ngươi không cần nói, cái này mây ẩn phong ta là nhất định phải đi." Nói xong, thiếu nữ kia mới phát giác được Tần Diệp cùng Hạ Tiểu Đễ tồn tại. Nàng đi đến Tần Diệp cùng Hạ Tiểu Đễ trước mặt, đánh giá hai người một chút, lập tức đối hai người nói ra: "Các ngươi là cái thôn này thôn dân đi, gặp dã thú b·ạo đ·ộng, làm sao không biết trốn đi?" "Vị tỷ tỷ này, chúng ta vốn là phải ẩn trốn, thế nhưng là..." Hạ Tiểu Đễ nghe vậy, liền muốn đem sự tình vừa rồi nói ra, cũng là bị Tần Diệp đánh gãy. Tần Diệp nhìn xem thiếu nữ, hỏi: "Các ngươi là tông môn người?" "Không tệ!" Lúc này, thanh niên kia cũng đi tới, hắn nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt ẩn ẩn có chút địch ý. "Ngươi không phải cái thôn này người a?" Thiếu nữ kia một lòng nghĩ mây ẩn phong đầu kia yêu tướng, vừa rồi cũng chỉ là đánh giá Tần Diệp một chút, cho nên cũng không có phát giác được cái gì. Ngược lại là người thanh niên này, phát giác được Tần Diệp vô luận là khí chất, vẫn là trên thân cái này lộng lẫy quần áo đều biểu hiện hắn xuất thân bất phàm. "Hảo nhãn lực." Tần Diệp cũng không có phủ nhận, đáp lại nói: "Ta xuất thân tiểu gia tộc, lần này vận hàng trải qua mây ẩn phong lúc, gặp phải dã thú tập kích, chỉ có ta một người sống tiếp được, bị nàng cứu lại." "Thì ra là thế." Thanh niên kia khẽ gật đầu, hắn cũng nhìn ra Tần Diệp trên người có tổn thương, mà lại vừa tổn thương không lâu. "Ngươi đã xuất thân tiểu gia tộc, hẳn phải biết yêu thú tồn tại, mà lần này dã thú b·ạo đ·ộng, chính là có yêu tướng tại mây ẩn phong xuất hiện qua, lấy thực lực của ngươi là không có cách nào đối phó được, vẫn là sớm một chút rời đi nơi này." Thanh niên kia nhắc nhở. "Đa tạ nhân huynh hảo ý." Tần Diệp sau khi tạ ơn, đối thanh niên cùng thiếu nữ nói ra: "Ta vừa rồi nghe các ngươi nói các ngươi muốn lên núi dò xét, đây cũng quá nguy hiểm, không bằng các ngươi mời tông môn trưởng bối đến đây?" Thanh niên kia khẽ lắc đầu nói: "Chúng ta tông chủ mặc dù là Đại Tông Sư, nhưng rất khó đối phó được yêu tướng, cũng chỉ có mời ra lão tổ mới được. Bất quá lão tổ lâu dài bế quan, tại không có khẳng định con yêu thú này là yêu tướng trước đó, là không thể mời lão tổ xuất quan." Nói đến đây, thanh niên kia không thể nín được cười một tiếng, tự nhủ: "Ta đối với các ngươi nói chuyện này để làm gì, các ngươi vẫn là đào mệnh đi thôi." "Tiểu ca ca, chúng ta mau mau rời đi nơi này đi." Hạ Tiểu Đễ nghe đến Đại Tông Sư đều rất khó đối phó được yêu tướng, lúc này trong lòng sợ hãi bất an. Nàng mặc dù biết Tần Diệp là võ giả, nhưng là cũng không biết Tần Diệp cường đại cỡ nào, mà cái này yêu tướng ngay cả tông môn tông chủ đều không đối phó được, trong mắt của nàng khẳng định phi thường lợi hại. Lúc này, thiếu nữ kia cũng nói: "Các ngươi trốn được càng xa càng tốt, một khi con kia yêu tướng thật xuất hiện, hai người chúng ta cũng không thể nào cứu được các ngươi." Mà đúng lúc này, lại nghe được một trận tiếng bước chân dồn dập từ đằng xa truyền đến. Thanh niên cùng thiếu nữ cùng nhau nhìn sang, chỉ gặp một đám yêu thú từ đằng xa gấp chạy mà tới. Bầy yêu thú này thân thể đều vô cùng khổng lồ, so vừa mới những dã thú kia còn muốn lớn hơn gấp hai, bắp thịt cả người như làm bằng sắt. Đáng sợ hơn bầy yêu thú này đều tản ra khí tức cường đại, một đầu yêu thú khí tức liền đã so vừa rồi trên trăm con dã thú cùng một chỗ còn cường đại hơn, mà bầy yêu thú này lại khoảng chừng sáu bảy mươi đầu. "Tiên Thiên yêu thú, còn như thế nhiều, cái này mây ẩn phong làm sao có thể có nhiều như vậy Tiên Thiên yêu thú?" Thiếu nữ kia thấy thế, thần sắc biến đổi. "Sư muội, cái này mây ẩn phong kết nối lấy cự yêu dãy núi, những này Tiên Thiên yêu thú rất có thể là từ cự yêu dãy núi mà tới." Thanh niên kia sắc mặt nặng nề nói. Thiếu nữ kia nghe vậy, lấy lại tinh thần: "Chẳng phải là nói kia yêu tướng cũng có thể là từ cự yêu dãy núi mà tới..." "Không phải là không có khả năng này, đáng sợ hơn chính là, rất có thể sẽ có càng cường đại hơn yêu thú mà tới." Thanh niên kia sắc mặt vô cùng ngưng trọng. Cự yêu dãy núi sinh hoạt đông đảo yêu thú, những này yêu thú vô cùng cường đại, cho dù là yêu tướng tại cự yêu bên trong dãy núi cũng chỉ có thể sinh hoạt ở ngoại vi. Mây ẩn phong mặc dù ngay cả tiếp lấy cự yêu dãy núi, nhưng là cũng chỉ là kết nối phía ngoài nhất bình thường tới nói Tiên Thiên yêu thú cũng sẽ không đến đây, song lần này không chỉ có Tiên Thiên yêu thú tới, mà lại vô cùng có khả năng yêu tướng tới, chẳng lẽ nói cái này cự yêu dãy núi xảy ra đại sự gì? Nếu như nói chỉ là một con yêu tướng từ cự yêu bên trong dãy núi đi tới, mặc dù có chút khó chơi, nhưng là mời lão tổ xuất thủ, còn có thể đối phó. Nhưng nếu là cự yêu bên trong dãy núi xảy ra chuyện gì, một khi gây nên cự yêu bên trong dãy núi yêu thú b·ạo đ·ộng, đó chính là một kiện chọc thủng trời đại sự, đừng nói bọn hắn tông môn, cho dù là Thiên La quốc đều gánh không được. "Tiểu ca ca, đây chính là yêu thú sao? Thật đáng sợ!" Hạ Tiểu Đễ tránh sau lưng Tần Diệp, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể có chút rung động, hiển nhiên là cực sợ.