Chương 1362: Quét ngang chi chiến "A a a..." Tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt, máu tươi huyết dịch rải đầy bầu trời. Tần Diệp cũng chỉ là dùng một chiêu liền kích hủy Hoàng Thánh thế gia mười mấy chiếc chiến thuyền, về phần còn lại chiến thuyền thì là bởi vì Hoàng Thánh thế gia một đám cường giả nhao nhao xuất thủ, mới đưa trở lại chùm sáng ngăn cản xuống dưới. "Tê —— thật mạnh! Cái này Tần Diệp đến tột cùng là cảnh giới gì?" "Cái này Tần Diệp tu vi quá kinh khủng, mười mấy chiếc chiến thuyền a, vậy mà liền như thế hủy." "Xem ra chúng ta đều là đánh giá thấp Tần Diệp, Hoàng Thánh thế gia lần này khả năng thật liền muốn cắm." ... Thấy cảnh này, vây xem võ tu nhóm nhao nhao kh·iếp sợ không thôi. Tần Diệp chỉ là chỉ có tay liền đem oanh kích mà đến chùm sáng quay trở lại, thực lực thế này cũng không phải bình thường người có thể làm được. Phải biết, Hoàng Thánh thế gia chiến thuyền thế nhưng là trải qua cải tiến, oanh kích mà đến chùm sáng vô cùng cường đại, mặt khác chiến thuyền phòng ngự cũng là phi thường cường đại, nhưng là bây giờ chỉ một chiêu liền bị Tần Diệp phá hủy mười mấy chiếc, thực lực như thế lại há không để bọn hắn chấn kinh. Có thể nói Tần Diệp thực lực viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn. Trái lại Hoàng Thánh thế gia bên này lại là người người đều là trợn mắt hốc mồm, thậm chí một số người càng là mặt xám như tro, tựa hồ biết hôm nay mình có lẽ liền sẽ dữ nhiều lành ít. Tần Diệp vừa rồi một kích này, chí ít phá hủy Hoàng Thánh thế gia một nửa lực lượng. "Tông chủ lợi hại như vậy —— " "Tông chủ uy vũ!" "Tông chủ vô địch!" ... Lại trái lại Thanh Phong Tông bên này, tất cả mọi người thấy cảnh này, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng về sau, đều là người người cuồng hỉ. Tông chủ cường đại như vậy, trận c·hiến t·ranh này bọn hắn thắng chắc, hôm nay diệt Hoàng Thánh thế gia, Thanh Phong Tông nhất định danh dương toàn bộ Đông Vực. Bọn hắn vừa nghĩ tới tương lai bọn hắn có thể vênh vang đắc ý tại Đông Vực hành tẩu, thế lực khác đều vô cùng hâm mộ bọn hắn, trong lòng bọn họ chính là một chữ thoải mái. "Xem ra là thật coi thường ngươi." Hoàng Vô Hoàng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Tần Diệp, Tần Diệp vừa ra tay, liền phá hủy một nửa Hoàng Thánh thế gia thực lực, dù cho Tần Diệp là Võ Tôn cảnh, chỉ sợ cũng cách Võ Hoàng cảnh không xa. "Giết —— " Đúng lúc này, Chu Vô Thị dẫn đầu liền xông ra ngoài. Chỉ gặp hắn phóng lên tận trời, thân thể rơi xuống một chiếc trên chiến thuyền mặt. "Giết —— " Chiếc chiến thuyền kia bên trên trưởng lão cùng đệ tử nhìn thấy Chu Vô Thị xuất hiện, lập tức quơ binh khí hướng về Chu Vô Thị g·iết tới. "Tới thật đúng lúc!" Chu Vô Thị nhìn thấy mấy trăm người hướng về mình chém g·iết tới, hắn cũng không có bối rối, mà là xòe tay phải ra, trong nháy mắt chém g·iết tới người, sắc mặt tất cả đều là đại biến, bọn hắn cảm giác chân khí trong cơ thể trong nháy mắt nhanh chóng xói mòn. "Chuyện gì xảy ra?" Bọn hắn thần sắc lập tức trở nên vô cùng hoảng sợ, chỉ là mấy hơi thở, Chu Vô Thị liền đem trong cơ thể của bọn họ chân khí cùng tinh hoa hấp thu sạch sẽ. "Ma công —— " Hoàng Thánh thế gia những người còn lại sắc mặt đại biến, nhao nhao cùng Chu Vô Thị kéo dài khoảng cách. "Bạch!" Đúng lúc này, một đạo to lớn đao mang từ Thanh Phong Tông bên trong chém ra, vọt thẳng lấy một chiếc chiến thuyền mà tới. "Kết trận —— " Chiếc chiến thuyền kia bên trên trưởng lão thấy cảnh này, biến sắc, vội vàng hét lớn một tiếng. Một đạo màn ánh sáng màu xanh lam trong nháy mắt xuất hiện, đem chiến thuyền bao trùm. "Oanh —— " Đao mang bổ vào màn ánh sáng màu xanh lam bên trên, màn ánh sáng màu xanh lam không chịu nổi đao mang công kích, trong nháy mắt vỡ vụn. Cả tòa chiến thuyền bị một đao chém thành hai nửa, trên chiến thuyền tất cả mọi người tất cả đều bị đao khí g·ây t·hương t·ích, tử thương thảm trọng. Một thân ảnh phóng lên tận trời, trong tay cầm một thanh bảo đao. "Đây là người nào?" Vây xem võ tu nhóm thấy cảnh này, nhao nhao quá sợ hãi, người này vậy mà có thể một đao bổ ra chiến thuyền phòng ngự đại trận, như thế tu vi làm bọn hắn kinh khủng. Đạo thân ảnh này chủ nhân chính là Quy Hải Nhất Đao. Quy Hải Nhất Đao đoạn thời gian gần nhất, một mực tại bế quan bên trong, hắn đã đột phá đến Võ Vương đỉnh phong, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh. Dù vậy, thực lực của hắn y nguyên phi thường khủng bố. Quy Hải Nhất Đao sau đó nhìn về phía mặt khác một chiếc chiến thuyền, chiếc chiến thuyền kia bên trên trưởng lão sau khi thấy, thần sắc giận dữ, lúc này huy động bảo kiếm trong tay hướng về Quy Hải Nhất Đao chém ra một kiếm. "Bá —— " Quy Hải Nhất Đao con ngươi sáng lên, sau đó bá một tiếng, một đạo đao mang phóng lên tận trời, cùng kiếm mang trong hư không kịch liệt v·a c·hạm đến cùng một chỗ. "Rầm rầm rầm —— " Theo v·a c·hạm kịch liệt, chung quy là Quy Hải Nhất Đao đao mang thực lực càng hơn một bậc, xé rách trưởng lão kia kiếm mang. Đao mang không có chút nào dừng lại, mà là tiếp lấy hướng hắn vọt tới. Trưởng lão kia căn bản không có nghĩ đến kiếm mang của mình vậy mà như thế không chịu nổi một kích, khi hắn muốn chạy thời điểm, đã muộn. "A —— " Đao mang hạ xuống trên người hắn, thân thể của hắn trong nháy mắt chia làm hai đoạn, huyết vũ giữa trời tung xuống. Hoàng Thánh thế gia người thấy cảnh này, nhao nhao kinh hãi, người này thực lực quá kinh khủng, liền ngay cả Võ Vương cảnh trưởng lão đều không tiếp nổi một đao, bọn hắn như thế nào lại là đối thủ của hắn. "Chu Vô Thị, không bằng nhà ta so với ngươi so sánh ai g·iết nhiều người." Đúng lúc này, Tào Chính Thuần thanh âm trong hư không vang lên, chỉ gặp chúng ta Tào công công phá quan mà ra, thẳng hướng một chiếc chiến thuyền. Tào Chính Thuần một chưởng vỗ dưới, trong nháy mắt phá hủy chiến thuyền phòng ngự, toàn bộ trên chiến thuyền tất cả mọi người bị một chưởng này chụp c·hết, cho dù là chiến thuyền tức thì bị đập thành vô số mảnh vỡ. Khủng bố như thế chưởng lực, kinh ngạc tất cả mọi người. Chu Vô Thị nhìn thấy Tào Chính Thuần xuất hiện, tròng mắt hơi híp, hắn phát hiện cái này Tào Chính Thuần vậy mà cũng đột phá đến Võ Tôn cảnh. Hắn trong nháy mắt minh bạch khẳng định là công tử cho Tào Chính Thuần không ít bảo vật, bằng không hắn há có thể đuổi kịp chính mình. Bất quá, hắn cũng không sợ Tào Chính Thuần, nếu bàn về chiến lực, cho dù là cùng Tào Chính Thuần ở vào cùng một cảnh giới, hắn cũng không cho rằng Tào Chính Thuần sẽ là đối thủ của mình. "Công tử, tỷ muội chúng ta xuất quan." Đúng lúc này, hai cái nữ tử áo trắng trong nháy mắt xuất hiện ở trong sân. Chính là một mực bế quan Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ. "Không tệ! Không tệ!" Nhìn thấy hai nữ xuất quan, Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Nhất là hai nữ đều đột phá đến Võ Tôn cảnh, như thế không có lãng phí Tần Diệp đối với các nàng bồi dưỡng. Tần Diệp đối với các nàng cũng là thật tâm bồi dưỡng, vì thế cho các nàng bảo vật đều so những người khác nhiều hơn nhiều. Liễu Sinh hai tỷ muội cũng phi thường không chịu thua kém, đột phá đến Võ Tôn cảnh. Bây giờ, hai nữ xuất quan, nói rõ các nàng đã củng cố tốt cảnh giới. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ vừa xuất hiện, liền thẳng hướng Hoàng Thánh thế gia, các nàng hai người vừa ra tay, căn bản không có người chống đỡ được cước bộ của các nàng . Hai nữ giống như cỗ máy g·iết người xông vào Hoàng Thánh thế gia trên chiến thuyền, một đường quét ngang qua, vô luận dạng gì cường giả cũng đỡ không nổi các nàng. Thậm chí liền ngay cả Hoàng Thánh thế gia trưởng lão cũng đỡ không nổi các nàng một đao. "Giết —— " Hoàng Thánh thế gia một đám cường giả biết rõ không phải hai nữ đối thủ, thế nhưng là cũng không thể trơ mắt nhìn hai nữ dạng này quét ngang xuống dưới, lúc này tế ra bảo vật, muốn vây khốn hai nữ. "Trảm —— " Liễu Sinh Phiêu Nhứ khẽ cười một tiếng, một đao đánh xuống, hướng nàng che đậy tới một kiện hình cái tháp trạng bảo vật, trong nháy mắt b·ị đ·ánh vì làm hai nửa. Một bên khác, Liễu Sinh Tuyết Cơ thân hình khẽ động, biến mất tại mọi người trước mắt, xuất hiện lần nữa lúc, nàng trường đao đã đâm vào một trưởng lão trong thân thể.