Chương 975: Vấn Thiên Kiếm xuất thế, tại Đông Vực lại đưa tới không nhỏ oanh động, tất cả thế lực đều cảm thấy dị thường. Đoạn thời gian này, lại là Ma Quỷ Vực xuất thế, lại là Vô Cực Tông tiến đánh Nam Thiên Kiếm Tông, hiện tại Vấn Thiên Kiếm lại xuất thế, trong này nhìn như không có cái gì liên hệ, nhưng là bọn hắn biết Đông Vực gần nhất phát sinh rất nhiều biến hóa. Có lẽ Đông Vực sắp xuất hiện biến động lớn, trận này biến động, thậm chí sẽ để cho một chút thế lực cứ thế biến mất, cũng sẽ để một chút thế lực quật khởi, tựa như năm đó Nam Thiên Kiếm Tông như thế một đêm quật khởi. Cho nên, toàn bộ Đông Vực bây giờ rất nhiều thế lực đều tại ngo ngoe muốn động, chuẩn bị sẵn sàng, lấy nghênh đón sắp đến tình thế hỗn loạn. Chuyện này về sau, toàn bộ Đông Vực yên tĩnh trở lại, liền ngay cả đại quân dị tộc đều đình chỉ chinh phạt. Nhưng là, tất cả mọi người biết đây chỉ là mặt ngoài bình tĩnh thôi. Đương đại đa số thế lực ánh mắt nhìn chằm chằm Nam Thiên Kiếm Tông thời điểm, Tần Diệp bên này đã bắt đầu chuẩn bị chiêu thu đệ tử. Có Tào Chính Thuần xử lý chuyện này, Tần Diệp phi thường yên tâm. Ngay tại Tần Diệp coi là mấy ngày nay có thể trôi qua bình tĩnh tháng ngày thời điểm, Bạch Thu An lại là tìm tới cửa. Bạch Thu An là âm cường điệu tổn thương đến đây, kém một chút không có tính mệnh. Tần Diệp tự nhiên không thể thấy c·hết không cứu, liền cứu chữa hắn. Tần Diệp cảm giác mười phần ngoài ý muốn, Bạch Thu An thực lực thế nhưng là không yếu, Võ Tôn cảnh thực lực, tại Đông Vực đây chính là cường giả tối đỉnh, có thể đả thương hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay. Dù cho Huyền Thiên Giáo thật đối với hắn t·ruy s·át, lấy hắn đối Huyền Thiên Giáo hiểu rõ, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy bị tìm tới. Liền ngay cả Tần Diệp đều cảm giác được vô cùng kỳ quái, bất quá dù sao cùng hắn coi như có chút giao tình, lại thêm hắn cũng có thể nhìn ra Bạch Thu An tâm địa không xấu, cho nên cứu chữa hắn. Ăn Tần Diệp chữa thương đan dược về sau, Bạch Thu An cuối cùng sắc mặt trở nên hồng nhuận. "Là ai đả thương ngươi?" Tần Diệp tò mò hỏi, hắn dò xét v·ết t·hương một chút, phát hiện thực lực đối phương phi thường cường đại, Bạch Thu An cơ hồ là không có lực phản kháng chút nào. Đối phương chỉ sợ là cao giai Võ Tôn, thậm chí còn có thể là Võ Hoàng. "Không rõ ràng, từ Ma Quỷ Vực rời đi về sau, ta lúc đầu muốn rời đi Đông Vực, nhưng là trên đường bị người chặn lại. Người kia mặc áo choàng, che mặt, phân biệt không ra nam nữ, cũng nhìn không ra thực lực, nhưng là hắn lại là ngăn cản ta." Nhớ lại lúc trước tràng cảnh, Bạch Thu An đến nay vẫn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. "Đối phương mặc áo choàng, nói rõ đối phương không muốn bị nhận ra, nhưng là cũng không nhất định là ngươi nhận biết người, có phải hay không là ngươi Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão hoặc là lão tổ?" Nghe xong Bạch Thu An tự thuật về sau, Tần Diệp trong lòng hay là vô cùng nghi hoặc, hết sức tò mò người này là ai. "Lúc ấy mười phần nguy hiểm, mặc dù không có thấy rõ ràng, nhưng là ta suy đoán đối phương hẳn không phải là Đông Vực người, có thể là dị tộc." Bạch Thu An có chút do dự nói. "Dị tộc ---- " Tần Diệp con mắt nhắm lại, nếu thật là như thế, như vậy vô cùng có khả năng lại khác thường tộc tiến vào Đông Vực. Có lẽ còn không phải đến từ Thiên Vũ tộc, nếu không không cần thiết áo choàng che mặt che dấu thân phận của mình. "Thực lực của hắn như thế nào?" Tần Diệp hỏi. Bạch Thu An nhớ lại một chút, mới nói ra: "Hẳn là còn ở Võ Tôn cảnh nội, nếu không ta không thể từ trong tay của hắn còn sống đào tẩu." Nghe được đối phương chỉ là Võ Tôn cảnh, Tần Diệp khóe miệng lộ ra mỉm cười, đối phương chỉ cần còn không có đột phá đến Võ Hoàng cảnh, như vậy thì dễ đối phó. "Đã ngươi thụ thương, ngay ở chỗ này dưỡng thương đi." Tần Diệp nhìn xem hắn nói. "Đa tạ Tần công tử!" Bạch Thu An nói cảm tạ. "Ừm." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, đi ra ngoài. "Công tử người này sẽ có hay không có lừa dối?" Tào Chính Thuần hỏi. "Ồ? Vì cái gì hỏi như vậy?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "Cái này quá xảo hợp, có thể tổn thương hắn người, tại Đông Vực sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay, còn như thế xảo, đi tới chúng ta nơi này, ta là sợ hắn là muốn đánh vào chúng ta Thanh Phong Tông." Tào Chính Thuần nói ra giải thích của mình, hắn sợ đối phương diễn kịch, vì chính là đánh vào Thanh Phong Tông. "Hắn không phải đang diễn trò." Tần Diệp cười cười, nói. Bạch Thu An có hay không diễn kịch, hắn liếc mắt một cái thấy ngay, muốn ở trước mặt mình diễn kịch, ít nhất phải có đầy đủ diễn kịch thiên phú. Hắn đối Bạch Thu An hay là vô cùng hiểu rõ, mà lại v·ết t·hương trên người hắn, nhìn kỹ, đích thật là bị người trọng thương, mà lại đối phương ra tay rất nặng. "Ngươi đi đem Đao Vương kêu đến." Tần Diệp phân phó nói. Tào Chính Thuần nhẹ gật đầu rời đi, cũng không lâu lắm, Đao Vương đi theo Tào Chính Thuần tới gặp Tần Diệp. "Trong khoảng thời gian này, ta đối với ngươi phi thường hài lòng, ta có thể thu ngươi hạ ngươi, truyền cho ngươi công pháp." Tần Diệp nhìn xem Đao Vương nói ra: "Bất quá, ta có một vấn đề, đao của ngươi sẽ đối với chuẩn mình đồng tộc sao?" "Tần công tử, ngươi g·iết người tộc sao?" Đao Vương cũng không trả lời thẳng Tần Diệp vấn đề này, mà là đối Tần Diệp hỏi ngược một câu. Tần Diệp nghe xong hắn hỏi lại, không chỉ có không có sinh khí, ngược lại là cười khẽ vài tiếng. Trò cười, hắn đoạn đường này đi tới, g·iết nhân tộc cũng không ít. Đao Vương mặc dù không có trực diện trả lời, nhưng là Tần Diệp đã hiểu hắn ý tứ. "Ngươi trước hết đi theo Tào Chính Thuần đi, chủ yếu là hiệp trợ hắn chiêu thu đệ tử, về phần công pháp cùng tài nguyên tu luyện sự tình, Tào Chính Thuần sẽ nói với ngươi." Tần Diệp nói. Đao Vương hướng Tần Diệp khom người chào, sau đó liền theo Tào Chính Thuần rời đi. Ngày kế tiếp, Tần Diệp tự mình truyền thụ Đao Vương một bộ Thiên cấp công pháp, liền thông qua truyền tống trận trở về Bắc Vực một chuyến. Bắc Vực bây giờ hết thảy đều tại phát triển không ngừng, nhất là Thanh Phong Tông là Bắc Vực lớn nhất tông môn. Từ khi Tần Diệp làm lên Võ Đạo Học Viện, Bắc Vực võ phong thịnh hành, càng nhiều càng nhiều học sinh tiến vào học viện. Ngoại trừ Tần Diệp làm Võ Đạo Học Viện, thế lực khác cũng nhìn thấy tiền cảnh, liên hợp một chút thế lực làm lên Võ Đạo Học Viện, Tần Diệp cũng không có ngăn cản, ngược lại cho rằng dạng này không tệ, có lợi cho võ đạo phát triển. Nếu như không có đối thủ, Võ Đạo Học Viện một lúc sau, có lẽ không tiến tắc thối, cho nên có một ít đối thủ ngược lại là tốt cạnh tranh. Đoán mệnh lão nhân nhìn thấy Tần Diệp sau khi trở về, muốn nói lại thôi, Tần Diệp biết hắn muốn nói cái gì, đối nói ra: "Ta đã nghe ngóng, nàng còn sống, bất quá tình trạng của nàng cũng không được tốt lắm, một mực đợi tại Huyền Thiên Giáo cấm địa." Nghe được mực đàn lông mày còn sống, đoán mệnh lão nhân thở dài một hơi. "Lần này, ta chỉ đợi hai ngày, ngươi là có hay không cùng ta về Đông Vực?" Tần Diệp hỏi. Đoán mệnh lão nhân trầm tư một lát, khẽ lắc đầu: "Được rồi, bây giờ Bắc Vực còn cần ta." "Cũng tốt! Chờ Đông Vực ổn định lại, ngươi lại tới cũng giống vậy." Tần Diệp hiện tại trong tay không thiếu Võ Vương cường giả, Thanh Phong Tông còn cần Võ Vương trấn thủ, đoán mệnh lão nhân là người chọn lựa thích hợp nhất, những người khác đại bộ phận liền muốn đi theo hắn đi Đông Vực, dù sao Bắc Vực ổn định, Đông Vực cần nhân thủ. Tần Diệp sau khi trở về, liền triệu kiến Ngư Văn Tâm cùng Doanh Ngọc Mạn, còn có Vạn Trần, Lý Diễm cũng cùng nhau tới. Tần Diệp đầu tiên là kiểm tra bốn người tu vi, phát hiện bốn người tiến bộ đều rất lớn, nhất là Doanh Ngọc Mạn cùng Lý Diễm tiến bộ lớn nhất. "Sư tôn, ngươi trở về." Doanh Ngọc Mạn hưng phấn nói. "Ừm." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói với bọn hắn: "Lần này, trở về chỉ là nhìn một chút, các ngươi thu thập một chút, chuẩn bị đi Đông Vực." "Chúng ta đều đi Đông Vực, kia tông môn?" Doanh Ngọc Mạn sắc mặt khẽ giật mình, hỏi. "Tông môn trước lưu tại nơi này, sẽ có người đóng giữ, các ngươi trước cùng ta quá khứ." Tần Diệp nói. "Vâng, sư tôn." Chúng đệ tử ứng tiếng nói.