Chương 603: Bằng được chiến tiên Nông phu cùng Phương Bạch Vũ gặp qua vài lần, hai người cũng coi như nhận biết, trước khi c·hết Phương Bạch Vũ đều không có hướng nông phu cầu cứu. Đối với Phương Bạch Vũ tới nói, hắn vẫn là mất hết mặt mũi cầu tình, nếu là có thể xệ mặt xuống, có lẽ nông phu sẽ hướng Tần Diệp cầu tình. Nếu là từ nông phu cầu tình, hắn tin tưởng Tần Diệp sẽ cho hắn mặt mũi này. Nhưng mà, đến c·hết một khắc này, Phương Bạch Vũ đều không có xệ mặt xuống. Vây xem đám võ giả bi thống không thôi, đầu tiên là Thần Nguyệt Cung lão tổ c·hết thảm, hiện tại lại là Phương Bạch Vũ, kế tiếp hẳn là Man Thần Giáo lão tổ. Xem ra trải qua hôm nay sau trận này, Nam Hải sẽ một lần nữa trở về Bắc Vực. Bọn hắn cũng không biết là chuyện tốt, hay là chuyện xấu, nhưng là bọn hắn không có sức phản kháng, chỉ có thể tiếp nhận sự an bài của vận mệnh. Tại vô số võ giả vì Phương Bạch Vũ b·óp c·ổ tay thở dài thời điểm, trên biển cả xuất hiện một đội Hải tộc, cầm đầu chính là từ Hải Hoàng Cung đi ra ngoài tìm tìm Hải Hoàng ngư nhân tộc nhị trưởng lão cùng quy thừa tướng. Bọn hắn lại tới đây thời gian rất lâu, một mực ẩn nấp ở trong nước biển quan sát đến Thần Nguyệt Đảo bên trên động tĩnh. Bọn hắn lần này tới, vốn là đến tìm về Hải Hoàng, nào biết được hôm nay vừa tới Thần Nguyệt Đảo, liền phát sinh chuyện lớn, nhân tộc Võ Vương cường giả vậy mà phát sinh chém g·iết. Thế là, bọn hắn tìm tìm chỗ này ẩn nấp chỗ, thời khắc quan sát đến Thần Nguyệt Đảo bên trên động tĩnh. Ngư nhân tộc nhị trưởng lão nhìn thấy Phương Bạch Vũ c·hết thảm về sau, trên mặt cười lạnh, nói ra: "Nhân tộc cũng là bởi vì không đoàn kết, lúc này mới sẽ chia năm xẻ bảy. Bây giờ liên tiếp c·hết thảm hai cái Võ Vương, nhân tộc thực lực tiến một bước suy yếu, đây đối với chúng ta Hải tộc tới nói, lại là một chuyện tốt." Ngư nhân tộc cùng cái khác Hải tộc, cũng không thích nhân tộc, mặc dù bọn hắn cùng nhân tộc rất tương tự. Thậm chí một chút ngư nhân tộc cho rằng ngư nhân tộc mới là nhân loại tổ tông, là ngư nhân tộc một cái chi nhánh đi lên bờ, mới có bây giờ nhân tộc. Cho nên, ngư nhân tộc rất nhiều tộc nhân đối với nhân tộc có trời sinh cảm giác ưu việt, bọn hắn mặc dù không giống cái khác Hải tộc đối nhân tộc thống hạ sát thủ, nhưng nếu là nhân tộc tàn sát lẫn nhau, bọn hắn cũng sẽ cao hứng vô cùng. "Nhị trưởng lão, nếu là nhân tộc hiểu được đoàn kết, đây đối với chúng ta tới nói cũng không phải chuyện tốt." Quy thừa tướng nhắc nhở. "Như thế." Ngư nhân tộc nhị trưởng lão nghe vậy không khỏi gật đầu, năm đó Đại Chu Đế Quốc nhất thống thiên hạ thời điểm, liền ngay cả Hải tộc đều muốn nhượng bộ lui binh. "Bất quá, những này nhân loại ngu xuẩn căn bản không hiểu được đoàn kết, để bọn hắn đánh đi chờ bọn hắn đều tử thương, như vậy Nam Hải bên này không có bất kỳ cái gì thế lực lại có thể uy h·iếp được chúng ta Hải tộc." Quy thừa tướng sau khi nghe, lại là không khỏi lắc đầu. "Làm sao? Ngươi cho rằng đây không phải chuyện tốt?" Ngư nhân tộc nhị trưởng lão bất mãn trừng quy thừa tướng một chút, sau đó mở miệng hỏi. "Nhị trưởng lão, nhân tộc sở dĩ một mực cường thịnh, đó là bởi vì nhân tộc sinh sôi tốc độ nhanh, có hoàn chỉnh tu Luyện Thể hệ, nhân tộc so với chúng ta bất kỳ chủng tộc nào đều muốn thông minh, bằng không Thượng Cổ thời đại cuối cùng thắng được chủng tộc vì sao là nhân tộc đâu." Gặp nhị trưởng lão lơ đễnh, quy thừa tướng tiếp lấy nói ra: "Nhân tộc là thông minh nhất chủng tộc, bọn hắn xuất hiện thời gian trễ nhất, mà còn lại mấy cái bên kia chủng tộc cái nào không phải nội tình hùng hậu, cái nào không có nô dịch qua nhân tộc, thậm chí một chút cường hoành chủng tộc xuất hiện qua Tiên Nhân, thế nhưng là ngươi nhìn nhìn lại nhân tộc, ngắn như vậy thời gian liền xuất hiện một vị lại một vị tuấn kiệt, đây mới là nhân tộc đáng sợ nhất địa phương." Nhị trưởng lão nghe quy thừa tướng, không khỏi gật đầu: "Đúng vậy a, nhân tộc kinh khủng nhất địa phương chính là cái này địa phương, bọn hắn thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, điểm này, chúng ta Hải tộc ngược lại là hoàn toàn chính xác so ra kém." Quy thừa tướng chỉ vào trong hư không Tần Diệp, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Nhị trưởng lão, thiếu niên này ta coi tuổi tác bất quá là hơn hai mươi tuổi, thế nhưng là ngươi cũng nhìn thấy thực lực của hắn, giống hắn lại là thiếu niên, dù cho đặt ở Thượng Cổ thời đại chỉ sợ cũng không có bao nhiêu." "Ngươi muốn nói cái gì?" Nhị trưởng lão không có nhiều như vậy tiểu tâm tư, trực tiếp hỏi. "Nhị trưởng lão, lão phu muốn nói là, thiếu niên này so với tuổi trẻ thời đại chiến tiên còn kinh khủng hơn. Tại Hải Hoàng Cung bí tàng bên trong, ghi chép rất nhiều liên quan tới nhân tộc tư liệu, lão phu đã từng nghiên cứu qua, phát hiện người này ngược lại là cùng niên khinh thời đại chiến tiên có chút tương tự." "A. . . Ha ha. . ." Nhị trưởng lão nghe được quy thừa tướng về sau, nhịn không được phát ra giễu cợt âm thanh. "Lão quy, ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi. Chiến tiên là ai? Đây chính là xưng bá một thời đại Tiên Nhân, đã từng có bao nhiêu cường hoành dị tộc bởi vì đắc tội hắn, bị hắn càn quét, ngươi nói liền thiếu niên này, có thể sánh được chiến tiên, ngươi là đang nói đùa chứ?" Hải tộc cũng không có trải qua náo động, Hải Hoàng trấn áp Hải tộc, cho nên Hải tộc một mực rất bình ổn, cho nên Hải tộc giữ rất nhiều Thượng Cổ thời đại thư tịch, những sách vở này liền tại Hải Hoàng Cung bí tàng bên trong. "Nhị trưởng lão, lão phu cũng không có nói đùa, theo lão phu nhìn, thiếu niên này có lẽ so chiến tiên càng thêm đáng sợ. Chiến tiên là vì chiến mà sinh, dũng cảm tiến tới, chưa từng s·ợ c·hết. Tính cách của thiếu niên này lại cùng chiến tiên tính cách trái ngược, nghĩ sau đó động, từng bước từng bước thăm dò ra thực lực của đối phương, sau đó lại nhất cử đem đối phương đánh g·iết." Quy thừa tướng trầm giọng nói. Nhị trưởng lão cười nhạo một tiếng, lơ đễnh: "Theo bản trưởng lão nhìn, ngươi chính là suy nghĩ nhiều. Ta nhìn cái kia Tần Diệp, cũng liền cái dạng kia, có lẽ hắn là có một ít thiên phú, nhưng là há có thể cùng chiến tiên đánh đồng." Quy thừa tướng còn muốn nói tiếp hai câu, cũng là bị nhị trưởng lão đánh gãy: "Tốt, không cần nói, đừng quên chúng ta lần này tới là làm cái gì." "Chúng ta là đến tìm kiếm Hải Hoàng Bệ Hạ, đồng thời đem Hải Hoàng Bệ Hạ mang về, về phần nhân tộc tranh đấu không liên quan gì đến chúng ta." Nhị trưởng lão trọng điểm nhắc nhở. "Vâng." Quy thừa tướng ứng tiếng nói, chớ nhìn hắn là Hải Hoàng Cung thừa tướng, là Hải Hoàng tín nhiệm cận thần, nhưng là trong tay hắn không có cái gì thực quyền, mà nhị trưởng lão khác biệt, hắn có thể điều động Hải Hoàng Cung rất nhiều người, từ một điểm này bên trên hắn liền so ra kém nhị trưởng lão. Lão tổ mặc dù phái hắn cùng đi tìm kiếm nhị trưởng lão, tại hắn nghĩ đến lão tổ hẳn là phái hắn đến giám thị một chút nhị trưởng lão. Nếu như nhị trưởng lão cũng đối Hải Hoàng Bệ Hạ có dị tâm, như vậy hắn liền muốn trước tiên đem tin tức truyền trở về. Cho nên, quy thừa tướng dọc theo con đường này, chưa từng phản bác nhị trưởng lão, ngược lại là bất động thanh sắc, chủ động nghênh hợp. . . . Phương Bạch Vũ thân thể từ không trung rơi rụng xuống, Phó Cao Kiệt vội vàng phi thân đi nghênh đón. Tần Diệp cũng không có nói cái gì, người đều c·hết rồi, hắn còn không đến mức đối một n·gười c·hết làm cái gì. Giết Phương Bạch Vũ tạo hóa chi búa, đã thoát ly Tần Diệp chưởng khống, lần nữa hóa thành nhân hình. "Khặc khặc, Phương Bạch Vũ đã ngươi đ·ã c·hết, nhục thể của ngươi không bằng liền tiện nghi ta đi." Man Thần Giáo lão tổ nhìn thấy Phương Bạch Vũ nhục thân hưng phấn không thôi, đây chính là một tôn cao giai Võ Vương thân thể, hắn nhưng là thấy thèm thật lâu. Sưu! Man Thần Giáo lão tổ thần sắc hưng phấn nhào về phía Phương Bạch Vũ, hiển nhiên là muốn muốn thôn phệ Phương Bạch Vũ. "Lăn đi!" Phó Cao Kiệt nhìn thấy Man Thần Giáo lão tổ lại dám đánh lão tổ chú ý, sắc mặt đột biến, không chút do dự xuất thủ. Nhưng là, hắn điểm này thực lực như thế nào Man Thần Giáo lão tổ đối thủ. Man Thần Giáo lão tổ chỉ là nhẹ nhàng phất tay, chính là một cỗ lực lượng kinh khủng oanh ra, đem Phó Cao Kiệt đánh bay, nhập vào trong biển.