Chương 548: Ngư nhân trong tộc đấu (2) "Quy thừa tướng, nói như vậy ngươi là ủng hộ nhị trưởng lão rồi?" Đại trưởng lão ánh mắt sắc bén nhìn về phía rùa ốc, lạnh lùng nói. "Quy thừa tướng nói chỗ nào sai, vốn chính là muốn trước tìm tới Hải Hoàng, như thế mới có thể bình định. Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc chiếm đoạt nhiều như vậy bên trong tiểu tộc quần, thực lực không phải ngày xưa có thể so sánh, vẻn vẹn bằng vào chúng ta bây giờ chưởng khống lực lượng đã vô pháp trấn áp bọn hắn." Nhị trưởng lão mắt trợn tròn, nhìn về phía đại trưởng lão. "Hải Hoàng đều m·ất t·ích nhiều ngày như vậy, chúng ta cũng phái tộc nhân đi tìm, thế nhưng là đã tìm được chưa? Ai cũng không biết Hải Hoàng ở nơi nào, thà rằng như vậy, còn không bằng trước đối phó phản loạn Hải tộc." Đại trưởng lão kiên trì ý mình. "Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Hải tộc tuyệt đối không thể không có Hải Hoàng, đến bây giờ chúng ta còn không biết Hải Hoàng trên thân chuyện gì xảy ra, nhưng là có một chút là có thể khẳng định, Hải Hoàng cũng không có vẫn lạc. Hải Hoàng hẳn là còn ở hải vực phụ cận, chỉ cần kiên trì, liền nhất định có thể tìm tới Hải Hoàng." Rùa ốc nói. "Lão phu cũng không phải là không muốn tìm Hải Hoàng, chỉ là bây giờ phản loạn đại quân tiến đánh chính gấp, nếu là lại phân ra lực lượng tìm kiếm Hải Hoàng, Hải Hoàng Cung lực lượng liền sẽ bị suy yếu, Hải Hoàng Cung nếu là rơi vào, cái này chịu tội ai đến gánh chịu?" Đại trưởng lão lạnh lùng nói. Đại trưởng lão vừa nói xong, đi theo hắn trưởng lão nhao nhao ứng thanh phụ họa. Hải Hoàng Cung chính là Hải Hoàng biểu tượng, tuyệt đối không cho sơ thất, những cái kia ủng hộ đại trưởng lão các trưởng lão có chút cũng là bởi vì nguyên nhân này đứng ở đại trưởng lão bên này. "Hừ! Vùng biển này có thể lớn bao nhiêu, rất nhanh liền có thể tìm xong, ta cũng không tin ngay cả mấy ngày nay công phu đều không kiên trì được, ta nhìn các ngươi chính là không muốn đi tìm Hải Hoàng." Nhị trưởng lão hừ lạnh nói. Hải Hoàng Cung đám đại thần mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, nhao nhao đi, nhao nhao đi, dù sao mình cũng không nói gì cơ hội chờ các ngươi thống nhất, chúng ta lại chấp hành mệnh lệnh của các ngươi liền tốt. Hải tộc có tứ đại tộc đàn, hai cái phản loạn, một cái đã kéo dài hơi tàn, cường đại nhất chính là ngư nhân tộc. Hải Hoàng xuất thân từ ngư nhân tộc, cho nên Hải Hoàng Cung bên trong thực quyền phần lớn là từ ngư nhân tộc chưởng khống. Nhưng là, vì chưởng khống Hải tộc, Hải Hoàng Cung giống nhân tộc vương triều, thiết trí không ít quan viên chức vị. Những đại thần này có là đến từ ngư nhân tộc, có thì là cái khác Hải tộc. Đây là Hải Hoàng thủ đoạn, vì cái gì tốt hơn khống chế Hải tộc. Chỉ là, nàng cũng không biết, một khi nàng xảy ra chuyện, ngư nhân tộc liền sẽ độc đại, mà những đại thần này sẽ không có chút nào quyền lợi. Có lẽ, nàng đã sớm nghĩ đến, chỉ là cũng sẽ không cho là mình sẽ xảy ra chuyện, dù sao nàng tại trong biển rộng một mực là vô địch, vẫn chưa có người nào dám khiêu chiến quyền uy của nàng. Cái này hai phái ngay tại t·ranh c·hấp không nghỉ thời điểm, đột nhiên một cỗ cường đại khí thế, khẽ quét mà qua, tất cả trưởng lão, đám đại thần lập tức cung eo. Một đạo thanh âm uy nghiêm truyền tới: "Đều không cần tranh giành, Hải Hoàng khí tức đã xuất hiện." "Cái gì, Hải Hoàng xuất hiện?" "Quá tốt rồi, chỉ cần Hải Hoàng trở về, như vậy hết thảy đều sẽ thái bình." "Hải Hoàng ở đâu? Còn xin lão tổ chỉ rõ." . . . Ngư nhân tộc các trưởng lão, Hải Hoàng Cung đám đại thần mừng rỡ, đừng nhìn hiện tại Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc gây hung, nhưng là một khi Hải Hoàng an toàn trở về, hiệu triệu những cái kia ngắm nhìn Hải tộc, liền có thể nhẹ nhõm bình định. "Lão tổ, Hải Hoàng xuất hiện ở đâu? Ta nguyện ý tự mình dẫn đội đem Hải Hoàng nghênh đón trở về." Nhị trưởng lão kích động nói. " Hải Hoàng cuối cùng xuất hiện ở vị trí, là tại Thần Nguyệt Đảo." Âm thanh kia lần nữa truyền đến. "Cái gì? Tại nhân tộc địa bàn." Một đám trưởng lão, đám đại thần tất cả đều lấy làm kinh hãi. "Lão tổ, nhân tộc âm hiểm xảo trá, một khi để bọn hắn phát hiện Hải Hoàng thân phận, Hải Hoàng sẽ mười phần hung hiểm." Nhị trưởng lão nói. Tất cả trưởng lão, đám đại thần nhao nhao phụ họa, bọn hắn đối nhân tộc ấn tượng cũng không quá tốt. "Hải Hoàng hiện tại ở vào trong nguy hiểm, nhân tộc có lẽ đã biết được thân phận của nàng, cho nên đem Hải Hoàng tìm tới cũng tiếp trở về, đã không thể chờ đợi. Bản tọa đã tính ra, Hải Hoàng hiện tại là tiểu nữ em bé bộ dáng, chính cùng tại một cái nhân tộc bên người, cái này nhân tộc không phải người lương thiện, tuyệt không thể để hắn khống chế Hải Hoàng." "Lão tổ, lão phu nguyện ý đi đón Hải Hoàng trở về." Đại trưởng lão đột nhiên chủ động xin đi. "Hừ! Đại trưởng lão, vừa rồi ngươi không muốn đi tiếp Hải Hoàng, làm sao hiện tại nguyện ý đi?" Nhị trưởng lão cười lạnh, tiếp lấy nói ra: "Ngươi bây giờ có phải hay không nghĩ muốn gây bất lợi cho Hải Hoàng?" Nhị trưởng lão ngữ khí mười phần không thân thiện, tựa hồ hoài nghi đại trưởng lão có khác hai lòng. Đại trưởng lão mày nhăn lại tức giận đến hắn thẳng phát run. "Lão phu cũng không có bất kỳ cái gì tư tâm, cũng không có bất kỳ cái gì làm loạn. Lão phu trước đó không đồng ý, đó là bởi vì còn không biết Hải Hoàng hạ lạc, bây giờ biết Hải Hoàng hạ lạc, đem Hải Hoàng tiếp trở về chính là." Đại trưởng lão trầm mặc nửa ngày, nói. "Ha ha, bản trưởng lão thật đúng là nhìn không ra, đại trưởng lão vậy mà quan tâm như vậy Hải Hoàng." Nhị trưởng lão châm chọc nói. Đại trưởng lão sắc mặt trở nên rất khó coi, cái này nhị trưởng lão khắp nơi cùng hắn đối nghịch, từ khi Hải Hoàng sau khi m·ất t·ích, cái này nhị trưởng lão vậy mà cũng dám trắng trợn cùng hắn làm trái lại. "Hừ! Tuyệt đối không thể để cho ngươi đi đón Hải Hoàng, ai biết ngươi có thể hay không âm thầm mưu hại Hải Hoàng." Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói. Đại trưởng lão trên mặt nộ khí càng ngày càng nặng, phẫn nộ quát: "Nhị trưởng lão, ngươi chớ quá mức, lão phu đối Hải Hoàng tuyệt đối là trung thành tuyệt đối, sao dám mưu hại Hải Hoàng. Cũng không biết một ít trưởng lão miệng thảo luận trung tâm Hải Hoàng, ai biết trong lòng là nghĩ như thế nào." "Ha ha, làm sao bị bản trưởng lão nói đến chỗ đau? Bắt đầu vu hãm bản trưởng lão rồi? Ngươi hỏi một chút nơi này tất cả tộc nhân, tất cả đám đại thần người nào không biết bản trưởng lão đối Hải Hoàng trung thành tuyệt đối." Nhị trưởng lão châm chọc khiêu khích nói. Đại trưởng lão khí trên mặt thanh bạch đan xen, nhìn về phía nhị trưởng lão trong ánh mắt tràn đầy sát khí. Nhị trưởng lão không sợ hãi chút nào nhìn về phía đại trưởng lão, hai người cứ như vậy làm trừng mắt, quỷ dị bầu không khí để hai bên trưởng lão đều cảm thấy bất an. "Các ngươi náo đủ chưa?" Cái kia đạo thanh âm uy nghiêm lần nữa truyền đến. "Lão tổ thứ tội!" Nhị trưởng lão vội vàng nhận tội. "Lão tổ bớt giận!" Đại trưởng lão nói tiếp. "Hừ! Hải Hoàng hiện tại lưu lạc bên ngoài, lại có Hải tộc phản loạn, nguy cấp như vậy thời khắc các ngươi còn tại tranh đấu, nếu như các ngươi trưởng lão không muốn làm, bản tọa có thể thay thế Hải Hoàng bãi miễn các ngươi, vị trí của các ngươi có là tộc nhân nhìn chằm chằm." Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nghe vậy, lập tức run lẩy bẩy. Lão tổ quyền uy tại ngư nhân tộc quyền uy là gần với Hải Hoàng, bây giờ Hải Hoàng m·ất t·ích, lão tổ chính là lớn nhất. Hải Hoàng tại lúc, lão tổ luôn luôn không quản sự, lần này Hải Hoàng m·ất t·ích, mới đưa lão tổ kinh động. Nếu là lão tổ đem bọn hắn từ trưởng lão vị trí bên trên lột xuống tới, coi như Hải Hoàng ngày sau trở về, cũng phải suy tính một chút lão tổ ý tứ. "Tốt! Lần này liền từ nhị trưởng lão cùng thừa tướng dẫn đầu một ít tộc nhân tiến đến, nhất định phải đem Hải Hoàng an toàn mang trở về bất kỳ người nào ngăn cản, g·iết không tha!" Lão tổ giải quyết dứt khoát, chỉ định nhị trưởng lão cùng quy thừa tướng cùng đi nghênh đón Hải Hoàng trở về. Đại trưởng lão sắc mặt hiện lên một tia âm trầm, lão tổ vậy mà sai khiến nhị trưởng lão, đây tuyệt đối không phải một chuyện tốt. ============================INDEX==548==END============================