Chương 416: Toàn bộ giết "Tần công tử, bọn hắn gặp nguy hiểm. Ca, chúng ta lên!" Núp trong bóng tối Liễu Mộng Trúc nhìn đến đây, liền muốn nhảy ra trợ giúp Tần Diệp, cũng là bị Liễu Tử Mặc kéo lại. Liễu Mộng Trúc ánh mắt không hiểu nhìn về phía đại ca, Liễu Tử Mặc nhỏ giọng nói ra: "Tiểu muội, trước không cần phải gấp, hiện tại Tần công tử bọn hắn còn có thể ứng đối chờ một hồi bọn hắn chân chính gặp được thời điểm nguy hiểm, chúng ta lại nhảy ra cứu người." Liễu Mộng Trúc gặp nhà mình ca ca nói như vậy, cũng cảm thấy có chút đạo lý, liền gật đầu. Liễu Tử Mặc ánh mắt nhìn Tần Diệp, hắn không nóng nảy cứu người, cũng là nghĩ nhìn xem Tần Diệp thực lực đến cùng như thế nào. Còn nữa, hiện tại lao ra cứu người, không nhất định có thể cứu được người, có lẽ còn đem mình cùng muội muội đưa thân vào nguy hiểm ở trong. Nhưng là chờ một lát chờ đến những người kia tình trạng kiệt sức thời điểm, lại lao ra cứu người, không chỉ có cứu người độ khó giảm xuống, lại càng thêm có thể thu được Tần Diệp hảo cảm, đây quả thực là nhất cử lưỡng tiện. Liễu Tử Mặc có ý tưởng này rất bình thường, dù sao huynh muội bọn họ hai người sống nương tựa lẫn nhau, hắn thứ nhất cân nhắc chính là muội muội an toàn. Đối mặt với đám người công kích, Tần Diệp chậm rãi lên tới giữa không trung, bàn tay duỗi ra, lập tức kinh khủng hấp lực từ lòng bàn tay của hắn phun ra, những người kia nhao nhao không tự chủ được bay đến không trung. Đám người một trận khủng hoảng, nhao nhao giãy dụa lấy, làm sao bọn hắn thực lực quá yếu, sao có thể phản kháng được Tần Diệp phát ra hấp lực. "A! Nhanh lên thả chúng ta, không phải Ngạo Thế Tông là sẽ không bỏ qua cho các ngươi." "Ngươi không thể g·iết chúng ta, nếu là chúng ta đi ra không được, Ngạo Thế Tông nhất định sẽ phái người tiến đến tra tìm chân tướng, ngươi chỉ cần buông tha chúng ta, chúng ta nhất định sẽ không nói ra đi." "A! Van cầu ngươi thả chúng ta đi! Ta cái gì đều nói qua cho ngươi, đây hết thảy đều là Thái tử chỉ điểm, chúng ta cũng chỉ là nghe lệnh làm việc." "Đúng đúng đúng, đây hết thảy đều là Thái tử chỉ điểm, không liên quan gì đến chúng ta a, chúng ta đều là vô tội." . . . Bọn hắn không tránh thoát được Tần Diệp trói buộc, nhao nhao lựa chọn hướng Tần Diệp cầu xin tha thứ. "Ngạo Thế Tông?" "Thái tử?" Tần Diệp lắc đầu, cười lạnh nói: "Các ngươi coi là dùng bọn hắn liền có thể uy h·iếp ta sao?" Tần Diệp hai tay khẽ động, ánh mắt của bọn hắn lập tức trở nên đau khổ, giống như toàn thân gân mạch muốn đứt thành từng khúc giống như. "A! Không muốn! Van cầu ngươi thả qua chúng ta a!" "A! Đau c·hết ta rồi, ta cái gì đều nói cho ngươi, van cầu ngươi đừng có g·iết ta!" "Thân thể của ta sắp nổ tung, không được, ta chịu không được. . . Ngươi vẫn là g·iết ta đi." ". . ." Tất cả mọi người tại kêu rên rên rỉ, có mấy cái thậm chí cầu Tần Diệp hi vọng nhanh lên g·iết bọn hắn. Thật sự là Tần Diệp đối bọn hắn xử phạt quá mức tàn khốc, trên người bọn họ gân mạch từng tấc từng tấc đứt gãy người bình thường thật đúng là chịu không được. Tần Diệp chỉ là lạnh lùng nhìn xem, một mực giày vò lấy bọn hắn, cũng không nói lời nào, dù cho đối mặt bọn hắn kêu rên rên rỉ, cũng không có chút nào mềm lòng. Tần Diệp đã khống chế toàn thân của bọn hắn, bọn hắn dù cho muốn t·ự s·át cũng không thể hoàn thành. "Làm sao? Nhìn thời gian dài như vậy, ngươi còn không nguyện ý đi ra không?" Tần Diệp đột nhiên nói. Nhưng là, cũng không có người ra. "Hừ! Ngươi cũng không cần ẩn núp, ngươi trốn ở địa phương nào, ta nhất thanh nhị sở." Tần Diệp cười lạnh nói. "Công tử thật đúng là hảo nhãn lực, nhìn công tử bộ dạng này sợ hẳn là Tông Sư cường giả." Đúng lúc này, thanh âm của một nam tử đột nhiên truyền đến. Sau đó chỉ gặp một thanh niên nam tử đi ra, đồng thời trong tay còn đang nắm Liễu thị huynh muội, hiển nhiên là hai anh em gái bọn họ rơi xuống trong tay hắn. Tần Diệp đánh giá người thanh niên này, chỉ gặp hắn người mặc áo bào đen, tay nắm lấy trường kiếm, một mặt lạnh lùng nhìn xem Tần Diệp. Chỉ là ánh mắt của hắn dị thường băng lãnh, để cho người ta nhìn vô cùng không thoải mái, Tần Diệp một chút nhìn ra người này tuyệt đối là sát thủ, bởi vì hắn khí chất cùng Huyết Sát những sát thủ kia rất tương tự. Tần Diệp đã sớm đã nhận ra sự tồn tại của người nọ, chỉ là không có quấy rầy hắn. Hắn ngay từ đầu coi là người thanh niên này cũng là hướng về phía bí cảnh tới, nhưng là về sau phát hiện người này một mực đi theo những võ giả này sau lưng, hiển nhiên cũng là vì mình mà đến. "Ai, Thái tử thật đúng là bỏ được dốc hết vốn liếng a, thậm chí ngay cả Tông Sư cường giả đều phái tiến đến, xem ra những người này chỉ là pháo hôi a. Chậc chậc chậc, vẫn là thật đáng thương a." Tần Diệp chậc chậc cười quái dị nói. "Tại hạ Nam Môn Lạc, phụng Thái tử chi mệnh là đến bảo hộ công tử." Nam Môn Lạc lạnh lùng nói. Hắn tự nhiên là sẽ không thật đến bảo hộ Tần Diệp, mà là Thái tử giá cao thuê sát thủ, vì chính là tiến vào bí cảnh, tìm kiếm bí cảnh bí mật, vơ vét bí cảnh bên trong bảo vật. Nhưng là ra sự kiện kia về sau, Nam Môn Lạc liền có thêm một cái nhiệm vụ, đó chính là g·iết c·hết Tần Diệp cùng Truy Mệnh. Vốn cho rằng chỉ là thuận tay nhiệm vụ, cho nên liền không có suy nghĩ nhiều, vui vẻ lĩnh mệnh, nhưng là thông qua sự tình vừa rồi, hắn nhìn ra, Tần Diệp là một vị Tông Sư cường giả, cũng không tốt đối phó, thế là hắn liền muốn từ bỏ nhiệm vụ. "Đã ngươi cùng bọn hắn không phải một đám, như vậy những người này, ta coi như g·iết." Tần Diệp đối Nam Môn Lạc nói. "Những người này đã dám đối công tử xuất thủ, c·hết không có gì đáng tiếc, công tử là g·iết là thả, toàn bằng công tử xử lý là được." Nam Môn Lạc nói. Những người kia nghe được Nam Môn Lạc nói như vậy, từng cái chửi ầm lên, bọn hắn là vì Thái tử bán mạng, bây giờ Thái tử vậy mà mặc kệ bọn hắn sinh tử, cái này khiến bọn hắn phi thường thất vọng đau khổ. Nam Môn Lạc đối với bọn hắn chửi ầm lên mắt điếc tai ngơ, dù sao bọn hắn mắng là Thái tử, không có quan hệ gì với hắn. Lại nói, hắn cũng không hoàn toàn là Thái tử người, hắn cùng Thái tử cũng chỉ là hợp tác, Thái tử cho hắn thứ cần thiết, mà hắn vì Thái tử bán mạng. Nhưng là, hắn phi thường có nhãn lực kình, biết cái gì có thể gây, người nào không thể chọc, tỉ như trước mắt Tần Diệp ba người. Hắn quan sát có một hồi, phát hiện Tần Diệp ba người tất cả đều nhìn không ra cụ thể thực lực, cái này khiến tâm hắn kinh không thôi, suy đoán Tần Diệp ba người thực lực chỉ sợ đều trên mình. "Xem ra không có người cứu các ngươi, như vậy các ngươi cũng chỉ có thể c·hết đi." Tần Diệp khẽ lắc đầu, lạnh giọng nói. Sau đó, Tần Diệp khống chế linh lực trực tiếp phá hủy bọn hắn ngũ tạng lục phủ, trong nháy mắt c·hôn v·ùi thần trí của bọn hắn. Chờ Tần Diệp rút về lực lượng về sau, hơn ba mươi bộ t·hi t·hể tất cả đều nện vào trên mặt đất. Nam Môn Lạc thấy cảnh này, ánh mắt lạnh như băng hiện lên một tia dị dạng, cho dù hắn là sát thủ, cũng á·m s·át qua không ít thiên tài, nhưng là giống Tần Diệp dạng này không tình cảm chút nào, lập tức liền xoá bỏ hơn mười vị thiên tài cử động, vậy mà để hắn đều có chút không rét mà run. "Công tử, hai người này một mực cùng sau lưng các ngươi, ta sợ bọn hắn đối với các ngươi có m·ưu đ·ồ, cho nên đem bọn hắn chộp tới giao cho công tử xử trí." Nam Môn Lạc đối Tần Diệp nói. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Liễu thị huynh muội, hai người kia vừa rồi một mực núp trong bóng tối, hắn cũng đã sớm phát giác. Hai người nhất cử nhất động, hắn đều nhìn ở trong mắt, cho nên biết hai người này là chuẩn bị cứu mình, đủ để chứng minh tâm tính của hai người không tệ. "Thả bọn hắn đi." Tần Diệp nói. "Công tử đã nói thả người, ta cái này thả người." Nam Môn Lạc buông ra hai người, Liễu thị huynh muội vội vàng đi đến Tần Diệp sau lưng. Hai người bọn họ quả thực bị bị hù không nhẹ, lúc đầu trốn ở âm thầm tùy thời xuất thủ cứu người, nhưng là người này đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt chế trụ bọn hắn, bọn hắn ngay cả thời gian phản ứng đều không có. ============================INDEX==416==END============================