Chương 714: Sát Thần Thiên Tại Sát Vô Diệt trước đó, chính là Sát Thần Thiên thời đại. Sát Thần Thiên quy ẩn về sau, Sát Vô Diệt mới hoành không xuất thế. Rất nhiều người cho rằng Sát Vô Diệt chính là Sát Thần Thiên truyền nhân, dù sao tên của hắn bên trong đồng dạng có một cái g·iết, hơn nữa còn đều là sát thủ. Nhưng là, cũng có người cho rằng có thể là Sát Vô Diệt mới xuất đạo lúc, muốn nhanh chóng nổi danh, liền cho mình lấy cái tên này, về phần chân tướng như thế nào, ngoại nhân cũng không biết. Bất quá, Sát Vô Diệt đã từng nói, hắn đã g·iết c·hết sư phụ của hắn. Rơi vào trong sương mù, ngoại nhân cũng rất khó biết rõ ràng Sát Vô Diệt cùng Sát Thần Thiên đến cùng có quan hệ hay không. "Ngươi đến cùng là ai?" Chúc Vô Thủy nhìn xem người áo đen, sắc mặt nghiêm túc mà hỏi. Hắn có thể cảm giác được hắc bào nhân này trong thân thể ẩn tàng sát khí, cũng có thể cảm giác được người áo đen cùng hắn giống nhau là Võ Tôn. "Vừa rồi bản tọa danh tự, ngươi không phải đoán được sao?" Người áo đen khóe miệng nhấc lên vẻ mỉm cười. "Sát Thần Thiên, ngươi thật là Sát Thần Thiên, ngươi còn chưa c·hết. . ." Chúc Vô Thủy sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, nhìn xem người áo đen có chút không dám tin hỏi: "Nữ nhân này đến cùng là thân phận gì? Vì cái gì ngay cả ngươi dạng này quy ẩn sát thủ đều tái xuất giang hồ?" "Cái này liền không cần ngươi quản, bản tọa chỉ cần nàng, ngươi đưa nàng giao cho bản tọa, bản tọa có thể thả ngươi rời đi." Sát Thần Thiên nói. "Không có khả năng!" Chúc Vô Thủy quả quyết cự tuyệt nói. "Vì một nữ nhân, ngươi ngay cả mệnh đều cho mất đi, há không đáng tiếc." Sát Thần Thiên từ tốn nói. Mặc dù, Chúc Vô Thủy đồng dạng là Võ Tôn cường giả, nhưng là Sát Thần Thiên lại là tự tin vô cùng, thật muốn động thủ, g·iết Chúc Vô Thủy chỉ là hao chút thủ đoạn. "Ngươi có thể thử một lần." Chúc Vô Thủy lạnh lùng nói. "Tốt! Vậy bản tọa hôm nay ngược lại là muốn nhìn ngươi vị này Võ Tôn, có thể hay không từ bản tọa trong tay sống sót." Sát Thần Thiên cười khẩy, lập tức vừa sải bước ra, trực tiếp hướng về Chúc Vô Thủy chém ra một kiếm. Bạch! Ầm ầm! Chói mắt kiếm quang phá không mà ra, quang mang khuấy động, kiếm khí như hải ba nộ trào, chém ra hư không, bộc phát như kinh lôi nổ vang âm thanh. "Hừ!" Chúc Vô Thủy hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, chưởng lực giống như nộ hải cuồng đào, cuồn cuộn mà động, đối diện mà lên. Song phương công kích đụng vào nhau, lập tức khuấy động ra thao thiên cự lãng. "Phốc phốc!" Chúc Vô Thủy rút lui mấy bước, há mồm phun ra máu tươi, thân thể lui về phía sau mấy bước. "Nhị tinh Võ Tôn!" Chúc Vô Thủy lau đi khóe miệng một tia máu tươi, nhìn về phía g·iết vô thần trong ánh mắt mang theo một tia hoảng sợ. Võ Tôn hết thảy có thất trọng cảnh giới, Chúc Vô Thủy chỉ là nhất tinh Võ Tôn, mà g·iết vô thần cũng đã là nhị tinh Võ Tôn. Mặc dù chỉ có nhất trọng cảnh giới chi chênh lệch, nhưng là ngay cả như vậy, hắn muốn g·iết c·hết Sát Thần Thiên lại là vô cùng khó khăn. "Khặc khặc, ngươi bây giờ rời đi, bản tọa cũng sẽ không cản ngươi, ngươi cần phải biết?" Sát Thần Thiên cười to nói. Sát Thần Thiên cũng không phải là sợ Chúc Vô Thủy, hắn chỉ là không muốn lãng phí thời gian đi g·iết một cái đối với hắn không có ích lợi gì người. Giết Chúc Vô Thủy đối với hắn mà nói, không có một chút chỗ tốt, nói không chừng sẽ còn để cho mình thụ thương. Sau đó hắn còn có chuyện trọng yếu hơn, lúc này không nên phức tạp, cho nên hắn hi vọng Chúc Vô Thủy có thể tự mình thức thời một chút. "Mệnh ta do ta không do trời! Nữ nhân này bản tọa chắc chắn phải có được, ai đến đều không được!" Chúc Vô Thủy lạnh lùng nói. Hồ Linh Vận đối với hắn mà nói, giá trị bất phàm, tuyệt sẽ không trước bất kỳ ai thỏa hiệp. "Tốt! Xem ra ngươi thật sự là không biết c·hết sống! Rất lâu không có g·iết Võ Tôn, hôm nay liền để ngươi trở thành bản tọa vong hồn dưới kiếm!" Sát Thần Thiên đôi mắt lóe lên một cái, trực tiếp động. Sưu! Hắn trong nháy mắt hướng về Chúc Vô Thủy bay lượn mà qua, tốc độ nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt liền vọt tới Chúc Vô Thủy trước mặt. Hưu! Cánh tay hắn vung lên, sát thần kiếm mang theo uy thế kinh khủng, hướng về Chúc Vô Thủy hung hăng vung vẩy quá khứ. Một kiếm này gọt đến, nhìn xem kiếm chiêu là bình thản không có gì lạ, nhưng là trên thực tế lại là ẩn chứa cực lớn uy năng, vô cùng kinh khủng. Phanh phanh phanh. . . Chúc Vô Thủy quơ bàn tay, chặn một kiếm này, sau đó cùng Sát Thần Thiên kịch chiến cùng một chỗ. Chúc Vô Thủy thực lực đồng dạng kinh khủng, chỉ bằng nhục thân cùng đôi bàn tay, liền cùng Sát Thần Thiên chiến đấu cái bất phân cao thấp. Bất quá, Sát Thần Thiên cũng không phải dễ đối phó, thân hình giống như quỷ mị, một hồi xuất hiện tại phía đông, một hồi xuất hiện tại phía tây, không ngừng đối với Chúc Vô Thủy phát động công kích. Cuối cùng, vẫn là để hắn tìm được cơ hội, một kiếm đâm trúng Chúc Vô Thủy ngực. Ngay tại hắn coi là, sẽ đem Chúc Vô Thủy đâm b·ị t·hương thời điểm, Chúc Vô Thủy trên thân đột nhiên toát ra một tầng kim quang. Sát Thần Kiếm Thứ trúng Chúc Vô Thủy ngực, giống như gặp tường đồng vách sắt, cũng không còn cách nào tiến lên một bước. Chúc Vô Thủy một chưởng vỗ đến, Sát Thần Thiên bất đắc dĩ từ bỏ chém g·iết hắn cơ hội bay vọt lui về sau mấy trượng xa. "Nếu như bản tọa không có nhìn lầm, ngươi đây cũng là Tiên Thiên thể chất xếp hạng thứ năm Kim Cương Thể." Sát Thần Thiên híp mắt, nhìn chằm chằm Chúc Vô Thủy. "Không hổ là nổi tiếng lâu đời Sát Thần Thiên, bản tọa chính là Kim Cương Thể." Kim Cương Thể, Tiên Thiên thể chất, tại Tiên Thiên thể chất bên trong xếp hạng thứ năm, có được Kim Cương Thể người, phối hợp nhục thân công pháp, có thể đem nhục thân trở nên đồng tường thiết cốt. Kim Cương Thể đạt tới đỉnh phong, thậm chí liền ngay cả Thiên cấp bảo kiếm đều không đâm vào được. Sát thần kiếm là một thanh Địa cấp bảo kiếm, là Sát Thần Thiên chuyên môn binh khí, c·hết tại sát thần kiếm dưới kiếm cao thủ, không biết có bao nhiêu, nhưng là vừa rồi y nguyên chưa thể phá vỡ Kim Cương Thể. Có thể thấy được Kim Cương Thể kinh khủng. "Kim Cương Thể đích thật là hiếm thấy, có thể chống lại bản tọa sát thần kiếm, có thể thấy được ngươi Kim Cương Thể dù cho không có đạt tới viên mãn, cũng không xê xích gì nhiều." Sát Thần Thiên thản nhiên nói. "Ha ha, bản tọa vì đem Kim Cương Thể tu luyện thành trọn vẹn, bế quan mấy chục năm." Chúc Vô Thủy cười ha ha một tiếng, thần sắc đắc ý nói. "Kim Cương Thể mặc dù lợi hại, nhưng là cũng không phải là vô địch, bản tọa muốn phá ngươi Kim Cương Thể cũng không phải là không thể được." Sát Thần Thiên từ tốn nói. Sát Thần Thiên cũng không phải là nói khoác, Kim Cương Thể cũng chỉ là Tiên Thiên thể chất, cũng không phải là quá mạnh. Hắn hiện tại là nhị tinh Võ Tôn, mà Chúc Vô Thủy chỉ là nhất tinh Võ Tôn. Giữa hai người có một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, chính là bởi vì cái này một cái tiểu cảnh giới, nếu là thật sự ghép thành mệnh đến, Sát Thần Thiên thực lực vẫn là phải mạnh hơn Chúc Vô Thủy. "Ồ? Sát Thần Thiên mấy trăm năm trước, ngươi thật sự là danh chấn thiên hạ, nhưng là hiện tại bản tọa sẽ không thua ngươi." Chúc Vô Thủy lớn tiếng nói. "Ha ha. . . ta Sát Thần Thiên tung hoành cả đời, đánh đâu thắng đó, hôm nay vậy mà có thể gặp được một cái Kim Cương Thể. Tốt! Hôm nay bản tọa liền lấy ngươi tế kiếm, đến nói thiên hạ biết tất cả mọi người, bản tọa lại trở về." Sát Thần Thiên cười to nói. Ong ong. . . Trong tay hắn sát thần kiếm đột nhiên chấn động, phát ra kịch liệt ông minh chi thanh, trên thân kiếm tản mát ra rét lạnh sắc bén sát khí, cả phiến thiên địa nhiệt độ tựa hồ cũng tại cấp tốc hạ xuống. Sau một khắc, Sát Thần Thiên trực tiếp xuất thủ. Hắn thân ảnh lóe lên, trên không trung bỗng nhiên biến mất. Bạch! Đột nhiên, thân ảnh của hắn chợt lóe lên, xuất hiện ở Chúc Vô Thủy sau lưng. Một đạo kinh khủng kiếm mang vạch phá bầu trời, mang theo ý lạnh đến tận xương tuỷ, hướng về Chúc Vô Thủy kích xạ mà đi.