Chương 857: Ngo ngoe muốn động Không ít người ngay từ đầu nhìn thấy Càn Dương Thu chủ động đứng ra, nhao nhao cùng tán thưởng. Dù sao, nếu là có thể ngăn cản Tần Diệp cùng Vô Cực Tông khai chiến, cũng là một kiện việc thiện. Ai cũng không biết, bọn hắn khai chiến, có thể hay không lan đến gần mình, thậm chí còn có khả năng đem Ma Quỷ Vực cho hủy đi. Nhưng mà, Hoàng Phủ Hân Nguyệt như thế mới mở miệng, không ít người liền trở lại mùi. Nàng nói không có sai, Tiên Khí vốn chính là người ta Tần Diệp, dựa vào cái gì còn muốn các ngươi đi định đoạt. Cái này cùng cường thủ hào đoạt, có cái gì khác nhau? Càn Dương Thu nghe Hoàng Phủ Hân Nguyệt câu nói này, sầm mặt lại, sau đó cười nói ra: "Ta cũng chỉ là cho ra đề nghị, về phần các ngươi giải quyết như thế nào, bản Thái tử là sẽ không tham dự." Nhìn thấy hướng gió không đúng, Càn Dương Thu lập tức đem mình cho hái được ra ngoài. "Ha ha. . ." Trường Bạch Tinh cười ha ha, nói ra: "Lão phu ngược lại là cho rằng ngươi nói không sai, bất quá lão phu nơi này có biện pháp tốt hơn." "A, đại trưởng lão có cái gì biện pháp tốt hơn?" Càn Dương Thu tò mò hỏi. "Từ xưa đến nay, bảo vật là người tài có được, câu nói này không có sai đi." Trường Bạch Tinh nói. "Không sai!" "Tiền bối nói rất đúng! Thế giới này vốn chính là mạnh được yếu thua, thủ hộ không ở bảo vật, trách ai!" "Đúng đấy, nếu là bởi vì thực lực mình chênh lệch, bị người đoạt chiếm bảo vật, vậy cũng chỉ có thể quái chính ngươi thực lực không đủ." . . . Trường Bạch Tinh lời này vừa ra, lập tức đạt được rất nhiều người đồng ý, nhất là tán tu. Tán tu mặc dù nhỏ yếu, nhưng là đừng tưởng rằng tán tu thật là người tốt. Tông môn có môn quy ước thúc, bó tay bó chân, mà tán tu lại là không giống, bọn hắn tự do tự tại, thu hoạch được tài nguyên khó khăn, cho nên nhiều khi, bọn hắn mặt ngoài là người vật vô hại, nhưng là vụng trộm lại là làm lấy chuyện g·iết người đoạt bảo. Mà tán tu nhằm vào đối tượng chủ yếu là những cái kia bên trong tiểu gia tộc, còn có thương đội. Cho nên, rất nhiều gia tộc tử đệ đều là mười phần đề phòng tán tu. Tần Diệp cũng không có lên tiếng, cứ như vậy một mực nhìn lấy Trường Bạch Tinh biểu diễn, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, lão gia hỏa này còn có thể nghĩ ra biện pháp gì đến c·ướp đoạt Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. "Người này đến từ Bắc Vực, cũng không phải là Đông Vực người, lão phu cho là hắn cái này Tiên Khí vốn hẳn nên chính là Đông Vực, lẽ ra tiếp tục lưu lại Đông Vực." Trường Bạch Tinh nói tiếp. "Đúng!" "Không tệ!" . . . Đám người châu đầu ghé tai, đều biểu thị ra đồng ý. "Bất kể là ai, chỉ cần cuối cùng từ trong tay của hắn đạt được Tiên Khí, như vậy Tiên Khí liền về ai sở thuộc, các ngươi thấy thế nào?" Trường Bạch Tinh rốt cục lộ ra mục đích thật sự. Tất cả mọi người sau khi nghe được, lập tức đều khẽ giật mình, có chút đầu não người, đã biết Trường Bạch Tinh chân thực mục đích. Những cái kia sống mấy trăm năm hơn ngàn năm người, nghe vậy lại là thần sắc giật mình, cái này Trường Bạch Tinh quả thật có chút vô sỉ. Đây là muốn hiệu triệu Đông Vực tất cả thế lực cùng một chỗ đối phó Tần Diệp, nhìn như là ai đều có cơ hội, nhưng là Tần Diệp đám người thực lực còn tại đó, cuối cùng rất nhiều người đều chỉ là bị người lợi dụng kẻ đáng thương. Dù cho rất nhiều người nhìn ra ý nghĩ của hắn, nhưng là y nguyên ngo ngoe muốn động. Bởi vì, ai cũng muốn có được cái này Tiên Khí. Nếu là quả thật tất cả thế lực ra tay với Tần Diệp, như vậy Tần Diệp sẽ nửa bước khó đi. Đây thật là độc kế a. Cũng làm cho tất cả mọi người gặp được hắn ngoan độc. Trường Bạch Tinh kế sách này kỳ thật cũng không làm sao cao minh, rất nhiều người đều có thể nghĩ rõ ràng, nhưng là vô cùng âm hiểm, hoàn toàn đem tất cả mọi người đùa bỡn vỗ tay bên trong. "Ha ha ha ha. . . quả thật là anh hùng sở kiến lược đồng!" Càn Dương Thu cười to vài tiếng, sau đó đối Trường Bạch Tinh nói ra: "Đây quả nhiên là công bình nhất, Tiên Khí a, liền ngay cả ta đều không có." Hắn mặc dù không có nói rõ đồng ý, nhưng là hiển nhiên là đồng ý Trường Bạch Tinh cách làm. Càn Dương Thu ánh mắt lấp lóe, nếu là có thể nhân cơ hội này, chém g·iết Tần Diệp, đối với hắn mà nói, cũng là một cái lựa chọn tốt, nói không chừng cuối cùng, Tiên Khí sẽ rơi xuống trong tay của mình. "Điện hạ không thể! Hiện tại cũng không phải là. . ." Hoắc Ôn liền muốn lên tiếng phản đối, cũng là bị Hoàng Phi Vũ cho chặn lại xuống tới. Chỉ gặp Hoàng Phi Vũ cười lạnh nói ra: "Tiền bối nói không sai, Tiên Khí người người đều có thể có được. Ta Hoàng Thánh thế gia giơ hai tay đồng ý." "Không tệ! Ta Ám Vũ Điện cũng ủng hộ, nếu là đạt được Tiên Khí, chúng ta mới có thể tốt hơn đối phó dị tộc!" Hoàng Tông Thân lạnh lùng nói. "Không tệ! Vì Đông Vực, nhất định phải lưu lại Tiên Khí!" Càng ngày càng nhiều người biểu thị ra đồng ý. "Cửu trưởng lão, chúng ta làm sao bây giờ?" Kiếm Thành đệ tử đồng dạng ngo ngoe muốn động, Tiên Khí dụ hoặc quá lớn, như là đã có nhiều như vậy thế lực đều đồng ý, bọn hắn Kiếm Thành nếu là không tham dự, chỉ sợ cũng muốn bị nhằm vào. Kiếm Khiếu Thiên hơi lườm bọn hắn, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta Kiếm Thành đường đường chính chính, loại này vô sỉ sự tình, Kiếm Thành sẽ không tham dự! Nếu là dám có tham dự người, từ đây không còn là Kiếm Thành người!" Hắn lời này vừa ra, lập tức Kiếm Thành ngo ngoe muốn động đệ tử yên tĩnh trở lại. Nhìn xem bị kích động ngo ngoe muốn động đám người, Tần Diệp lại là một điểm không hoảng hốt, khóe miệng có chút giơ lên, cười mỉm nói ra: "Nếu như các ngươi cảm giác có thực lực này, ngược lại là có thể động thủ, ta phụng bồi là được." "Quá càn rỡ!" "Tiểu tử này, hiển nhiên là xem thường chúng ta Đông Vực tất cả thế lực!" "Không tệ! Chính là c·ướp đoạt không đến Tiên Khí, cũng phải cấp hắn một bài học!" Tần Diệp tiếng nói vừa dứt, bốn phía liền truyền đến phẫn nộ kêu la thanh âm. Vừa rồi hắn câu nói này, chọc chúng nộ. Bọn hắn mặc dù kêu rất hung, nhưng lại là không ai dám động thủ. Tần Diệp thế nhưng là có Võ Tôn thực lực, bọn hắn căn bản không phải là đối thủ của Tần Diệp, cho nên nhất định phải có người muốn cuốn lấy Tần Diệp, bọn hắn mới dám động thủ. "Làm sao các ngươi sẽ chỉ gọi, không dám động thủ sao?" Tần Diệp cười ha hả nhìn xem bọn hắn, nhất là những cái kia kêu nhất hoan những tán tu kia. Những tán tu này kêu hung nhất, mang bầu không khí ngưu nhất, lại là không ai dám ra tay. "Hừ! Lão tử cũng không tin, một cái Bắc Vực người tới thật có lợi hại như vậy!" Lúc này, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên hán tử bị Tần Diệp khí đến, cắn răng một cái, cầm trong tay chiến phủ, chủ động đi ra. "Ngươi có dám cùng lão tử đánh một trận?" Trung niên hán tử đi đến Tần Diệp cách đó không xa, mặt mũi tràn đầy hung ác nói. "Cái gì cấp bậc võ giả, bằng ngươi cũng xứng đánh với ta một trận!" Tần Diệp nhìn xem cái này trung niên hán tử, ánh mắt lập tức lạnh lùng xuống tới. Một cái chỉ là Đại Tông Sư võ giả, cũng dám đến đây khiêu chiến hắn. "Ê a nha, lão tử bổ ngươi!" Cũng không biết là bị Tần Diệp khí đến, vẫn là trí thông minh có vấn đề, trung niên hán tử quát to một tiếng, hung thần ác sát quơ chiến phủ hướng phía Tần Diệp phách trảm đi qua. "Bạch!" Một đạo đao khí sáng lên, căn bản không cần Tần Diệp tự mình xuất thủ, Liễu Sinh Phiêu Nhứ đã ra khỏi đao. Một đao phía dưới, chiến phủ đoạn mất hai đoạn, trung niên hán tử càng là kêu thảm một tiếng, cả người b·ị đ·ánh thành hai nửa. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thế nhưng là Võ Vương cảnh, thực lực cường đại, nàng một đao kia, đừng nói Đại Tông Sư cảnh, chính là Võ Vương đều không nhất định có thể gánh vác được. Máu tanh g·iết c·hết một người, đích thật là trấn trụ một số người, nhưng là đám võ giả lúc đầu qua đều là liếm máu trên lưỡi đao thời gian, rất nhiều người không chỉ có không sợ, ngược lại hưng phấn hơn. Tần Diệp nhìn lướt qua chung quanh bên trong người, nhướng mày, hắn phát hiện những người này trong ánh mắt đều tràn ngập hưng phấn, hiển nhiên chỉ cần một cái mồi dẫn lửa, những người này tựa như dã thú đồng dạng nhào lên cắn một cái.