Chương 804: Huyền Nhất Kiếm "Thiên cấp binh khí lực lượng phi thường khủng bố, nghe đồn có Thiên cấp binh khí, đánh ra một kích, có thể tuỳ tiện hủy diệt một tòa thành, Tần huynh vẫn là nhanh một chút nhắc nhở Phiêu Nhứ cô nương." Bạch Thu An nói. Tần Diệp cũng không có lên tiếng nhắc nhở, Thiên cấp binh khí thật có chút kinh khủng, nhưng là cũng cần thao tác binh khí người phát huy ra thực lực của nó, nếu không một đứa bé cầm tới Thiên cấp binh khí, liền biến thành cử thế vô song cao thủ sao? Cái này hiển nhiên là không thể nào. Muốn thôi động Thiên cấp binh khí, đầu tiên thực lực bản thân muốn phi thường cường đại. Lấy Hưng Quốc Hầu thực lực muốn thôi động Thiên cấp binh khí cũng là cực kì cật lực, hiện tại sở dĩ có thể để cho Hưng Quốc Hầu sử dụng, chẳng qua là khi phổ thông Địa cấp binh khí sử dụng. Bất quá, mặc dù như thế, nó trước đó cũng là Thiên cấp binh khí, tán phát Thiên cấp khí tức để cho người ta rung động không thôi. "Thiên cấp bảo kiếm —— " Sát Thần Thiên ánh mắt ngưng tụ. "Càn Nguyên Hoàng Triều nội tình thật đúng là kinh khủng." Nếu như đối phương là một cái thế lực nhỏ, hắn nhất định sẽ không tiếc bất kỳ giá nào đều muốn c·ướp đoạt tới tay. Càn Nguyên Hoàng Triều, hắn còn không thể trêu vào, còn nữa hiện tại còn không phải trêu chọc Càn Nguyên Hoàng Triều thời điểm. "Nghĩ không ra Càn Nguyên Thánh Hoàng lão gia hỏa kia đối Ma Quỷ Vực coi trọng như vậy, vậy mà để hắn đem thanh kiếm này cho mang theo tới." Chúc Vô Thủy nói. Sát Thần Thiên nghe vậy, biết hắn xem thấu thanh kiếm này lai lịch, hắn có chút hiếu kỳ, liền hỏi: "Chúc huynh, có thể hay không nói một chút thanh kiếm này lai lịch?" "Thanh kiếm này gọi Huyền Nhất Kiếm, đã từng là mấy vạn năm trước một vị kiếm đạo tiền bối chế tạo, về sau bị người tại một cái di tích bên trong tìm tới, tìm tới thời điểm chính là đã hư hại." Chúc Vô Thủy nói. "Thì ra là thế." Sát Thần Thiên nhẹ gật đầu: "Nếu như bản tọa không có đoán sai, thanh kiếm này là bị các ngươi Thiên Thi Tông tìm tới a." Chúc Vô Thủy nghe vậy, nhìn thật sâu Sát Thần Thiên một chút, hừ lạnh một tiếng, không nói gì, hiển nhiên là chấp nhận. Sát Thần Thiên cười cười, như thanh kiếm này không phải Thiên Thi Tông tìm tới, Chúc Vô Thủy sao lại biết rõ ràng như vậy. Nghĩ tới lúc trước, Càn Nguyên Hoàng Triều diệt vong Thiên Thi Tông thời điểm, c·ướp đoạt thanh kiếm này. Nhìn thấy hướng về mình chém tới cổ kiếm, Liễu Sinh Phiêu Nhứ sắc mặt trở nên ngưng trọng. Nàng biết thanh này cổ kiếm kinh khủng, hơi không lưu tâm, khả năng để cho mình thụ thương. "Sát Thần Nhất Đao Trảm!" Tại thời khắc này, nàng lại một lần nữa sử xuất Sát Thần Nhất Đao Trảm. Chỉ lúc này, nàng một đao kia so trước đó một đao kia càng thêm kinh khủng, một hơi hấp thu xung quanh tất cả linh khí. Chiêu là cùng một chiêu, nhưng là uy lực là không thể so sánh nổi. Đang! Đao kiếm trong hư không v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát ra một tiếng vang giòn. Ánh lửa văng khắp nơi, tiếng oanh minh không ngừng. "Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . ." Đao kiếm lẫn nhau bộc phát ra lực lượng kinh khủng, đều muốn đem đối phương đánh bại. "Bại!" Đột nhiên, trường đao bên trên tách ra hào quang chói sáng, ngăn chặn cổ kiếm. Ầm! Cổ kiếm b·ị đ·ánh bay, trường đao lấy cấp tốc không kịp che tai tốc độ, bổ vào Hưng Quốc Hầu trên thân. Hưng Quốc Hầu thân thể bay ngược mà ra, ngã trên đất, ngực thêm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết đao, miệng bên trong càng là máu tươi cuồng phún. "Hưng Quốc Hầu tế ra cổ kiếm vẫn bại. . ." Tất cả mọi người liều mạng lau sạch lấy con mắt, không thể tin được mình nhìn thấy một màn này. Quá rung động. Cái này cổ kiếm hiển nhiên đẳng cấp không thấp, như thế đều bại. Nữ tử này thật là đáng sợ. "Nàng này thật là lợi hại!" Văn Nhân Bạch thấy cảnh này, ánh mắt co rụt lại, sợ hãi than nói. Chúc Vô Thủy tròng mắt hơi híp, phản bác: "Chân chính lợi hại người kia ." Dứt lời, ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. Sát Thần Thiên ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Tần Diệp, giấu ở trong mặt nạ hai con ngươi càng là co rụt lại. Chúc Vô Thủy nói không sai, chân chính kinh khủng là người này. Có thể khống chế lợi hại như vậy thiên tài, như vậy chủ nhân của nàng tự nhiên muốn càng thêm lợi hại. "Thế giới chi lớn a, quả nhiên có rất nhiều thiên tài không có thu nhận sử dụng đến Thiên Kiêu Bảng bên trên." Có người dám thở dài. Hưng Quốc Hầu lại một lần nữa phóng lên tận trời, mặt mũi tràn đầy v·ết m·áu, cực kỳ khủng bố. Hắn phẫn nộ gầm thét lên: "Bản hầu hôm nay nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Ngay cả một nữ tử đều đánh không lại, cái này khiến hắn cực độ phẫn nộ. "Rống!" Thân thể của hắn bạo phát ra vô cùng cường đại lực lượng, tay phải một chiêu, cổ kiếm về tới lòng bàn tay của hắn. "Ông!" Cổ kiếm kịch liệt run rẩy lên, phát ra trận trận rồng ngâm hổ gầm thanh âm. Cổ kiếm bên trên bạch quang như một đạo cây cột phóng lên tận trời, khí tức kinh khủng hướng chung quanh càn quét. Một sợi kiếm ý từ trên thân kiếm tràn lan mà ra, đánh vào trên một ngọn núi, lập tức cả ngọn núi bịch một tiếng, bị san bằng. "Má ơi!" Nhìn thấy cổ kiếm uy lực khủng bố như vậy, mọi người vây xem tất cả đều hãi nhiên không thôi. Cái này cổ kiếm quá kinh khủng, chỉ một sợi kiếm ý liền đánh nát một ngọn núi. "Hắn đây là lấy tinh huyết của mình thôi động thanh cổ kiếm kia." Có thế hệ trước cường giả kiến thức rộng rãi, xem thấu ý đồ của hắn. "Đi c·hết đi!" Đương kiếm ý đạt tới đỉnh phong thời điểm, Hưng Quốc Hầu một tiếng gầm thét, cổ kiếm đột nhiên đâm chém g·iết tới. Mũi kiếm lăng lệ, xuyên qua trời cao, mang theo không có gì sánh kịp khí thế hướng phía Liễu Sinh phiêu công kích mà tới. Một kiếm này vô cùng đơn giản, không có vô tận ảo diệu, cũng không có chém ra kiếm khí, lại là có đủ để phá hủy một tòa thành trì lực lượng. "Đây là. . . Thiên cấp binh khí lực lượng." Vô luận là bên ngoài, vẫn là âm thầm võ giả, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc. Những cái kia tu vi thấp võ giả càng là bị hù sắc mặt tái nhợt, thậm chí một số võ giả càng là trốn đến một chút trong góc. "Huyền Nhất Kiếm!" Kiếm Thành trận doanh, Kiếm Khiếu Thiên khẽ nhíu mày, nhận ra kiếm này lai lịch. Rất nhiều người đều biết Kiếm Thành kinh khủng, lại là không biết Kiếm Thành đã từng lấy đánh kiếm mà sống, thời gian dần trôi qua mới phát triển cho tới bây giờ thế lực. Đông Vực rất nhiều bảo kiếm đều là xuất từ Kiếm Thành. Cho nên, Kiếm Thành đối rất nhiều danh kiếm cảm thấy hứng thú, thu nhận sử dụng rất nhiều danh kiếm chân dung. Huyền Nhất Kiếm, đã từng Thiên cấp bảo kiếm, tự nhiên bị Kiếm Thành thu nhận sử dụng trong đó. "Các đệ tử lui ra phía sau!" Kiếm Khiếu Thiên ra lệnh một tiếng, Kiếm Thành đệ tử cấp tốc rời xa chiến trường. "Rút lui! Mau bỏ đi!" Các thế lực lớn đều dự cảm được nguy hiểm, tất cả đều nhanh chóng rút lui. "Công tử, Phiêu Nhứ một kiếm này sợ là không tiếp nổi, ta đi giúp nàng." Liễu Sinh Tuyết Cơ cảm giác được nguy hiểm, liền muốn xuất thủ. Nhưng là, bị Tần Diệp đè xuống. Hắn tính sai, không nghĩ tới Hưng Quốc Hầu đang tức giận bên trong vậy mà liều mạng một lần. Dựa theo suy đoán của hắn, Hưng Quốc Hầu dù cho bị thua, cũng sẽ không thôi động chuôi này cổ kiếm. Dù sao, Càn Nguyên Hoàng Triều cho hắn chuôi này cổ kiếm, nghĩ đến là để hắn trong Ma Quỷ Vực sử dụng, một khi hắn hiện tại vận dụng, dù cho chiến thắng, hắn cũng sẽ bản thân bị trọng thương, lại thế nào tiến Ma Quỷ Vực? Nào biết được Hưng Quốc Hầu lại là một cái tính toán chi li người, thụ một điểm ngăn trở, liền không quan tâm, liều mạng một lần. Hắn ngăn cản Liễu Sinh Tuyết Cơ bên trên, là bởi vì dù cho các nàng hai tỷ muội đồng loạt ra tay, cũng không chặn được một kiếm này. Liễu Sinh Phiêu Nhứ vừa muốn xuất thủ, Tần Diệp một nháy mắt đến nàng trước người, giang hai cánh tay ra. "Hắn đây là đang làm cái gì?" Tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, Tần Diệp đây là muốn muốn c·hết sao? Vẫn là cho là mình nhục thân có thể ngăn cản được Thiên cấp bảo kiếm? Bành! Tại mọi người chú mục phía dưới, cổ kiếm oanh kích đến Tần Diệp trên ngực, phát ra một tiếng vang giòn.