Chương 814: Người thần bí thân phận Ngay cả Hủy Thiên Các Bất Tử lão đầu cũng không biết, người này thân phận quả nhiên là thần bí. Văn Lạc Lạc có chút lo lắng, người này càng là che giấu tung tích, đại biểu người này càng là nguy hiểm. "Trước không nên gấp gáp, yên lặng theo dõi kỳ biến đi." Bất Tử lão đầu khoát tay nói. Tần Diệp nghe được Văn Lạc Lạc thanh âm, chợt nhớ tới một việc đến, đối Hồ Linh Vận hỏi: "Ta nhớ được tại Vô Biên thành thời điểm, ngươi đã từng nói qua, Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ hẳn là gọi Bạch Tiểu Vũ đi. Chẳng lẽ Huyền Thiên Giáo có hai cái Thiếu chủ hay sao?" Nếu không phải Văn Lạc Lạc lời mới vừa nói, Tần Diệp đều kém chút không để ý đến nữ nhân này. Văn Lạc Lạc tướng mạo mặc dù không tệ, nhưng là tính cách lại là để Tần Diệp có chút không thích. "Công tử có chỗ không biết, Huyền Thiên Giáo hoàn toàn chính xác có hai cái Thiếu chủ. Một cái Thiếu chủ gọi là Bạch Tiểu Vũ, tục truyền hắn là một đứa cô nhi, thân thế trong sạch, thiên phú vô song, rất được Huyền Thiên Giáo rất nhiều trưởng lão ủng hộ. Huyền Thiên Giáo giáo chủ muốn lập Văn Lạc Lạc vì Thiếu chủ, cái này khiến cho Huyền Thiên Giáo nội bộ đấu tranh phi thường kịch liệt, thậm chí kém chút náo phân liệt. Cuối cùng vẫn là lão tổ tham dự phía dưới, khiến cho cuộc phân tranh này ngừng lại." "Cuối cùng, hai phe đều lui ra phía sau một bước, Bạch Tiểu Vũ bị liệt là Thiếu chủ, nhưng là Văn Lạc Lạc đồng dạng bị liệt là Thiếu chủ, hai người cùng là Thiếu chủ, không phân lớn nhỏ." Hồ Linh Vận giải thích nói. "Nàng giống như không thế nào thích ngươi?" Tần Diệp hỏi tiếp. Hồ Linh Vận nhìn Văn Lạc Lạc một chút, cười khổ nói: "Cái này Văn Lạc Lạc thích Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia Thái tử, cho nên đem ta trở thành tình địch, trên thực tế ta cũng không thích Càn Dương Thu." "Nói như vậy, Văn Lạc Lạc muốn gả cho Càn Dương Thu, Huyền Thiên Giáo trong tông môn liền không có người phản đối?" Một cái gả ra ngoài người, làm sao có thể lại đảm nhiệm nhất giáo chi chủ, nữ sinh hướng ngoại, tin tưởng Huyền Thiên Giáo trên dưới đều hiểu điểm này. "Huyền Thiên Giáo rất nhiều trưởng lão phản đối nàng trở thành Thiếu chủ, chính là nguyên nhân này. Nhưng là, Huyền Thiên Giáo giáo chủ thái độ lại là vô cùng cường ngạnh, phản đối nàng gả cho Càn Dương Thu, thậm chí một lòng hi vọng nàng có thể tiếp nhận giáo chủ chi vị . Bất quá, nàng hết lần này tới lần khác thật là thích Càn Dương Thu, đây thật là châm chọc." Tần Diệp sau khi nghe, cũng làm rõ chuyện này. Huyền Thiên Giáo giáo chủ hi vọng mình nữ nhi trở thành đời tiếp theo giáo chủ, nhưng là các tông môn trưởng lão không vui, hi vọng tông môn thiên phú cao nhất Bạch Tiểu Vũ trở thành đời tiếp theo giáo chủ. Huyền Thiên Giáo giáo chủ cũng không có khả năng cùng tông môn tất cả trưởng lão đối nghịch, cuối cùng song phương đều thối lui một bước, để cho hai người đều trở thành Thiếu chủ. Nhưng là, tại Huyền Thiên Giáo tông môn đại đa số đệ tử còn có ngoại nhân trong mắt, Bạch Tiểu Vũ mới là danh phù kỳ thực Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, mà Văn Lạc Lạc người thiếu chủ này là chỉ có tên tuổi, tất cả mọi người là xem ở Huyền Thiên Giáo mặt mũi mới xưng hô nàng một tiếng Thiếu chủ. Bất quá Huyền Thiên Giáo giáo chủ nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn tân tân khổ khổ bồi dưỡng người nối nghiệp lại là một lòng muốn lấy chồng, chỉ sợ hắn muốn thổ huyết đi. Cái này giống một cái Hoàng đế, tân tân khổ khổ nuôi dưỡng mấy chục năm Thái tử, liền đợi đến để hắn tới đón ban, nhưng mà Thái tử lại là quay đầu liền đi làm bình dân, đem Hoàng đế chi vị chắp tay nhường cho, Hoàng đế không thổ huyết mới là lạ. "Bất quá, năm gần đây theo Càn Dương Thu cao điệu quật khởi, Bạch Tiểu Vũ thâm cư không ra, một ít trưởng lão cải biến cái nhìn, ngược lại ủng hộ Văn Lạc Lạc, khiến cho nàng tại trong tông môn danh vọng dần dần long, rất có vượt qua Bạch Tiểu Vũ chi thế." Hồ Linh Vận lại nói tiếp. Tần Diệp: ". . ." Cái này Huyền Thiên Giáo nội bộ tranh đấu nhìn không thua gì hoàng vị tranh đoạt, chiếu loại này xu thế, có lẽ sẽ còn trình diễn toàn vũ hành. . . . "Không trước khi c·hết bối phận, có thể nhìn ra người này có phải hay không ma đạo người?" Đúng lúc này, Hoắc Ôn cũng hỏi. "Khó mà nói, vô luận hắn là ai, chỉ cần hắn xuất hiện, như vậy lai lịch của hắn tin tưởng giấu diếm không được bao lâu." Bất Tử lão đầu nói. Hoắc Ôn gật đầu, hắn cũng cho rằng như thế, hoặc là không xuất hiện, chỉ cần xuất hiện, lấy Hủy Thiên Các thực lực muốn tra ra thực lực của hắn cũng không khó. "Ta biết các ngươi đều hiếu kỳ thân phận của ta, bất quá lần này ta cũng không phải là hướng về phía Ma Quỷ Vực bảo tàng mà tới." Người thần bí nói. "Ồ? Vậy là ngươi hướng về phía cái gì tới?" Hoàng Phi Vũ cái thứ nhất biểu thị không tin, người tới nơi này đều là hướng về phía bảo tàng mà đến, nhưng là thừa nhận người đều là cực ít. Mỗi một cái đều là ngụy quân tử. Không giống hắn chính là hướng về phía Ma Quỷ Vực bảo tàng tới. "Ta là vì một người mà tới." Người thần bí thản nhiên nói. "Một người. . ." Đám người cùng nhìn nhau, không biết trong miệng hắn người lại là người nào. "Người nào?" Hoàng Phi Vũ cười lạnh nói: "Dù thế nào cũng sẽ không phải hướng về phía Bổn thiếu chủ tới đi." "Ha ha. . . Hoàng thiếu chủ nói đùa, ta cũng không tốt nam phong, ta là vì Hồ tiên tử mà tới." Người thần bí trực tiếp điểm tên nói. Tất cả mọi người sắc mặt đều là khẽ giật mình, thần bí nhân này lại là hướng về phía Hồ Linh Vận mà tới. "Lại là hướng về phía tiện nhân này mà đến, có lẽ là một chuyện tốt." Văn Lạc Lạc trong lòng cười lạnh, khóe miệng không có cảm giác lộ ra vẻ tươi cười. "Ngươi là ai? Ta cũng không nhận ra ngươi!" Hồ Linh Vận nhíu mày nói. "Ta là người như thế nào cũng không trọng yếu, từ nay về sau ngươi chính là của ta người." Người thần bí nói. "Ngươi là mình theo ta đi, vẫn là cần ta động thủ?" Người thần bí tựa như cũng không đem Tần Diệp để vào mắt, không nhìn nơi này tất cả mọi người, khẩu khí này làm cho tất cả mọi người đều là khẽ giật mình. Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là thấy được Liên Tinh trong nháy mắt g·iết c·hết một cái Võ Vương, thần bí nhân này khẩu khí to lớn như thế, chẳng lẽ thần bí nhân này thực lực so Liên Tinh còn cường đại hơn sao? "Ta đã là Tần công tử thị nữ, không phải tự do thân." Hồ Linh Vận lắc đầu nói. Hồ Linh Vận đem vấn đề vứt cho Tần Diệp. Tần Diệp cũng không tức giận, cười tủm tỉm nhìn xem người thần bí: "Ngươi muốn mang ta đi thị nữ, cũng không hỏi qua ta có đồng ý hay không?" Người thần bí có chút cúi đầu, nhìn lướt qua Tần Diệp, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Liên Tinh cùng Yêu Nguyệt trên thân, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng dựa vào hai nữ nhân này, liền có thể ngăn lại ta sao?" Dứt lời, người thần bí tay phải vươn ra, hướng phía Hồ Linh Vận bắt tới. Liên Tinh chần chờ một chút, vẫn là xuất hiện tại Hồ Linh Vận trước người, huy chưởng đánh ra. "Hừ! Sâu kiến mà thôi!" Người thần bí cũng không có dừng lại, trực tiếp cào nát Liên Tinh công kích, sau đó công kích rơi xuống Liên Tinh trên thân, trực tiếp đem Liên Tinh ngay tiếp theo sau lưng nàng Hồ Linh Vận đánh bay xa vài chục trượng. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" Hai người ngã sấp xuống trên mặt đất, nôn hai cái máu tươi, hai người ngực đứt gãy, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. "A! Liên Tinh tỷ tỷ —— " Hoàng Phủ Hân Nguyệt giật nảy cả mình, vội vàng chạy tới, đem hai nữ đỡ dậy. Hai nữ mặc dù thụ thương rất nặng, nhưng là sắc mặt vẫn như cũ duy trì trấn định. Đột nhiên phát sinh một màn, để chỗ người đều nhìn sợ ngây người. Liên Tinh trước đó còn miểu sát một tôn Võ Vương, nhưng là bây giờ tại thần bí nhân này trong tay vậy mà không có sức đánh trả chút nào. Thần bí nhân này thực lực quá kinh khủng, chẳng lẽ hắn là Võ Tôn cường giả? Nghĩ đến tầng này võ giả, sắc mặt cũng thay đổi. Lần này, các đại tông môn giống như đều không có phái Võ Tôn cường giả đến đây, nếu là thần bí nhân này thật là Võ Tôn cường giả, như vậy bọn hắn liền nguy hiểm, dù sao người này nhìn tựa như là một cái ma đạo cường giả. "Hiện tại có thể đem người giao cho ta đi." Người thần bí nhìn chằm chằm Tần Diệp, lại lần nữa nói. Tần Diệp nhếch miệng lên, đương nhiên sẽ không đồng ý yêu cầu của hắn, âm thầm lại là để hệ thống thẩm tra thân phận của đối phương. "Hệ thống, thẩm tra thân phận của hắn." "Đinh, thẩm tra hoàn thành." 【 nhân vật 】: Bạch Tiểu Vũ 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Nhị tinh Võ Tôn 【 thế lực 】: Huyền Thiên Giáo Tần Diệp nhìn thấy Bạch Tiểu Vũ danh tự, thần sắc hiện lên một tia kinh ngạc, thần bí nhân này lại chính là Huyền Thiên Giáo một vị khác Thiếu chủ Bạch Tiểu Vũ.