Chương 1100: Đêm không yên tĩnh “Điện hạ vì cái gì có thể khẳng định như vậy Tần Diệp nhất định sẽ tiếp nhận hoà giải?” Thiên Cửu nhìn thấy thập điện chủ thật sự thuyết phục Tần Diệp, hơn nữa còn dễ dàng như vậy, cái này khiến hắn có chút không thể nào hiểu được. Tiến vào tiên nhân mộ quá nhiều thế lực, nhất là lần này còn có dị tộc cùng Nam Vực người đi vào, thậm chí có lẽ còn có thể là khác vực người. Lúc này, giữ lại Tôn Đương, lại có thể cho Tần Diệp giảm bớt một chút áp lực. Tần Diệp lưu lại Tôn Đương, quả thật có thể lưu một cái tiếng tốt, nếu là Ám Vũ Điện lại đối phó Tần Diệp, những người khác liền sẽ thông cảm Tần Diệp. Bất kể như thế nào, Tần Diệp thu được rất nhiều chỗ tốt. Ám Vũ Điện lần này lại là tổn thất nặng nề, đến mức không thể không ăn nói khép nép cùng Tần Diệp làm giao dịch. Thập điện chủ đỡ lấy Tôn Đương nhanh chóng rời đi, thậm chí không cùng Thiên Vô Đạo lên tiếng chào hỏi. Tần Diệp bọn hắn cũng rời khỏi nơi này. Đi về trên đường, Truy Mệnh có chút không hiểu nói: “Công tử liền không nên thả hắn, ngươi không nhìn thấy, lão gia hỏa kia tại trải qua công tử bên cạnh lúc, ánh mắt kia hận không thể muốn ăn công tử.” Tần Diệp nhẹ nhàng nở nụ cười, không nói gì. Truy Mệnh vẫn là tại nói thầm, hắn từ đầu đến cuối không có nghĩ thông suốt. Một bên khác, thập điện chủ đỡ lấy Tôn Đương đi tới thành nhỏ một gian nhà bên trong, tại trong phòng ốc này có một cái bỏ hoang mật thất. Cái này mật thất sớm đã bị bọn hắn phát hiện, lúc này cuối cùng có đất dụng võ. Tôn Đương khẽ lắc đầu. “Hôm nay việc này, ngươi làm rất tốt.” Tôn Đương nói tiếp. “Là thuộc hạ không dùng, mới khiến cho hai vị điện chủ m·ất m·ạng, sau khi trở về, thuộc hạ tự sẽ hướng điện chủ thỉnh tội.” Thập điện chủ tướng hết thảy tội lỗi đều kéo vào trên người mình, sau khi trở về, nhất định sẽ chịu đến trọng phạt. Nếu như muốn bị xử phạt mà nói, sợ là phải bị nhốt vào tông môn cấm địa, dù sao lần tổn thất này quá lớn, lập tức c·hết hai vị điện chủ. Tôn Đương nhìn xem thập điện chủ bộ dạng này, càng xem càng ưa thích, lần này cần không phải hắn, chính mình có lẽ thật sự không về được. “Ngươi yên tâm, lần này ngươi cứu được lão phu, điện chủ bên kia tự có lão phu đi giải thích.” Thập điện chủ cứu mình, Tôn Đương đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn hắn bị trừng phạt. “Đa tạ thái thượng trưởng lão!” Thập điện chủ mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích, hắn làm như vậy, chính là hy vọng Tôn Đương cứu mình, quả nhiên Tôn Đương xem ở cứu mạng phân thượng, đáp ứng cứu mình. Tần Diệp ở cái phòng nào phụ cận, căn bản không người nào dám tới gần, nhất là làm bọn hắn biết Tần Diệp là trùng thiên giận dữ vì hồng nhan, bọn hắn càng là nghiêm cấm đệ tử tự mình ra ngoài. Phó Long khi xưa Ám Vũ Điện điện chủ, vậy mà chôn ở tiên nhân mộ, đây là một cái cực lớn tin tức. Tất nhiên Phó Long có thể đem chính mình chôn ở ở đây, như vậy những tông môn khác sẽ có hay không có tông chủ, lão tổ cũng đem chính mình táng thân ở đây? Bọn hắn thậm chí ngờ tới vị kia cường giả thần bí, có lẽ chính là cái nào đó tông môn lão tổ. Đương nhiên, bọn hắn thảo luận nhiều nhất chính là lần này tiên nhân mộ nguy hiểm. Thậm chí một tin tức truyền ra tới, tại tiên nhân mộ tựa hồ có một cái Vô Thượng Chúa Tể, tại tiên nhân trong mộ chúa tể mới là cường đại nhất, vị chúa tể này quyết định tiên nhân mộ quy củ, chỉ cần chôn ở tiên nhân trong mộ người, vô luận sinh tử là cũng không thể tự mình đi ra tiên nhân mộ. Mặt khác, còn có một cái quy củ, bên ngoài tiến vào tiên nhân mộ người, chỉ cần đi qua lãnh địa của mình đều có thể b·ị đ·ánh g·iết, nhưng mà nếu là chạy ra lãnh địa, liền không thể truy kích nữa . Có già nua võ giả đối với vãn bối nói. “Nói như vậy, người đ·ã c·hết, thần niệm cũng sẽ tiêu thất. Trừ phi có nguyên nhân đặc biệt, mới có thể bảo trì thần niệm một đoạn thời gian bất diệt, nhưng mà muốn làm như vậy, cũng không phải chuyện dễ, trừ phi có công pháp đặc thù hoặc đặc thù bảo vật mới có thể bảo trụ thần niệm bất diệt.” “Hôm nay xuất thủ vị kia cường giả bí ẩn, hắn cũng hẳn là chỉ để lại một đạo thần niệm, tu vi của hắn rõ ràng là so Phó Long mạnh hơn nhiều, có lẽ là vài vạn năm hoặc mấy chục vạn năm trước Võ Thánh cường giả. Dạng này người, có lẽ tiên nhân mộ còn sẽ có càng nhiều, con đường sau đó liền càng thêm không dễ đi .” Các đại thế lực âm thầm thảo luận, hoặc liên minh thời điểm, Thiên Vô Đạo lại là cùng Càn Dương Thu gặp mặt. Hai người đột nhiên gặp mặt, ngoại trừ rải rác mấy người, những người khác đều không biết. Hai người ước định địa điểm gặp mặt, là ở ngoài thành, nếu như trong thành, rất có thể bị một chút cường giả nhìn trộm đến. Hai người rất nhanh tại ước định thời gian gặp mặt, Thiên Vô Đạo nhìn xem tới trước tới Càn Dương Thu, mỉm cười, hỏi: “Ngươi phái người hẹn ta gặp mặt, thế nhưng là muốn biết sự tình gì? Nếu là có thể trả lời ngươi, ta đều có thể không giữ lại chút nào nói cho ngươi.” Càn Dương Thu nhìn xem Thiên Vô Đạo, đột nhiên nói: “Ngươi ở bên cạnh ta người, ta đều tra ra được.” Thiên Vô Đạo khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói: “Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì.” “Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không thừa nhận, ngươi ngược lại là hảo thủ đoạn, vậy mà tại bên cạnh ta an bài người. Bất quá, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Hồ Linh Vận đều là ngươi người, nếu như không phải ta phái người đến các ngươi Thiên Vũ hoàng triều điều tra, chuyện này chỉ sợ ta còn bị che đậy tại trống bên trong.”