Chương 517: Thần bí Thái Thượng trưởng lão Kiếm thị bình thường là nâng kiếm thị nữ, cũng chính là cho chủ nhân thổi phồng một chút kiếm, nhưng là thị nữ dù sao cũng là thị nữ, còn không phải tùy ý chủ nhân xâm lược. Thượng Quan Thu Nguyệt dài xinh đẹp như vậy động lòng người, thử hỏi lại có mấy nam nhân có thể chịu được được? Huống chi, vẫn là nhiệt huyết tiểu tử. Thượng Quan Hồng đương nhiên sẽ không đồng ý nữ nhi của mình đi làm kiếm thị, đối mặt với thanh niên bức bách, trong lòng chỉ có thể thầm mắng, nhưng là trên mặt vẫn là phải treo nụ cười dối trá. "Công tử hảo ý tại hạ tâm lĩnh, bất quá tiểu nữ bởi vì phạm vào sai lầm lớn, trước mấy ngày đã bị trục xuất tông môn, đã không phải là ta Nam Thiên Kiếm Tông người." "Cái gì?" Thanh niên ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Thượng Quan Hồng. Ngoại trừ Thượng Quan Hồng, tất cả mọi người lộ ra thần sắc kinh ngạc, liền xem như Tiêu Dao Tông những người khác cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Thiếu chủ bị trục xuất tông môn, bọn hắn làm sao không biết? Nam Cung Cẩm nhìn xem Thượng Quan Hồng, cười hắc hắc: "Thượng Quan huynh, ngươi không phải là cố ý kiểu nói này đi. Ngươi không phải mới vừa nói, còn muốn cầm nàng cùng Tần Diệp thông gia sao?" Thượng Quan Hồng cũng không có phủ nhận, nói ra: "Nam Cung huynh có chỗ không biết, Thu Nguyệt chính là bởi vì như thế, mới bị trục xuất tông môn." "Ồ?" Nam Cung Cẩm dùng nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt, nhìn xem Thượng Quan Hồng, thầm nghĩ đến nhìn ngươi Thượng Quan Hồng làm sao nói bừa xuống dưới, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Thượng Quan Hồng chuyện ma quỷ. "Ai, ta kia nữ nhi bảo bối chưa gặp được Tần Diệp trước đó, thề chưa từng lấy chồng, mới được bổ nhiệm làm ta Tiêu Dao Tông Thiếu chủ. Bây giờ, nàng lại là tự mình theo Tần Diệp, đã vi phạm với sứ mạng của nàng." "Các ngươi cũng biết, ta Tiêu Dao Tông vị trí Tông chủ chưa hề đều là từ ta Thượng Quan gia tộc con cái kế thừa, nhưng hôm nay nàng cùng người chạy, để cho ta Tiêu Dao Tông bị đứt đoạn truyền thừa, xúc phạm môn quy, cho nên lúc này mới đem nó khu trục ra tông môn." "Sở dĩ không có công bố, chủ yếu là sợ ngoại nhân chê cười." Thượng Quan Hồng thở dài liên tục. "Thượng Quan Hồng, ngươi nói thế nhưng là thật?" Thanh niên ngữ khí lạnh lùng hỏi. "Đây là tự nhiên thật, há có thể nói bậy." Thượng Quan Hồng than thở nói. "Xem ra, chúng ta là hữu duyên vô phận." Thanh niên thản nhiên nói. "Ai!" Thượng Quan Hồng lại một lần nữa phát ra thở dài một tiếng. Thanh niên nhìn thật sâu Thượng Quan Hồng một chút, hắn cũng không ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra Thượng Quan Hồng là đang diễn trò. Hắn cũng không phải thật muốn Thượng Quan Thu Nguyệt làm của mình kiếm hầu, muốn làm kiếm của hắn hầu người bình thường còn không có điều kiện kia. Vừa rồi, hắn cũng chỉ là muốn khó xử một chút Thượng Quan Hồng, nhưng là không nghĩ tới cái này Thượng Quan Hồng cũng là một kẻ hung ác, vậy mà nói ra lời như vậy. Bất quá, còn nhiều thời gian, Bắc Vực sẽ là bọn hắn Nam Thiên Kiếm Tông thiên hạ, không nghe lời tông môn, đều sẽ từng cái biến mất. Trong mắt hắn, cái này Tiêu Dao Tông liền hẳn là cái thứ nhất biến mất tông môn. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Ngọc Hà: "Chúng ta chỗ ở nhưng sắp xếp xong xuôi?" "Đã sắp xếp xong xuôi." Tô Ngọc Hà vội vàng nói. "Rất tốt!" Thanh niên nói ra: "Hiện tại dẫn chúng ta qua đi thôi." "Mời, mời tới bên này." Bốn cái tông môn ở phía trước dẫn đường, mà phi thuyền từ đầu đến cuối tại đỉnh đầu bọn họ phi hành. Bốn người sắc mặt phi thường khó coi, Nam Thiên Kiếm Tông còn không có cầm xuống Bắc Vực liền đã như thế càn rỡ, nếu là Nam Thiên Kiếm Tông thống trị Bắc Vực, còn không biết phách lối tới trình độ nào. "Tô huynh, thanh niên này không thể nào là lần này chủ trì Thiên Kiêu Bảng người, chân chính đại nhân vật cũng chưa hề đi ra." Tấn Sở Tử âm thầm sinh động niệm cho Tô Ngọc Hà. Tô Ngọc Hà thu được truyền đến thần niệm, cũng không có nhìn hắn, mà là dùng thần niệm bắt đầu giao lưu: "Ta cũng đã nhìn ra, lần này là cố ý cho chúng ta tới một cái ra oai phủ đầu. Xem ra, Nam Thiên Kiếm Tông lần này tới Bắc Vực mở ra Thiên Kiêu Bảng, cũng không phải là mang hảo ý, mọi người nhất định phải cẩn thận." "Nếu chỉ là muốn tuyển nhận một chút Bắc Vực thiên tài, cũng không không gì không thể, liền sợ bọn hắn lòng lang dạ thú. Lần này chỉ là đánh lấy Thiên Kiêu Bảng ngụy trang, trên thực tế lại là muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn." Thượng Quan Hồng cũng dùng thần niệm gia nhập bắt đầu giao lưu. "Thượng Quan huynh, lời này ngược lại là nhắc nhở chúng ta. Chúng ta Tứ Tông mặc dù nhiều có bất hòa, nhưng là đó cũng là chúng ta chuyện của nhà mình, tuyệt đối không cho phép ngoại nhân dính vào. Cho nên, chúng ta nhất định phải đề phòng bọn hắn." Tô Ngọc Hà nói. "Ta Man Thần Giáo tuyệt đối sẽ không thần phục với Nam Thiên Kiếm Tông!" Nam Cung Cẩm lạnh lùng nói. "Tốt! Chúng ta bốn nhà ước định, tại Thiên Kiêu Bảng trong khoảng thời gian này, bốn đại tông môn không thể phát sinh bất kỳ xung đột, nhất là Tiêu Dao Tông cùng Man Thần Giáo." Tấn Sở Tử nói. "Yên tâm! Ta Man Thần Giáo cái nhìn đại cục vẫn phải có." "Ta Tiêu Dao Tông cũng tuyệt đối sẽ không gây chuyện." Nhìn thấy hai người đồng ý, Tấn Sở Tử thở dài một hơi, hắn sợ nhất chính là hai nhà này đột nhiên làm, từ đó ảnh hưởng tới đại kế. "Hai nhà bọn họ ta ngược lại thật ra không lo lắng, chân chính lo lắng chính là cái kia Tần Diệp. Người này kiệt ngạo bất tuần, nhất là đối ta Thần Nguyệt Cung tràn đầy địch ý." Tô Ngọc Hà đột nhiên dùng thần niệm nói. "Tần Diệp tiểu tử kia đích thật là không bớt việc." Tấn Sở Tử cau mày nói. "Ta điều tra qua tiểu tử kia, phát hiện tiểu tử kia vẫn còn có chút cái nhìn đại cục. Lúc này, hắn hẳn là sẽ không chủ động tiếp tục công kích Thần Nguyệt Cung." Thượng Quan Hồng truyền âm nói. Bốn người dùng thần niệm trao đổi một hồi, đạt thành một chút chung nhận thức, liền rất nhanh kết thúc giao lưu. Nhìn xem phi thuyền khổng lồ, Thần Nguyệt Đảo bên trên vô số võ giả tất cả đều lộ ra chiêm ngưỡng ánh mắt. Rất nhiều người trẻ tuổi đều lộ ra thần sắc kích động, bọn hắn nghe nói lần này tham gia Thiên Kiêu Bảng, liền có khả năng bị Nam Thiên Kiếm Tông chọn trúng. Lần này sở dĩ đến như vậy nhiều người, rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì nguyên nhân này. Người thường đi chỗ cao nước chảy chỗ trũng, ai không muốn bái nhập một cái cường đại tông môn. Mà lúc này, trong phi thuyền lại là mặt khác một phen tình cảnh. Chỉ gặp vừa rồi tại bên ngoài vô cùng phách lối thanh niên, này là lại là ngoan ngoãn đứng tại dưới đáy. Mà tại thanh niên sau lưng lại là đứng đấy hơn mười vị mặc thống nhất quần áo thanh niên, hiển nhiên đều là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử. Tại thanh niên trước mặt, có một cái màu trắng rèm, từ rèm bên ngoài vào trong nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một đạo mông lung thân ảnh. "Vừa rồi tình hình ngài cũng nhìn thấy, xem ra cái này Bắc Vực mấy cái tông môn cũng không hoan nghênh chúng ta đến." Thanh niên cung kính nói. "Đối với bọn hắn tới nói, chúng ta đều là ngoại nhân. Bọn hắn đối với chúng ta có lòng cảnh giác rất bình thường." Trầm mặc một hồi, từ trong rèm truyền đến một giọng già nua. "Thái Thượng trưởng lão dựa theo chúng ta kế hoạch ban đầu, là lôi kéo hai tông, tiêu diệt cái khác hai tông. Sau đó lại nghĩ biện pháp để hai tông này, tàn sát lẫn nhau, dạng này chúng ta liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống Bắc Vực. Nhưng là bây giờ xem ra, cái này bốn cái tông môn chỉ sợ cũng không quá được rồi khép." Không sai, cái này trong rèm ngồi người chính là Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão. "Trên đời này không có tuyệt đối bằng hữu, chỉ có tuyệt đối lợi ích. Chỉ cần chúng ta cho giá cả đủ cao, tự nhiên có là người sẽ vì chúng ta bán mạng. Nếu không phải Đông Vực xuất hiện một chút tình trạng, chúng ta sao lại cần đến Bắc Vực cái này đất nghèo." Cái kia đạo thanh âm già nua truyền đến. "Ha ha, những này Bắc Vực người ngu xuẩn, còn tưởng rằng chúng ta thật là tốt cho bọn họ, bọn hắn há lại sẽ biết, bọn hắn bất quá là chúng ta chiêu đi chịu c·hết." Thanh niên cười lạnh nói. "Ha ha, nếu không phải đoạn thời gian trước Bắc Vực có người đột phá Võ Vương, bản tọa thật đúng là quên Bắc Vực cái địa phương này. Bây giờ Đông Vực có dị tộc xâm lấn, Đông Vực các thế lực lớn tổn thất nặng nề, ta Nam Thiên Kiếm Tông cũng là như thế, nhu cầu cấp bách lực lượng bổ sung, nếu là thật sự có thiên phú dị bẩm người, bản tọa sẽ để cho hắn tiến tông môn . Còn những người khác, để bọn hắn tu luyện mấy tháng, liền tất cả đều đưa đi trợ giúp tiền tuyến đi." Thái Thượng trưởng lão kia thanh âm già nua từ trong rèm truyền ra. ============================INDEX==517==END============================