Chương 1787: Đêm tối Võ Thần Hổ Kiền giờ phút này lại là lộ ra nụ cười quái dị, hắn nhìn về phía Tần Diệp, thanh âm bên trong tràn đầy khiêu khích: "Tần Diệp, ngươi không có nghe thấy sao? Đưa ngươi trên thân tất cả bảo vật giao ra, không phải hôm nay là tử kỳ của ngươi." Tần Diệp lườm Hổ Kiền một chút, không nghĩ tới tiểu tử này tại Võ Thần trước mặt như thế hèn mọn, cùng lúc trước bộ kia thiên kiêu gương mặt một điểm không giống, quả nhiên người đều có bao nhiêu dạng tính. Có ít người ở trước mặt ngươi lộ ra hiền lành, quay người có lẽ biến sắc mặt, vẻ mặt khinh thường. Tần Diệp đối mặt với đêm tối Võ Thần, thần sắc có chút ngưng trọng, chậm rãi nói ra: "Võ Thần lại như thế nào? Cho dù là Tiên Tôn ở đây, cũng đừng hòng ép buộc ta làm không thích sự tình." Đêm tối Võ Thần hai mắt nhắm lại, lộ ra nguy hiểm quang mang, hắn chậm rãi nói với Tần Diệp: "Ồ? Tuổi còn trẻ, vậy mà như thế kiên cường? Ngược lại là đáng giá tán thưởng . Bất quá, bản thần càng muốn biết, là xương cốt của ngươi cứng rắn, vẫn là bản thần quyền đầu cứng." Tần Diệp ưỡn ngực thân, không thối lui chút nào, lạnh lùng đáp lại nói: "Ta Tần Diệp mặc dù không phải cái gì anh hùng hảo hán, nhưng là cũng không phải cái gì hạng người ham sống s·ợ c·hết." Đêm tối Võ Thần cười lạnh một tiếng: "Tốt một cái tuyệt không phải cái gì hạng người ham sống s·ợ c·hết, vậy liền để bản thần đến thử xem." Lời còn chưa dứt, hắn liền xòe tay phải ra, một cỗ lực lượng kinh khủng hướng về Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp mặc dù đã sớm chuẩn bị, thân hình liền muốn nhanh lùi lại, thế nhưng là lực lượng này quá nhanh, thân thể của hắn lập tức liền bị đối phương khống chế. Bị bắt lại Tần Diệp, ý đồ muốn thoát ly đêm tối Võ Thần khống chế, nhưng là đêm tối Võ Thần nắm vào trong hư không một cái, Tần Diệp toàn thân lực lượng lập tức liền như là bạo tạc khí cầu đồng dạng tháo. Đêm tối Võ Thần nhìn xem đau khổ giãy dụa Tần Diệp, nhàn nhạt nói ra: "Giao ra Tiên Khí, bản thần lưu ngươi một mạng." "Ngươi liền c·hết cái ý niệm này đi." Tần Diệp đương nhiên sẽ không đem Tiên Khí giao ra, trực tiếp cự tuyệt, trong mắt lóe ra kiên định quang mang. "Như thế, bản thần cũng chỉ có thể g·iết ngươi." Đêm tối Võ Thần ánh mắt lạnh lẽo, nếu là Tần Diệp thật sự có Tiên Khí, như vậy tất nhiên là mang theo trên thân, chỉ cần g·iết Tần Diệp, tự nhiên là có thể được đến Tiên Khí. Nghĩ tới đây, hắn cũng liền không còn hỏi thăm, mà là đại thủ một nắm, chuẩn bị cho Tần Diệp một kích trí mạng. Tần Diệp nhìn ra đối phương thật động sát khí, tâm thần khẽ động, chuẩn bị tế ra Tiên Khí. Dù sao Tiên Khí đã sớm bại lộ, cũng không có cái gì tốt giấu diếm. Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đem Hổ Kiền Thánh Vực cào nát, chộp tới Tần Diệp. "Người nào?" Đêm tối Võ Thần tay trái chặn đường, nhưng là bị đại thủ này nhẹ nhàng một nhóm liền đẩy ra, đem Tần Diệp từ trên tay hắn c·ướp đi. "Lưu lại đi!" Đêm tối Võ Thần đại thủ vỗ, hướng về đại thủ vỗ tới. Đại thủ mặc dù nắm lấy Tần Diệp, nhưng là cũng không có ảnh hưởng hắn công kích, chỉ là nhẹ nhàng vung lên, liền đánh ra một đạo chưởng ấn. Oanh một tiếng tiếng vang, chưởng ấn cùng đêm tối Võ Thần công kích chạm vào nhau, bộc phát ra năng lượng cường đại ba động. Đêm tối Võ Thần bị chấn động đến thân thể nhoáng một cái, mà Hổ Kiền Thánh Vực tức thì bị phá, phát ra thống khổ kêu thảm. Đêm tối Võ Thần cũng không có chú ý Hổ Kiền, Hổ Kiền chỉ là hắn một con cờ mà thôi, cho dù là c·hết rồi, hắn cũng sẽ không đau lòng vì. "Ngươi là ai?" Đêm tối Võ Thần nhìn về phía quan tài, lạnh giọng nói. Người xuất thủ chính là trong quan mộc Võ Thần. Trong quan mộc truyền ra một thanh âm: "Ngươi không thể g·iết hắn." Đêm tối Võ Thần nhìn xem quan tài, âm thầm cảnh giác, thông qua vừa rồi giao thủ, hắn có thể cảm giác được đối phương cường đại. Từ vừa rồi giao thủ liền có thể nhìn ra, đối phương đồng dạng là một vị Võ Thần. Nghĩ không ra ở chỗ này, còn có thể gặp được Võ Thần. "Ngươi là muốn nhúng tay bản thần sự tình?" Đêm tối Võ Thần trầm giọng hỏi. Trong quan mộc Võ Thần chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không nên xuất hiện." Đêm tối Võ Thần nhìn xem quan tài, đột nhiên cau mày nói: "Ngươi thanh âm này, để bản thần tựa hồ có chút quen thuộc, không phải là người quen?" "Nhớ không được." Đêm tối Võ Thần: "..." Đêm tối Võ Thần thử thăm dò hướng về trong quan mộc nhìn lại, thế nhưng là tại trong quan mộc tựa hồ có một tầng lực lượng chặn thần trí của hắn. Cái này khiến sắc mặt hắn khẽ biến, xem ra cái này trong quan mộc người quả nhiên không đơn giản. Hắn vốn có thể có thể nhẹ nhõm thu hoạch được Tiên Khí, không ngờ rằng vậy mà nhảy ra một cái Võ Thần ra. "Bản thần chẳng cần biết ngươi là ai, tiểu tử này trên người Tiên Khí, bản thần chắc chắn phải có được. Ngươi muốn trở ngại bản thần, bản thần chẳng cần biết ngươi là ai, liền trước chém ngươi." Đêm tối Võ Thần trầm giọng nói, ý đồ lấy cường ngạnh thái độ bức lui đối phương. Nhưng mà, trong quan mộc vị kia Võ Thần không chút nào bất vi sở động: "Người ta phải bảo vệ bất kỳ người nào đều không động được, bao quát ngươi cũng không được." Đêm tối Võ Thần trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết chuyện hôm nay chỉ sợ không thể thiện. Đêm tối Võ Thần trong mắt lóe lên một tia âm lãnh, hắn chậm rãi nói ra: "Ồ? Khẩu khí thật lớn. Bản thần mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng là bản thần việc cần phải làm, người khác không ngăn cản được." Trong quan mộc Võ Thần thanh âm bình tĩnh như trước: "Ngươi có thể thử nhìn một chút." Đêm tối Võ Thần nghe vậy, con ngươi co rụt lại, giao phong thời gian dài như vậy, hắn cũng nhìn ra trong quan mộc vị này thần bí Võ Thần đây là muốn bảo đảm Tần Diệp, mà lại hắn cũng cảm nhận được đối phương kiên định chi ý. Nhưng, cái này khiến trong lòng của hắn lửa giận càng sâu, hắn mặc kệ đối phương là ai, ai dám cản con đường của hắn, hắn liền muốn diệt trừ đối phương. Nghĩ tới đây, hắn liền không cần phải nhiều lời nữa, hai mắt đột nhiên lóe ra ánh sáng sắc bén, không khí chung quanh phảng phất đều đã ngưng kết, kinh khủng không thôi. Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên đối quan tài đấm ra một quyền, quyền mang như cuồng phong như mưa rào mãnh liệt mà tới, mang theo hủy thiên diệt địa uy lực. Quyền mang vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, giống như một viên sao băng tại bầu trời đêm xẹt qua, sáng chói mà loá mắt. Quyền mang rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ không gian đều đã nổ tung, phát ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang, giống như đạn h·ạt n·hân bạo tạc. Một khắc này, uy lực khủng bố quét sạch ra, giống như một cỗ vô hình phong bạo, đem hết thảy chung quanh nứt toác ra. Nhưng mà, đương một quyền này đến quan tài thời điểm, từ trong quan mộc bộc phát ra từng đạo bạch quang chói mắt, cỗ này bạch quang vô cùng nhu hòa, đem đêm tối Võ Thần công kích ngăn cản xuống dưới. Đêm tối Võ Thần con ngươi co rụt lại, mình một quyền này mặc dù có ý dò xét, nhưng là bị đối phương nhẹ nhõm cản lại, có thể thấy được thực lực đối phương không kém. Hắn cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là trầm giọng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?" "Ta vốn phải là một cái đã sớm c·hết đi người." Trong quan mộc Võ Thần lạnh nhạt nói. "Đã đã sớm c·hết đi, ngươi lại vì sao sống tạm đến bây giờ?" Đêm tối Võ Thần đinh tai nhức óc mà hỏi. "Ai!" Trong quan mộc Võ Thần đột nhiên thật dài phát ra thở dài một tiếng, tiếp lấy chậm rãi nói ra: "Trên đời này luôn có một số người, một số việc, để cho ta không bỏ xuống được, cho nên mới sống tạm nhiều năm như vậy." "Nguyên lai ngươi cũng tham sống s·ợ c·hết." Đêm tối Võ Thần ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm quan tài, dùng nói kích thích đối phương. Thế nhưng là trong quan mộc Võ Thần lại là cũng không có sinh khí, mà là đột nhiên hỏi: "Ngươi cũng không phải vẫn muốn phục sinh sao?"