Chương 459: Đại lục bí mật Lý Diễm rốt cuộc biết tiền bối vì cái gì một mực không nguyện ý thu mình làm đồ đệ, dị tộc tại Bắc Vực là người người kêu đánh nhân vật, nếu để cho ngoại nhân biết hắn là dị tộc đồ đệ, tất nhiên sẽ bị liên lụy. Trước kia, hắn còn tưởng rằng là tiền bối chướng mắt mình, nguyên lai chân thực nguyên nhân lại là nguyên nhân này. Lý Diễm trong lòng cảm động không thôi, quyết định tương lai có một ngày, nhất định phải giúp tiền bối thoát khỏi ngọc bội kia. Lúc trước hắn liền hỏi qua tiền bối như thế nào thoát khỏi ngọc bội kia, nhưng là tiền bối nói cho hắn biết, muốn rời khỏi ngọc bội kia, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy. Biện pháp kỳ thật có mấy loại, một loại là chiếm cứ thân thể người khác, nhưng là loại biện pháp này hắn sẽ không dùng, một là hắn khinh thường tại loại biện pháp này, hai là bởi vì chiếm cứ thân thể cùng hắn không nhất định xứng đôi, làm như vậy, sẽ để cho thực lực của hắn hạ xuống, đồng thời tiềm lực cũng sẽ đi theo hạ xuống. Còn có một cái biện pháp chính là tái tạo thân thể, loại biện pháp này mới là khó khăn nhất, bởi vì muốn tìm các loại trân quý vật liệu cùng linh dược, lại luyện chế một loại cực kỳ hiếm thấy Thiên cấp đan dược. Nhưng là, những tài liệu này cùng linh dược phi thường hiếm thấy, đối năm cũng phải có nhất định yêu cầu, dù cho Bắc Vực đều không nhất định có thể tìm được, cần phải đi cái khác vực tìm kiếm. Cho nên, hắn đối Lý Diễm cũng không có cái gì mong đợi, chỉ hi vọng hắn có thể tu luyện có thành tựu. Vô Tình quay đầu chăm chú nhìn Lý Diễm một chút, liền thu hồi ánh mắt, sau đó liền tiếp tục ở phía trước dẫn đường. Lý Diễm vỗ vỗ ngực, giật nảy mình, "Vô Tình trưởng lão thật sự là thật là n·hạy c·ảm." "Công tử, người mang đến." Vô Tình mang theo Lý Diễm, đi tới Tần Diệp trước mặt. "Lý Diễm bái kiến tông chủ!" Lý Diễm cung kính hành lễ nói. Tần Diệp nhìn xem Lý Diễm, Lý Diễm cũng không có cái gì thể chất đặc biệt, nhưng lại là phi thường thông minh, cứng cỏi. Tại Lý Diễm tiến tông môn về sau, hắn đối Lý Diễm cũng thỉnh thoảng chú ý, phát hiện hắn tu luyện phi thường khắc khổ, tốc độ tu luyện thật nhanh, tu vi đã vượt qua không ít nội môn đệ tử. Theo Tần Diệp, cái này Lý Diễm tại tu luyện chi đồ bên trên, có lẽ so những người khác sẽ đi càng xa. "Hệ thống dò xét một chút Lý Diễm ngực trong ngọc bội cái kia dị tộc." "Đinh, túc chủ chờ một lát, hệ thống dò xét bên trong. . ." "Đinh, dò xét hoàn tất!" 【 nhân vật 】: Thuần Vu Kính 【 chủng tộc 】: Thiên Tiên tộc 【 tu vi 】: Dao Quang cảnh (Võ Vương) 【 thế lực 】: Thiên Tiên tộc Chú thích: Thiên Tiên tộc chính là Thượng Cổ thời đại xuất hiện chủng tộc, đã từng thống trị một thời đại. "Thuần Vu Kính, ngươi ra đi." Tần Diệp nhìn qua Lý Diễm ngực, thản nhiên nói. "Tông chủ, ngài là nói chuyện với ta sao?" Lý Diễm có chút mộng bức nhìn xem Tần Diệp, hỏi. Lý Diễm vừa dứt lời dưới, trước ngực hắn ngọc bội, bạch quang lóe lên, một cái bóng mờ xuất hiện tại Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp kinh ngạc một chút, cái này Thuần Vu Kính cùng nhân tộc cũng giống như nhau, chỉ là tướng mạo bên trên rất là anh tuấn, so với hắn đều muốn tuấn mỹ mấy phần. Hắn kinh ngạc nhìn Tần Diệp, hỏi: "Ngươi tại sao lại biết tên của ta?" "Bí mật." Tần Diệp đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết có hệ thống, có thể dò xét một số bí mật. Thuần Vu Kính cũng không có hỏi tới, mà là nói ra: "Ngươi triệu kiến Lý Diễm, chủ yếu là muốn gặp ta đi." "Không tệ! Ta nghĩ muốn hiểu rõ một chút lịch sử." Tần Diệp thẳng thắn nói. "Dạng gì lịch sử?" Thuần Vu Kính hỏi. "Thời đại thượng cổ, vạn tộc san sát, theo ta được biết đạo, các ngươi Thiên Tiên tộc đã từng thống trị qua một thời đại? Ta muốn biết chính là, làm sao mới tính thống trị một thời đại? Trong này thời đại đến cùng là thế nào phân chia?" Tần Diệp hỏi. "Nguyên lai ngươi là muốn hỏi cái này, ta Thiên Tiên tộc sở dĩ có thể thống trị một thời đại, đó là bởi vì ta Thiên Tiên tộc đã từng đi ra một cái Tiên Nhân, lực áp vạn tộc." Tần Diệp giật nảy cả mình, hỏi: "Thật sự có Tiên Nhân?" Thuần Vu Kính nhìn thấy Tần Diệp kinh ngạc dáng vẻ, mỉm cười, nói ra: "Bắc Vực bởi vì một chút biến cố, đại bộ phận cổ tịch đều đã thất truyền, người biết lác đác không có mấy. Tần tông chủ, chỉ sợ không biết đi, đã từng Bắc Vực cũng tuyệt không yếu tại Đông Vực, nhưng là không biết vì sao đột nhiên trong vòng một đêm linh khí hoàn toàn không có, các thế lực lớn bất đắc dĩ dời ra Bắc Vực, lúc này mới dẫn đến Bắc Vực võ đạo xuống dốc." "Nguyên lai là dạng này." Tần Diệp khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Có biết là nguyên nhân gì tạo thành Bắc Vực linh khí biến mất?" "Cái này ta cũng không biết." Thuần Vu Kính lắc đầu, hắn cũng không biết Bắc Vực vì cái gì trong vòng một đêm linh khí đột nhiên biến mất. "Ngươi mới vừa nói, các ngươi Thiên Tiên tộc đã từng đi ra Tiên Nhân, như vậy ngươi cũng đã biết như thế nào mới có thể trở thành Tiên Nhân?" "Tần tông chủ, chỉ sợ còn không biết đi. Kỳ thật mỗi một cái thời đại chỉ có thể có một cái Tiên Nhân." Thuần Vu Kính đột nhiên nói. "Cái gì?" Tần Diệp hoàn toàn chính xác bị kinh đến, một thời đại vậy mà chỉ có thể xuất hiện một cái Tiên Nhân, cái này tại trong sách xưa còn có kia Thôn Thiên Ma Thần tròng mắt trong trí nhớ đều không có, cho nên Tần Diệp căn bản không biết. Nếu thật là như thế, đây chẳng phải là nói, cùng một thời đại nếu là có người trước một bước hắn thành tiên, như vậy hắn tu vi dù cho lại cao hơn, cũng vô pháp thành tiên. "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" "Chân Tiên Đại Lục, mỗi vạn năm sẽ ngưng tụ ra một đạo tiên đạo pháp tắc, có tư cách các cường giả võ đạo sẽ tranh đoạt cái này tiên đạo pháp tắc, một khi đặt vào bản thân, liền sẽ tróc da hoán cốt, ngưng tụ Tiên thể, thành tựu Thiên Tiên." Thuần Vu Kính chậm rãi nói ra: "Bình thường đạt được thiên đạo thừa nhận đều là dị bẩm thiên phú các thế lực lớn thiên tài, nếu là không có đạt được thiên đạo thừa nhận, tranh đoạt đến tiên đạo pháp tắc, cưỡng chế nạp ở thể nội, không chỉ có không sẽ trở thành tiên, ngược lại sẽ bị tiên đạo pháp tắc phản phệ, thịt nát xương tan, một thân tạo hóa trả lại đại lục." "Chiếu ngươi nói như vậy, đã từng có người làm như vậy, đồng thời c·hết rồi." "Đúng vậy, đã từng có một chủng tộc, thực lực cường hoành phi thường, liên tiếp xuất hiện qua hai cái Thiên Tiên, nhưng là lúc kia từng cái chủng tộc thiên kiêu quá nhiều, bọn hắn trong tộc thiên kiêu cũng không xuất sắc, cho nên không có đạt được thiên đạo thừa nhận." "Nhưng là, bọn hắn cũng không cam lòng, thế là liên hợp mấy cái chủng tộc, c·ướp được tiên đạo pháp tắc, đồng thời cưỡng chế đem tiên đạo pháp tắc dung hợp tại cái này thiên kiêu thể nội, ai biết lọt vào tiên đạo pháp tắc phản phệ, đồng thời bay mất." "Về sau cái kia chủng tộc thế nào?" Tần Diệp hỏi, dám tự mình c·ướp đoạt tiên đạo pháp tắc, thiên đạo hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy buông tha bọn hắn. "Thiên đạo hạ xuống thần lôi, đem cái chủng tộc này tổ địa oanh diệt, từ đây cái chủng tộc này suy yếu đi. Cũng chính là từ nơi này thời điểm bắt đầu, không có thế lực nào, cái nào chủng tộc còn dám đánh tiên đạo pháp tắc chủ ý." Thuần Vu Kính hồi đáp. "Ta có một vấn đề, đã xuất hiện Tiên Nhân, như vậy bọn hắn cuối cùng đều đi nơi nào? Không phải nói, Tiên Nhân bất tử bất diệt sao? Có Tiên Nhân tại, chủng tộc sao lại suy sụp." Tần Diệp nhìn xem Thuần Vu Kính, hỏi. "Tần tông chủ, vừa rồi ta chính là nói, mỗi một vạn năm sẽ dựng dục ra một đạo tiên đạo pháp tắc, thành tựu Tiên Nhân về sau, tự nhiên là vô địch đại lục, hiệu lệnh thiên hạ, không người dám không theo." "Nhưng là, ta tại tộc ta trong cổ tịch đã từng thấy qua tộc ta tiên nhân tự thuật, trở thành Tiên Nhân về sau, theo tu vi gia tăng hàng ngày, thế giới này sẽ càng ngày càng bài xích. Tộc ta Tiên Nhân đã từng điều tra qua lịch đại tiên nhân dấu chân, phát hiện từng cái thời đại Tiên Nhân đồng dạng tại thành tiên sau 3000-9000 năm ở giữa liền sẽ rời đi đại lục, không biết kết cuộc ra sao, có ghi chép nói là phi thăng tiên giới, nhưng là ai cũng không biết cái này tiên giới ở đâu." "Căn cứ trong tộc ghi chép, ta Thiên Tiên tộc tiên nhân là tại thành tiên bảy ngàn năm sau, đột nhiên triệu kiến trong tộc lão tổ, bàn giao một chút sự tình, liền tại mấy ngày sau phi thăng." Thuần Vu Kính chầm chậm nói. ============================INDEX==459==END============================