Chương 1333: Hủy diệt mấy chục vạn đại quân Biên Bức tộc mấy chục vạn đại quân vận dụng thượng cổ chiến trận, thu được lực lượng cường đại, vậy mà để năm vị Biên Bức tộc lão tổ có được Võ Thánh cảnh thực lực. Dù cho cũng không phải là thật đột phá đến Võ Thánh, nhưng là năm người này cũng có thể lâm thời phát huy ra Võ Thánh thực lực kinh khủng. Lúc này, Tần Diệp xâm nhập mấy chục vạn đại quân bên trong, bị mấy chục vạn đại quân triệt để bao phủ, thế nhưng là Tần Diệp lại là nhẹ nhõm tại mấy chục vạn đại quân bên trong dạo bước. Trong tay hắn cũng không có binh khí, nhưng lại là mỗi một lần công kích đều có thể mang đi mấy trăm người tính mệnh. "Ha ha... thật đúng là thống khoái a." Tần Diệp ngửa mặt lên trời cười dài, hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, mấy chục vạn đại quân căn bản ngăn không được cước bộ của hắn, khí thế của hắn càng ngày càng mạnh. Tần Diệp thân thể xuyên thẳng qua tại trong đại quân, g·iết gọi là một cái thiên băng địa liệt, những nơi đi qua, lưu lại một chỗ t·hi t·hể, như là nhân gian Địa Ngục, máu tươi nhuộm đỏ đại địa. Biên Bức tộc đại quân nhìn thấy Tần Diệp, liền như là nhìn thấy sát thần, nếu như không phải là vì chủng tộc mà chiến, bọn hắn chỉ sợ đều muốn chạy trốn. "Giết hắn!" "Hôm nay mặc kệ nỗ lực bao lớn đại giới, cũng nhất định phải chém g·iết hắn!" "Cùng hắn liều mạng, hắn nếu là bất tử, c·hết chính là chúng ta!" ... Năm vị Biên Bức tộc lão tổ nhìn thấy Tần Diệp đại sát tứ phương, sắc mặt đại biến, vội vàng chỉ huy đại quân đối lục Thần tiến hành vây công. Cùng lúc đó, năm vị Biên Bức lão tổ cũng nhao nhao xuất thủ, các loại công kích hướng phía Tần Diệp oanh kích mà tới. Có được Võ Thánh cảnh thực lực, bọn hắn đánh ra công kích, cho dù là Tần Diệp cũng không dám xem nhẹ bọn hắn. "Oanh —— " Lúc này, Tần Diệp đấm ra một quyền, to lớn quyền ảnh oanh kích đến trong chiến trận, một tiếng ầm vang, chiến trận trong nháy mắt vỡ tan, mấy ngàn người lúc này b·ị đ·ánh bay trời. Ngay sau đó lại là một chưởng vỗ ra, hơn nghìn người thân thể bị phá hủy. Tần Diệp cứ như vậy nhẹ nhõm xâm nhập đại quân trung tâm, sau đó bàn tay hắn một nắm, thân thể của hắn lập tức hóa thành một cái cự đại vòng xoáy, vô tận hấp lực từ trong nước xoáy hiện ra tới. Hàng ngàn hàng vạn đại quân bị hút vào trong nước xoáy, một màn này giống như tận thế, sợ choáng váng không ít người. "Cái này. . . Đây là ma quỷ lực lượng sao?" "Hắn không phải người, hắn là ma quỷ!" "Chạy mau a!" ... Biên Bức tộc không ít người bị sợ choáng váng, thật sự là Tần Diệp vậy mà so với bọn hắn còn kinh khủng hơn. Thôn phệ một bộ người về sau, vòng xoáy biến mất, Tần Diệp thân ảnh lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Tần Diệp tiếp tục thu gặt lấy Biên Bức đại quân, mấy chục vạn đại quân cho dù là có thượng cổ chiến trận, thế nhưng là tại Tần Diệp trên tay y nguyên chống đỡ không dậy nổi một hiệp. "A a a..." Tần Diệp mỗi một lần xuất thủ, đều có hàng ngàn hàng vạn người t·ử v·ong, mấy chục vạn đại quân chỉ là trong chốc lát liền bị Tần Diệp một người đồ diệt sạch sẽ. "Tê —— " Những cái kia ngoại tộc người thấy cảnh này, tất cả đều không khỏi hít vào một hơi. Biên Bức tộc lần này là thật xong, sau cùng mấy chục vạn đại quân đều tổn thất tại Tần Diệp trong tay, dù cho lần này bọn hắn chiến thắng Tần Diệp, thế nhưng là Biên Bức tộc cũng xong rồi, không có đại quân, làm sao chấn nh·iếp chủng tộc khác. Bất quá, bọn hắn đồng thời cũng trầm mặc. Bởi vì bọn hắn biết, đây hết thảy đều là bất đắc dĩ, cái này mấy chục vạn đại quân cũng không phải hi sinh vô ích, chí ít tiêu hao Tần Diệp không ít thực lực. Lúc này, năm vị Biên Bức tộc lão tổ ngay tại trong hư không vây công Tần Diệp, năm người lâm thời đột phá Võ Thánh, dựa vào Võ Thánh thực lực cường đại, bắt đầu vây quanh Tần Diệp kịch chiến. Bất quá, ngay cả như vậy, bọn hắn năm người y nguyên bị Tần Diệp đánh liên tục đẩy lui, cho dù là bọn họ có được Võ Thánh lực lượng. Có thể là bọn hắn trong thời gian ngắn không thể đem Võ Thánh lực lượng vận dụng tự nhiên, mà Tần Diệp lại là đột phá Võ Thánh về sau, sớm đã đem Võ Thánh lực lượng vận dụng hết sức quen thuộc. Chỉ là dù sao bọn hắn là năm người, mà Tần Diệp chỉ là một người, bọn hắn năm người phối hợp với nhau vây công Tần Diệp, khiến cho Tần Diệp trong lúc nhất thời bắt bọn hắn không có cách nào. Mặc dù như thế, không ít người đều có thể nhìn ra, Biên Bức tộc năm vị lão tổ đã có chút kiệt sức, bây giờ bất quá là đau khổ chèo chống. Nếu như chờ kia chiến trận lực lượng tại trong cơ thể của bọn hắn biến mất, bọn hắn liền sẽ trở lại Võ Hoàng cảnh, đến lúc đó chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị Tần Diệp đồ diệt. Bất quá dù cho, Tần Diệp thực lực vẫn là để không ít người chấn kinh. "Nghĩ không ra Nhân tộc này thực lực vậy mà như thế cường hoành, năm vị Võ Thánh vây công, thế nhưng là y nguyên bắt không được hắn." Nhìn thấy Tần Diệp triển lộ thực lực kinh khủng, vây xem không ít cường giả trên mặt đều toát ra chấn kinh chi sắc. Không ít người càng là hít vào một hơi, trên mặt hiển thị rõ vẻ kiêng dè. Thậm chí không ít Biên Bức tộc hữu hảo thế lực, nghe được Biên Bức tộc bị tập kích, bọn hắn vội vàng chạy tới. Bọn hắn vốn định trợ giúp Biên Bức tộc, thế nhưng là Tần Diệp thực lực khủng bố, lại là để bọn hắn từ bỏ ý nghĩ này. Hiện tại, bọn hắn còn không có nhìn thấy Biên Bức tộc có nắm chắc tất thắng, lúc này nếu là tham dự trong đó, vô cùng có khả năng đắc tội cái này Nhân tộc cường giả. "Năm vị Võ Thánh vây công, hắn vậy mà y nguyên có thể kiên trì xuống tới, Nhân tộc này thực lực thật sự là mạnh a." Tượng người đá dưới chân quỳ lạy lão giả, lúc này cũng không khỏi đến hít vào một hơi. Vị lão giả này thực lực cũng không đơn giản, chính là Võ Tôn cảnh cường giả, đem quá trình chiến đấu nhìn rõ ràng. "Cho dù bọn họ năm người lâm thời đạt được Võ Thánh cảnh lực lượng, cũng không phải là đối thủ của hắn, hắn đối thủ chân chính, là ba cái kia lão già." Tượng người đá chậm rãi nói. "Ba vị Thánh tổ dùng mấy chục vạn đại quân đến tiêu hao kẻ này thực lực, mặc dù có chút tàn nhẫn, lại là phi thường hữu hiệu." "Nếu là kia năm vị lão tổ lại tiêu hao hắn mấy thành thực lực, ba vị Thánh tổ liền có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống kẻ này." Một vị khác lão giả nói. Tượng người đá hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Cái này ba cái lão già luôn luôn như thế, một điểm không thương tiếc tộc nhân tính mệnh, vì mình thắng lợi, tình nguyện hi sinh mấy chục vạn tộc nhân. Lúc trước, bản thánh cũng bởi vì là con riêng, một thân thiên phú hơn người, bọn hắn quả thực là không nguyện ý truyền thụ cho ta công pháp, cuối cùng tức thì bị bức rời đi vương thành. Nếu như không phải có ba lão gia hỏa này tại, bản thánh đã sớm đánh lại." Nhớ ngày đó, hắn là làm lúc tộc trưởng con riêng, thiên phú so với hắn đám nhi tử kia mạnh hơn nhiều. Chỉ vì là con riêng, hắn tại trong tộc trên cơ bản không có cái gì địa vị, ngược lại là có thụ khi dễ. Những cái kia Thái Thượng trưởng lão, các lão tổ càng là đối với hắn không để vào mắt, liền ngay cả ba vị Thánh tổ cũng đều xem thường hắn, cuối cùng tức thì bị đuổi ra khỏi vương thành. Dưới cơ duyên, hắn đạt được một vị Thạch Tộc cường giả truyền thừa, một đường tu luyện đến Võ Thánh cảnh. Hắn mỗi giờ mỗi khắc đều muốn g·iết về vương thành, chỉ là bởi vì ba vị này Thánh tổ tồn tại, khiến cho hắn căn bản không có cơ hội. Tần Diệp xuất hiện, lại là để hắn thấy được cơ hội. Lúc này, quỳ trên mặt đất không ít cường giả lại là sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn biết lão tổ là bị vương thành đuổi ra ngoài, chỉ là không có nghĩ tới đây mặt lại có dạng này cố sự. Trách không được, lão tổ muốn g·iết trở về, cái này muốn thả đến trên người bọn họ, bọn hắn cũng muốn g·iết trở về. Lúc này, Tần Diệp cùng năm vị lão tổ trong hư không kịch chiến không ngớt, sáu người lực lượng đan vào một chỗ, đã dẫn phát một trận đại chiến thảm liệt. Vừa mới bắt đầu, Tần Diệp vẫn chỉ là phòng thủ, đang thăm dò năm người chiêu số về sau, Tần Diệp lại là tiến hành phản kích.