Chương 734: Bộ Bộ Sinh Liên "Kết trận!" Khâu gia đại trưởng lão hét lớn một tiếng. Ầm ầm, trên bầu trời thanh cổ kiếm kia đạt được lòng đất lực lượng, cấp tốc biến lớn, lập tức biến thành một thanh dài mấy chục thước cổ kiếm. "Đồ Long Kiếm!" Khâu Thương Nam nhìn xem to lớn cổ kiếm, cười lên ha hả. Đồ Long Kiếm hình thành, đại biểu cho diệt long trận đã thành. "Chém!" Khâu gia đại trưởng lão há miệng hét lớn một tiếng, ra lệnh một tiếng, Đồ Long Kiếm hướng phía khách sạn chém xuống tới. Đồ Long Kiếm còn không có chém xuống đến, một cỗ tràn ngập ngang ngược lực lượng liền đã bạo phát ra. "Động thủ!" Vào thời khắc này, Kiều Phong đột nhiên đối Truy Mệnh hét lớn một tiếng. "Ầm ầm!" Kiều Phong đột nhiên song chưởng đánh ra, hai đầu long ảnh hướng phía trận pháp gào thét mà ra. Truy Mệnh bay vọt lên, một cước đá ra, hóa thành một đạo tàn ảnh, đá hướng nhị trưởng lão. Phốc phốc! Phốc phốc! Khâu gia Ngũ trưởng lão liên tục thổ huyết. Nhưng là, bọn hắn quả thực là chống đỡ, cũng không để cho trận pháp tiêu tán. Đột nhiên biến cố, để Khâu Thương Nam biến sắc, không khỏi hướng phía bọn hắn lớn tiếng quát hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai?" Hai người kia rõ ràng là mình mời đến trợ trận, bây giờ lại là đối mình một phương này người xuất thủ, hiển nhiên thân phận không tầm thường. Cùng nhau theo tới Vũ Lịch cũng có chút mộng, không biết chuyện gì xảy ra. "Thành chủ, nhanh cản bọn họ lại!" Khâu gia đại trưởng lão quát lớn, khống chế diệt long trận cực độ tiêu hao linh lực, không thể bị ngoại lực quấy rầy, nếu không hậu quả khó mà lường được. "Các ngươi nhất định là cùng người ở bên trong là đồng bọn, bổn thành chủ trước cầm xuống các ngươi." Khâu Thương Nam hét lớn một tiếng, liền đối với Kiều Phong xuất thủ. Hai người lúc này ở giữa không trung giao thủ với nhau, Khâu Thương Nam là Đại Tông Sư cảnh, Kiều Phong đồng dạng là Đại Tông Sư, nhưng là hiển nhiên Kiều Phong cảnh giới bên trên so Khâu Thương Nam yếu. Nhưng là, để Khâu Thương Nam kinh ngạc chính là, Kiều Phong thực lực quá mạnh, vậy mà có thể cùng hắn liều mạng. Kiều Phong một bên cùng Khâu Thương Nam giao thủ, một bên nói với Truy Mệnh: "Truy Mệnh, ngươi đi phá hư trận pháp!" "Tốt!" Truy Mệnh lên tiếng. Nhưng mà, đúng lúc này, Vũ Lịch thân hình lóe lên, ngăn ở Truy Mệnh trước mặt, ánh mắt phức tạp mà hỏi: "Truy Mệnh huynh đệ, các ngươi rốt cuộc là ai?" "Vũ huynh đệ, ngươi tránh ra!" Truy Mệnh cũng không muốn ra tay với Vũ Lịch, hắn đối Vũ Lịch ấn tượng cũng không tệ lắm. "Nếu như các ngươi thật là dị tộc gian tế, như vậy hôm nay ta tuyệt đối sẽ không tránh ra!" Vũ Lịch sắc mặt nghiêm túc nói. "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, chúng ta cũng không phải là dị tộc gian tế." Truy Mệnh nói. "Ngươi nói thế nhưng là thật?" "Tự nhiên là thật, ta chính là nhân tộc, sao lại cùng dị tộc thông đồng!" Truy Mệnh nhẹ gật đầu. "Ngươi bây giờ có thể tránh ra đi." Vũ Lịch khẽ lắc đầu: "Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi tại sao muốn phá hư trận pháp? Chẳng lẽ ngươi biết người ở bên trong?" Truy Mệnh nhìn xem Đồ Long Kiếm đã sắp chém tới khách sạn nóc nhà, sắc mặt sốt ruột lên, nói với Vũ Lịch nói không còn khách khí: "Vũ huynh đệ, ngươi tránh ra, không phải đừng trách ta không khách khí." "Truy Mệnh huynh đệ, ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta." Vũ Lịch giống như không nhìn thấy Truy Mệnh trên mặt sốt ruột chi sắc, mà là hỏi tiếp. "Ngươi là đang cố ý kéo dài thời gian..." Truy Mệnh đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn cũng không đần, chỉ là không có nghĩ đến tầng này. Nếu như Vũ Lịch thật coi hắn làm huynh đệ, liền sẽ trợ giúp hắn xuất thủ, mà không phải một mực truy vấn hắn là ai. Hiển nhiên, Vũ Lịch là đứng tại phủ thành chủ bên này. "Không tệ, ta là đang trì hoãn thời gian. Khách sạn này người ở bên trong là dị tộc gian tế, ta là sẽ không để cho các ngươi đi phá hư trận pháp." Vũ Lịch sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Ngươi cũng biết, ta cùng dị tộc không đội trời chung, dù cho ngươi hôm nay g·iết c·hết ta, ta cũng sẽ không lui ra phía sau một bước!" "Đã như vậy, như vậy thì xin lỗi rồi." Truy Mệnh song quyền nắm chặt, lúc này liền muốn xuất thủ. Nhưng vào đúng lúc này, từ trong khách sạn bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, trực tiếp đụng phải Đồ Long Kiếm. Ầm ầm! Tại cỗ lực lượng này phía dưới, hết thảy đều vì sâu kiến, Đồ Long Kiếm trực tiếp sụp đổ. Ngay sau đó, đám người liền cảm giác một thắng khổng lồ đến cực điểm uy áp từ trong khách sạn tán phát ra, phảng phất có mấy vạn cân cự thạch hung hăng nện vào trên người của bọn hắn, làm bọn hắn tất cả đều không thở nổi. Cũng may, cỗ uy áp này chợt lóe lên. "Phốc phốc..." "Phốc phốc..." "Phốc phốc..." Diệt long trận bị phá, Khâu gia Ngũ trưởng lão lập tức gặp phải trận pháp phản phệ, tất cả đều há mồm thổ huyết, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. "Làm sao có thể?" Nhìn thấy diệt long trận bị phá, Khâu Thương Nam giật nảy cả mình. Sau đó, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, từ bỏ Kiều Phong, hai tay cầm đao, hướng phía khách sạn toàn lực chém ra. Nhưng mà, công kích của hắn đột nhiên đình trệ ở giữa không trung, ngay sau đó bọn hắn nhìn thấy một cái nữ tử áo trắng từ trong khách sạn chậm rãi đi tới. "Nam Thiên Kiếm Tông chân truyền đệ tử Hồ Linh Vận!" Hồ Linh Vận trước đó tới qua nhiều lần Võ Định thành, các đại gia tộc đã từng bái phỏng qua. Tỉ như Hoàng Phủ thế gia đã từng liền bái phỏng qua, cho nên đại trưởng lão một chút liền đem nàng nhận ra được. "Hồ cô nương, ngươi làm sao ở bên trong?" Khâu Thương Nam nhìn thấy Hồ Linh Vận biến sắc, hắn không nghĩ tới ở tại người bên trong khách sạn lại là Hồ Linh Vận. Như vậy vừa rồi, bọn hắn động thủ đối phó chẳng phải là Nam Thiên Kiếm Tông người. Nghĩ tới đây, Khâu Thương Nam sắc mặt trắng nhợt, trong nháy mắt đầu gối như nhũn ra. "Khâu thành chủ, ngươi bởi vì thù riêng, không để ý đại cục, tự mình vận dụng diệt long trận, tội không thể tha!" Hồ Linh Vận vừa ra tới, liền phán định Khâu Thương Nam tội ác. "Hồ Linh Vận, ngươi mặc dù là Nam Thiên Kiếm Tông chân truyền đệ tử, nhưng là cũng không tư cách phán ta!" Khâu Thương Nam quát. Hồ Linh Vận thân hình giống như quỷ mị, từ Khâu gia Ngũ trưởng lão trước mặt thoáng một cái đã qua, lần nữa trở lại vị trí cũ. Khâu Thương Nam ánh mắt hướng phía năm vị trưởng lão nhìn sang, chỉ gặp năm vị trưởng lão đ·ã c·hết tại Hồ Linh Vận dưới kiếm. "Hồ Linh Vận, ngươi... Ngươi vậy mà tùy ý chém g·iết Võ Định thành trưởng lão? Ta muốn đi Nam Thiên Kiếm Tông cáo ngươi!" Khâu gia Ngũ trưởng lão thế nhưng là phủ thành chủ căn cơ, bây giờ lại đều bị Hồ Linh Vận chém g·iết, cái này khiến Khâu Thương Nam vô cùng phẫn nộ. Khâu Thương Nam lúc này đã có thể hoạt động, hắn cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là nắm chặt trường đao, ánh mắt cảnh giác nhìn xem Hồ Linh Vận. "Đi Nam Thiên Kiếm Tông cáo ta?" Hồ Linh Vận khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, giống như nghe được trên thế giới ngu xuẩn nhất. Võ Định thành bất quá là Nam Thiên Kiếm Tông quản hạt kế tiếp thành trì, muốn đổi đi thành chủ cũng chính là một câu mà thôi. Hắn không khỏi quá coi trọng mình, Nam Thiên Kiếm Tông sao lại bởi vì chính mình g·iết mấy người, liền đối với mình tiến hành trừng phạt. "Ta biết ngươi là đại trưởng lão người, bất quá ta nhận được tin tức, đại trưởng lão đoạn thời gian trước đi Bắc Vực một chuyến, hiện tại ngay tại tông môn dưỡng thương, bế quan không ra, ngươi cho rằng hắn có thể đến giúp ngươi sao?" Hồ Linh Vận câu nói này đánh nát Khâu Thương Nam cuối cùng một tia hi vọng. "Oanh!" Đúng lúc này, trong khách sạn truyền ra một trận tiếng vang kịch liệt. Bành! Ngay sau đó, một thân ảnh phá không mà ra. Đám người ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một vị thanh niên chậm rãi đi xuống. Hắn mỗi đi một bước, dưới chân của hắn vậy mà sinh ra một đóa trong sáng không tì vết hoa sen. "Bộ Bộ Sinh Liên, cái này sao có thể?" Tất cả mọi người lộ ra vẻ giật mình. "Thật là tinh thuần thật là khủng kh·iếp linh lực!" Hồ Linh Vận nhìn thấy Tần Diệp vậy mà có thể Bộ Bộ Sinh Liên, gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia vẻ chấn động. Muốn đạt tới Bộ Bộ Sinh Liên loại hiệu quả này, cần lấy kinh khủng linh lực tại dưới chân ngưng tụ ra hoa sen. Kỳ thật, chỉ cần linh lực sung túc cũng có thể làm đến, nhưng là cũng chỉ có Võ Vương cường giả mới có thể có cường đại như vậy linh lực đến chèo chống. Võ Vương cường giả căn bản không có tất yếu làm như thế, ngoại trừ trang bức bên ngoài, không có tác dụng gì. Nàng cũng không biết Tần Diệp tại sao muốn làm như thế, có lẽ là vì muốn nổi danh đi. Rất nhiều sơ xuất giang hồ người trẻ tuổi, đều muốn nhanh chóng nổi danh, bọn hắn sẽ làm ra các loại kỳ quái cử động, không lấy làm lạ. Tỉ như, có sẽ đi khiêu chiến tiền bối cường giả, có sẽ thiết hạ lôi đài tỷ võ, có thậm chí đi các đại tông môn khiêu chiến.