Chương 932: Ngươi rất đáng sợ sao Những người khác nhìn thấy Thiên Ngao, vậy mà như thế ăn nói khép nép, đều khinh bỉ. Thiên Ngao tự nhiên cũng biết những người khác vô cùng khinh bỉ hắn, nhưng là cái này lại có thể thế nào, chỉ cần có thể sống sót, so hết thảy đều mạnh hơn. "Thiên Ngao, ngươi vậy mà bắt ta Đông Vực nhân tộc tính mệnh làm giao dịch, ngươi coi như đi ra Ma Quỷ Vực, chạy không thoát Đông Vực." Hủy Thiên Thánh nữ nói thẳng. "Thánh nữ ngươi cũng không cần uy h·iếp ta, ngươi trước tiên nghĩ làm thế nào sống sót. Chờ các ngươi c·hết rồi, người bên ngoài lại thế nào biết khoản giao dịch này." Thiên Ngao cười lạnh nói. Thiên Ngao nghĩ phi thường mỹ hảo, cho rằng chỉ cần đem người nơi này toàn bộ đều g·iết c·hết, như vậy thì không có ai biết hắn cùng ma vật làm giao dịch. Chỉ cần mình an toàn chạy đi, giày không thực hiện, vậy liền không phải do cái này ma vật. "Hèn hạ vô sỉ!" Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh mắng. "Thánh nữ, hôm nay lão phu chính là muốn c·hết, cũng muốn trước hết g·iết hắn." Bất Tử lão đầu lạnh lùng nói. "Ma vật đại nhân, nhanh g·iết bọn hắn, g·iết những người đó, về sau toàn bộ Đông Vực liền đều là thiên hạ của chúng ta, ngươi muốn nhiều ít người đều có." Thiên Ngao điên cuồng la lớn. Ma vật nhìn hắn một cái, không nói gì, lại là từ nồng đậm hắc vụ bên trong tuôn ra hai cỗ hắc khí, trong nháy mắt hóa thành hai cỗ ngập trời cơn bão năng lượng, hướng phía Hủy Thiên Thánh nữ bọn người cuốn tới. "Không được! Mau trốn!" Mọi người sắc mặt đột nhiên biến đổi, cảm nhận được nguy cơ to lớn. Có ít người càng là hoảng sợ sợ mất mật. Hủy Thiên Thánh nữ cùng Càn Dương Thu bọn người nhanh chóng trốn tránh, mà những cái kia lúc đầu tránh né sau lưng bọn hắn võ giả lại là gặp vận rủi lớn, bị cơn bão năng lượng thôn phệ trong đó, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng. Một màn này quá kinh khủng, những cái kia tạm thời đào tẩu võ giả, tất cả đều chưa tỉnh hồn. "Ha ha ha, c·hết, đều cho bản hoàng tử c·hết!" Thiên Ngao điên cuồng cười to, sau đó trong ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn, hung hãn nói. "Dị tộc, cho lão phu c·hết!" Tiếng cười của hắn vừa dừng lại, Bất Tử lão đầu lại là bộc phát ra lực lượng kinh khủng, hướng phía Thiên Ngao bay nhào mà đến, hiển nhiên là muốn muốn đem hắn g·iết c·hết. Tốc độ của hắn thật nhanh, để Thiên Ngao căn bản không có kịp phản ứng. Đương Thiên Ngao phát hiện thời điểm, công kích đã đến trước mặt hắn, cái này khiến sắc mặt của hắn biến đổi: "Đáng c·hết!" "Ma vật đại nhân, nhanh... Nhanh g·iết c·hết hắn!" Ầm ầm ~ Bất Tử lão đầu công kích vừa tới Thiên Ngao trước mặt thời điểm, đúng lúc này, đột nhiên không gian kịch liệt chấn động, phảng phất tận thế tiến đến. Ngay sau đó, ma vật đột nhiên phun trào, mở ra một cái cự đại lỗ hổng, tựa như là một trương to lớn miệng, há miệng đối Bất Tử lão đầu thôn phệ mà đi. Ma vật một màn này tay, kinh khủng không thôi, nhanh như thiểm điện. Bất Tử lão đầu cảm thấy nguy hiểm, muốn tránh né. Nhưng là, đã muộn. "A!" Một trận kêu thảm truyền ra. Mọi người thấy, Bất Tử lão đầu trực tiếp bị ma vật nuốt chửng lấy. Ngay cả xương vụn đều không có để lại. Một màn này thấy đám người tim đập nhanh không thôi. "Lục trưởng lão —— " Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy Bất Tử lão đầu bị ma vật thôn phệ, lập tức sắc mặt kịch biến. "Ha ha ha ha..." Cùng những người khác khác biệt, Thiên Ngao phảng phất có thiên đại chỗ dựa, mười phần càn rỡ, ha ha cười nói: "Ha ha, các ngươi c·hết chắc." Giờ khắc này, Thiên Ngao lần nữa khôi phục phách lối bản sắc. Bởi vì hắn đã vững tin, ma vật đáp ứng cùng hắn giao dịch, nếu không vừa rồi cũng sẽ không cứu hắn. Có ma vật chỗ dựa, người nơi này ai có thể làm b·ị t·hương hắn? "Ma vật đại nhân, những người này đều là chúng ta thống trị Đông Vực lực cản, còn xin đại nhân đem bọn hắn hết thảy g·iết sạch." Thiên Ngao mười phần nịnh nọt nói. "Ha ha, ngươi là đang dạy ta làm việc sao?" Ma vật thâm trầm thanh âm từ trong sương mù dày đặc truyền ra, mang theo ý lạnh đến tận xương tuỷ, làm cho người không khỏi rùng mình một cái. Thiên Ngao nghe được ma vật thanh âm, lập tức sắc mặt bị hù thảm bại, vội vàng nịnh nọt nói: "Không dám, không dám, tiểu nhân làm sao dám dạy ma vật đại nhân làm việc?" "Bọn hắn tiến đến, vốn là đều phải c·hết đi! Ta có thể không g·iết ngươi, cũng có thể thả ngươi ra ngoài, nhưng là ta sẽ ở trong cơ thể của ngươi trồng mầm mống xuống, nếu là ngươi không có làm được đáp ứng yêu cầu của ta, hạt giống này liền sẽ nảy mầm, sau đó thôn phệ huyết nhục của ngươi, kiểu c·hết so với bọn hắn còn muốn thảm hơn trăm lần." Ma vật lạnh lùng nói, ngữ khí bình thản vô cùng, tựa hồ làm chuyện như vậy, với hắn mà nói căn bản là một kiện lại chuyện quá đơn giản tình. Nhưng là, Thiên Ngao nghe được hắn lời nói này, lại là bị hù kém chút quỳ tới đất bên trên. Hắn vốn định chỉ cần chạy ra nơi này, về phần hoàn thành hay không giao dịch, vậy phải xem tâm tình của hắn. Dù sao cái này ma vật thật đúng là không nhất định có thể đi ra cái này Ma Quỷ Vực, nhưng là cái này ma vật cũng không ngốc, vậy mà biết đối với hắn hạ cấm chế. "Ma vật đại... Nhân yên tâm, ta... Ta nhất định sẽ hoàn thành." Thiên Ngao mồ hôi đầm đìa, ma vật nói tới yêu cầu gì, hắn căn bản không dám cự tuyệt. "Bạch!" Đúng lúc này, Hủy Thiên Thánh nữ bởi vì Bất Tử lão đầu c·hết, phẫn nộ đến cực điểm, hướng phía ma vật phóng đi, muốn chém g·iết hắn, báo thù cho Bất Tử lão đầu. Ma vật bởi vì liên tiếp thôn phệ không ít võ giả, thực lực tăng cường không ít, đương Hủy Thiên Thánh nữ xông tới thời điểm, hắn cũng không có sợ hãi, ngược lại là hưng phấn vô cùng. Hắn thấy, lại là một cái đồ ăn đưa tới cửa. Nhưng mà, đúng lúc này, Tần Diệp lại là thân ảnh lóe lên, ngăn tại Hủy Thiên Thánh nữ phía trước. Hủy Thiên Thánh nữ không thể không dừng lại một chút, ánh mắt không hiểu nhìn xem Tần Diệp. "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, đi, chỉ là chịu c·hết mà thôi. Nếu như ngươi một lòng muốn c·hết, ta có thể cho ngươi đi qua." Tần Diệp thản nhiên nói, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, liền đến một bên khác. Bị Tần Diệp cái này ngăn trở một chút, Hủy Thiên Thánh nữ bình tĩnh lại, từ bỏ động thủ. Bị Tần Diệp hỏng chuyện tốt, giấu ở hắc vụ bên trong cặp kia tràn ngập hắc ám con mắt, cực kỳ bất thiện nhìn chằm chằm Tần Diệp. Nếu như không phải Tần Diệp, vừa rồi hắn lại muốn thức ăn ngon một trận. Chỉ là đáng tiếc bị Tần Diệp phá hủy. Cho nên, lúc này hắn mười phần phẫn nộ, cặp kia giấu ở trong hắc khí con mắt, nhìn chằm chằm vào Tần Diệp. "Ngươi hỏng ta chuyện tốt..." Ma vật mở miệng nói ra. Hắn lời này rõ ràng là hướng về phía Tần Diệp đi. "Khẩu vị của ngươi quá lớn, nếu là người nơi này đều bị ngươi ăn sạch, Đông Vực nhân tộc tổn thất quá lớn, cho nên vẫn là muốn lưu một số người còn sống trở về." Bị ma vật để mắt tới, là những người khác, đã sớm sợ hãi. Nhưng là, Tần Diệp ngược lại là một điểm không sợ, ngược lại là bình tĩnh tự nhiên, không có chút nào sợ hãi dáng vẻ, cùng những người khác tạo thành chênh lệch rõ ràng. "Ngươi không sợ ta?" Ma vật hiển nhiên là càng đối Tần Diệp tràn ngập hứng thú, đừng bảo là Càn Dương Thu, những người khác nhìn ra. Điều này nói rõ, ma vật cho rằng Tần Diệp so với bọn hắn tất cả mọi người mạnh hơn. Thoáng một cái, càng thêm đặt vững Tần Diệp địa vị. "Ngươi rất đáng sợ sao?" Ai cũng không nghĩ tới, Tần Diệp lại là đối cái này ma vật hỏi ngược một câu. Hắn câu này hỏi lại, liền ngay cả ma vật đều là bị đang hỏi. Hắn mặc dù không phải người, nhưng là có tư tưởng của người ta cùng trí tuệ, hắn biết rõ hành vi của mình tại trong mắt của người khác, có bao nhiêu đáng sợ. Đã từng rất nhiều người nhìn thấy hắn, đều là sợ hãi kêu cha gọi mẹ, tè ra quần, giống Tần Diệp dạng này người, từ khi hắn có linh trí về sau, cũng chỉ chưa hề qua nơi này mấy vị kia Tiên Tôn trên thân gặp qua.