Chương 139: Tự bạo "Không sao cả!" Đại trưởng lão khoát tay áo, trầm giọng nói ra: "Một hồi lão phu trước ngăn chặn bọn hắn, ngươi thừa cơ chạy khỏi nơi này, nơi này phát sinh sự tình, nhất định phải hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho cung chủ." "Đại trưởng lão, ngươi đây?" Nhị trưởng lão hỏi. "Ta? Ta là sợ đi không nổi, để cung chủ lão nhân gia báo thù cho ta là được!" Đại trưởng lão nói. "Tốt!" Nhị trưởng lão nặng nề mà gật đầu. Hai người liếc nhau, sau đó lần nữa cùng một chỗ đối Tần Diệp xuất thủ. "Đến hay lắm!" Tần Diệp hai mắt hiện lên một tia hàn mang, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt mọi người ở đây trước mắt biến mất. Tần Diệp lại một lần nữa đột nhiên biến mất, để đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão lập tức giật nảy mình, bọn hắn vội vàng tìm kiếm Tần Diệp tung tích. Mà lúc này, Tần Diệp đột nhiên xuất hiện tại nhị trưởng lão trước người, nhị trưởng lão lúc ấy liền bị giật nảy mình, vội vàng huy chưởng chụp về phía Tần Diệp. Tần Diệp trực tiếp nghênh kích mà lên, đánh ra một quyền. "Bành!" Hai cỗ cường đại lực lượng trên không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, lập tức sinh ra cuồng bạo khí lưu. Mà liền tại cái này như thiểm điện thời khắc, Tần Diệp lần nữa biến mất. "Phốc phốc!" Tần Diệp đột nhiên xuất hiện tại nhị trưởng lão sau lưng, một quyền đánh trúng nhị trưởng lão phía sau lưng, đem nhị trưởng lão từ không trung đánh xuống xuống dưới. Một đạo máu tươi từ nhị trưởng lão trong miệng phun ra. Hai người giao thủ cũng chính là thời gian rất ngắn, nhưng là nhị trưởng lão cũng là bị Tần Diệp trọng thương, thật sự là Tần Diệp tốc độ quá nhanh, bọn hắn công kích, ngay cả Tần Diệp lông tóc đều không đụng tới. Mà Tần Diệp lại là có thể trống rỗng tại trước người bọn họ hoặc là sau lưng xuất hiện, lại làm đánh lén, khó lòng phòng bị. Cái này khiến hai người công kích trở nên rất biệt khuất, rõ ràng tu vi của bọn hắn muốn so Tần Diệp tu vi cao hơn rất nhiều, nhưng lại một mực ở vào b·ị đ·ánh vị trí. "Không thể tiếp tục như vậy nữa, nếu là lại tiếp tục như thế, lão phu nhất định phải ngỏm tại đây không thể!" Đại trưởng lão yên tĩnh thầm nghĩ. Hắn muốn đem nhị trưởng lão đưa ra ngoài, nhưng là đột nhiên phát hiện cái này quả thật có chút khó, chủ yếu vẫn là bởi vì Tần Diệp tốc độ quá nhanh, hắn không cách nào ngăn chặn Tần Diệp. Nghĩ đến mình cũng là đường đường Tông Sư cửu trọng cảnh võ giả, lại bị Tần Diệp làm cho rơi xuống hiện tại tình cảnh như thế, cái này khiến hắn cảm giác được một tia cô đơn. "Xem ra chỉ có thể mời ra cung chủ." Đại trưởng lão cắn chặt răng, hung hăng thầm nghĩ. Đại trưởng lão từ ngực móc ra một bộ thư hoạ, sau đó triển khai thư hoạ, mà thư hoạ thoát ly đại trưởng lão tay, trôi nổi tại giữa không trung. Bức họa này bên trong vẽ là một cái khí khái hào hùng bồng phát người trẻ tuổi, người trẻ tuổi này hai mắt như điện, chính nhìn xem quyển sách trong tay. "Cung nghênh cung chủ!" Đại trưởng lão cùng vừa mới bò dậy nhị trưởng lão, lập tức hướng về thư hoạ khom mình hành lễ. "Oanh!" Sau một khắc, họa bên trong bắn ra đạo đạo bạch quang, sau đó làm cho người sợ hãi sự tình phát sinh, họa bên trong người trẻ tuổi giống như sống lại, chậm rãi từ họa bên trong đi ra. Một cỗ nồng đậm uy áp trực tiếp từ trên thân thể của hắn phát ra, trấn áp tất cả mọi người. "Người này làm sao từ họa bên trong sống lại?" Có tông chủ thần sắc hoảng sợ hỏi. " người này khí thế thật là khủng bố, sợ là chí ít Tông Sư đỉnh phong." Mục Đồng nhìn xem người trẻ tuổi này, nói. "Đây là Man Thần Cung cung chủ? Hắn làm sao từ họa bên trong đi ra?" Nam Sơn Đồng Tử đánh giá người trẻ tuổi này, khi hắn nhìn thấy người trẻ tuổi này con mắt thời điểm, hắn lập tức ý thức được người trẻ tuổi này chính là Man Thần Cung cung chủ. "Người này hảo hảo lợi hại, vậy mà đem thần trí của mình phong tại họa bên trong, loại thủ đoạn này, không phải bình thường người có thể làm được, chỉ sợ hắn cách một bước kia thật chỉ còn nửa bước." Tiêu Vân thở dài nói. "Cái gì? Vậy mà đem thần trí của mình phong đẹp như tranh bên trong, lại còn có thể chơi như vậy. . ." Nam Sơn Đồng Tử thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy có người nguyện ý đem thần trí của mình phong đến họa bên trong. " chuyện gì xảy ra?" Người tuổi trẻ kia ánh mắt đánh giá chiến trường, nhíu nhíu mày, mở miệng dò hỏi. "Cung chủ, chúng ta đã tra được s·át h·ại trong môn trưởng lão h·ung t·hủ là Thanh Phong Tông, Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão đã ngộ hại, chúng ta bị bất đắc dĩ, mới mời cung chủ ra, tốt cáo tri cung chủ chân tướng." Đại trưởng lão hồi đáp. Người trẻ tuổi ánh mắt quét hai người bọn họ một chút, nói ra: "Các ngươi vậy mà b·ị t·hương nặng như vậy, đều đem các ngươi dồn đến một bước này, xem ra cái này Thanh Phong Tông thực lực rất mạnh a." Nói xong, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía Tần Diệp bên này. Khi hắn dò xét xong đám người cảnh giới, hắn trầm mặc, trách không được bọn hắn thụ thương nặng như vậy, thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác rất mạnh. "Ngươi chính là Thanh Phong Tông tông chủ?" Người trẻ tuổi ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, hỏi. "Công tử, người này chỉ là một đạo thần thức, thực lực có hạn." Kiều Phong đi vào Tần Diệp trước mặt, thấp giọng nói. Tần Diệp nheo mắt lại, ánh mắt đánh giá đối phương, đáp lại nói: "Là ta. Ngươi chính là Man Thần Cung cung chủ a? Vậy mà nhìn còn trẻ như vậy, bất quá ngươi bản tôn không có tới, ngươi là ngăn không được ta." Nghe nói như thế, người trẻ tuổi nhíu mày, trầm tư một lát, nói ra: "Thả bọn họ đi, chúng ta hai tông ân oán, như vậy kết thúc." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cho rằng bản tọa sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi sao? Bản tọa g·iết Man Thần Cung năm vị Tông Sư cường giả, Man Thần Cung sao lại buông tha bản tọa, thật coi bản tọa là kẻ ngu sao?" "Hôm nay, ai đến đều cứu không được tính mạng của bọn hắn!" Tần Diệp lạnh lùng nói. "Người trẻ tuổi tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nếu là hôm nay ngươi g·iết bọn hắn, ngày sau chờ bản tôn đột phá, tất huyết tẩy ngươi Thanh Phong Tông." Người trẻ tuổi uy h·iếp nói. "Chờ ngươi đột phá sau lại nói đi." Tần Diệp để lại một câu nói, trực tiếp tế ra Chân Vũ Kiếm, trực tiếp chém về phía người trẻ tuổi. "Lớn mật!" Người trẻ tuổi nghiêm nghị quát. Người trẻ tuổi liền muốn xuất thủ, nhưng là Chân Vũ Kiếm đã chém tới hắn trước người, trực tiếp từ thân thể của hắn xuyên qua. "Thanh Phong Tông, bản tôn nhớ kỹ ngươi —— " Người tuổi trẻ thân ảnh trên không trung biến mất. Người trẻ tuổi chỉ là một đạo thần thức hóa thân, bản thân thực lực cũng không mạnh, cho nên trực tiếp bị Tần Diệp một kiếm chém g·iết. "Nhị trưởng lão đi mau!" Nhìn thấy cung chủ biết chuyện nơi đây, đại trưởng lão đột nhiên đối nhị trưởng lão nói. Sau đó liền gặp được đại trưởng lão xông về Tần Diệp, mà thân thể của hắn càng lúc càng lớn. "Không được! Hắn muốn tự bạo, Tần tông chủ phải cẩn thận!" Mục Đồng nhìn thấy một màn này, lập tức nhắc nhở. Những người khác cũng phản ứng lại, nhao nhao lui ra phía sau. Một vị Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả tự bạo, uy lực này sợ rằng sẽ trực tiếp hủy Long Phong thành. Chỉ gặp đại trưởng lão thân thể nhanh chóng bành trướng, sau đó trực tiếp nổ bể ra tới. Ầm ầm! Đại trưởng lão tự bạo, thân thể của hắn biến thành đầy trời huyết nhục, mà bạo tạc sóng xung kích, lại là hướng về bốn phía đánh tới. Chưa kịp rút đi, trực tiếp bị tạc thịt nát xương tan. Long Phong thành bởi vì có Nam Sơn Đồng Tử cùng Tiêu Vân xuất thủ, mới bảo đảm xuống dưới, không phải còn không biết muốn c·hết bao nhiêu người. Sương mù tiêu tán, đám người thân hình hiển hiện ra. Phần lớn người đều không có chuyện, bị Tông Sư xuất thủ bảo vệ xuống tới, chỉ có một nhỏ bộ người không may, không có kịp thời cứu được. "Mẹ nó, lão già này trước khi c·hết, cho ta tới này vừa ra, thật sự là xúi quẩy!" Tần Diệp vỗ vỗ bụi đất trên người, nhả rãnh nói. "Công tử, nhị trưởng lão trốn." Tào Chính Thuần đối Tần Diệp báo cáo. Nguyên lai, vừa rồi nhị trưởng lão thừa dịp đại trưởng lão tự bạo quay người, thừa cơ trốn. "Được rồi, trốn liền chạy đi, cũng nên cho bọn hắn lưu một người báo tin." Tần Diệp không quan trọng nói. ============================INDEX==139==END============================