Chương 420: Thạch nhân giống "Hắc hắc, Tiên Thiên tam trọng cảnh, ngẫu nhiên đánh một chút nha tế cũng không tệ." Trần Triều tà ác cười một tiếng, sau đó từ trên người hắn hiện ra một đoàn hắc khí, một ngụm đem người cao võ giả nuốt vào. "A! Quái vật a!" Cái kia mập mạp thấy cảnh này, lập tức hai chân run lên, hoảng sợ không thôi, nào có trước đó hăng hái. "Hắc hắc, bản tọa chính là cao quý Thiên Lang tộc, không phải quái vật gì." Trần Triều cười hắc hắc, mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm đem mập mạp nuốt vào miệng bên trong. "Má ơi!" Còn thừa lại một võ giả thấy cảnh này, lập tức bị hù sắc mặt trắng bệch, xoay người chạy. Nhưng là, lại há có thể thật có thể chạy mất, trực tiếp bị Trần Triều nuốt vào trong bụng. Tiêu hóa xong ba người về sau, đoàn kia hắc khí trở về đến Trần Triều thể nội. Đây hết thảy đều bị Nam Môn Lạc nhìn ở trong mắt. Nam Môn Lạc sắc mặt đại biến, quá kinh khủng, đây chính là cái quái vật, không thể lại theo dõi. Ngay tại hắn xoay người một khắc này, cũng là bị Trần Triều phát hiện. Trần Triều bá một chút thân hình biến mất, sau đó xuất hiện tại Nam Môn Lạc ẩn thân chỗ. Trần Triều nhìn xem Nam Môn Lạc cười lạnh nói: "Bản tọa liền nói, một mực có người theo dõi, nhưng là một mực không có tìm được người, hiện tại ngươi rốt cục xuất hiện." "Ồ! Ha ha, không nghĩ tới lại còn là một vị Tông Sư cường giả, bản tọa lần này quả nhiên không có uổng phí tới này bí cảnh." Đương phát giác được Nam Môn Lạc là một vị Tông Sư cường giả về sau, Trần Triều cười ha ha nói. "Ngươi là ai?" Nam Môn Lạc hỏi. "Biết nhiều như vậy còn hữu dụng sao? Ngươi lập tức liền muốn tiến vào bản tọa trong bụng." Trần Triều khẽ lắc đầu, cười lạnh nói. "Ta chỉ là có chút hiếu kì." "Nói cho ngươi cũng không sao, bản tọa chính là Thiên Lang tộc tộc nhân." Trần Triều hồi đáp. "Ngươi là dị tộc?" Nam Môn Lạc biến sắc, cả kinh nói. "Xem ra ngươi cũng biết không ít." "Nghe đồn dị tộc trời sinh tính xảo trá, thiện lấy nhân loại làm thức ăn, xem ra quả nhiên không có sai." Nam Môn Lạc nói. "Hừ! Thế giới này vốn chính là chúng ta tại chủ đạo, nếu không phải là các ngươi nhân loại hèn hạ vô sỉ, há có thể là đối thủ của chúng ta, còn đem chúng ta đánh thành dị tộc, tại bản tọa xem ra, nhân loại các ngươi mới là dị tộc." Trần Triều hừ lạnh một tiếng, bất mãn hết sức nói. "Ngươi có thể xác định tại các ngươi dị tộc trước đó, liền không có nhân loại sao?" Nam Môn Lạc hỏi ngược một câu. "Cái này. . ." Trần Triều ngược lại bị đang hỏi, tại Thiên Lang tộc thống trị thời đại, hoàn toàn chính xác tìm được rất nhiều nhân loại di tích, cho thấy ở cái thế giới này tại bọn hắn trước đó đã từng có nhân loại sinh tồn qua. Thiên Lang tộc lúc đương thời tổ tông đã từng xâm nhập điều tra qua, nhưng là đối với điều tra kết quả lại là im miệng không nói. Trần Triều tại Thiên Lang trong tộc cũng chỉ là tiểu bối, biết cũng không nhiều. "Hưu!" Tại Trần Triều ngây người một lúc công phu, Nam Môn Lạc thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ. "Hừ! Ngươi trốn được sao a?" Trần Triều lấy lại tinh thần, hừ lạnh một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, đuổi theo. Nam Môn Lạc căn bản không dám cùng Trần Triều ứng chiến, tại chạy trốn thời điểm, liền đem Thái tử tổ tiên nữ tính đều ân cần thăm hỏi mấy lần, nếu không phải hắn, mình làm sao lại vận khí kém như vậy. Hoặc là không phải gặp được Tần Diệp dạng này cường giả, liền gặp được Trần Triều dạng này dị tộc, quả nhiên là hung hiểm. Hắn quyết định, nếu là lần này có thể còn sống rời đi cái này bí cảnh, lập tức rời xa Thái tử. Tại chạy trốn thời điểm, bứt ra nhìn lại, gặp Trần Triều theo đuổi không bỏ, Nam Môn Lạc sắc mặt trắng bệch, vội vàng tăng thêm tốc độ. Thật vất vả gặp được một cái Tông Sư cường giả, Trần Triều đương nhiên sẽ không buông tha. Trần Triều thực lực phi thường cường hãn, cho dù Nam Môn Lạc toàn lực thi triển chạy trốn, nhưng là vẫn như cũ bị đuổi kịp. Nam Môn Lạc vội vàng cải biến phương hướng, nhưng là ngay tại hắn xoay người trong tích tắc, một cỗ cự lực tập kích tới, sau đó thân thể bị trực tiếp đụng bay ra ngoài. Phốc phốc! Nam Môn Lạc thân thể liên tiếp đụng ngã vài cây đại thụ che trời, máu tươi chảy ròng. "Đáng c·hết!" Nam Môn Lạc sắc mặt đại biến, vội vàng đứng lên, xoay người chạy. Trần Triều cũng không nóng nảy, Nam Môn Lạc đã là trong bàn tay hắn chi vật, trốn không thoát. Thế là, hai người tựa như mèo vờn chuột, một người trốn, một người truy. . . . Tần Diệp một nhóm năm người, một bên chạy về phía trước đường, một bên cẩn thận dò xét lấy chung quanh. Rất nhanh, bọn hắn phát hiện một cái sơn cốc, tại trong sơn cốc đứng thẳng một tòa cự đại thạch nhân giống, chỉ gặp người đá kia giống tràn ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, mà tại thạch nhân thân tượng phía trên khắc hoạ lấy vô số trận pháp, còn có các loại cổ quái đồ án. Tần Diệp năm người chính chăm chú quan sát người đá này giống phía trên đồ án, Tần Diệp có loại cảm giác người đá này giống có lẽ mới là cái này bí cảnh giá trị cao nhất đồ vật. Liễu thị huynh muội nhìn hết sức chăm chú, rất nhanh liền trầm mê đi vào. Liền tại bọn hắn nhìn say sưa ngon lành thời điểm, bỗng nhiên truyền đến trận trận tiếng bước chân. Nguyên lai là lại có người đến. Nhưng là, bọn hắn đi tới phương hướng là cùng Tần Diệp khác biệt, nói cách khác tới đây cũng không chỉ có Tần Diệp con đường này. Đoàn người này, hết thảy hai mươi lăm người, bọn hắn kết bạn mà đi, mới có thể đi thẳng đến nơi này. Bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp bọn người trước bọn hắn một bước lại tới đây, sắc mặt giật mình, sau đó thần sắc cảnh giác nhìn xem Tần Diệp bọn người. Bất quá, Tần Diệp không có phản ứng bọn hắn. Bọn hắn gặp Tần Diệp không có động thủ, cũng liền buông lỏng cảnh giác, mà bắt đầu nghiên cứu lên thạch nhân này giống. Bọn hắn cùng Liễu thị huynh muội, say đắm ở thạch nhân thân tượng bên trên đồ án bên trong. Sau đó, bọn hắn bắt đầu căn cứ đồ án diễn luyện. Liên Tinh vừa rồi cũng chỉ là nhìn lướt qua đồ án, liền thu hồi ánh mắt, gặp bọn họ nhìn đồ án, vậy mà tu luyện, hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ cái này đồ án bên trong ghi lại là công pháp?" Một lát sau, lại có mấy mười người đến nơi này. Bọn hắn cùng lúc trước những người kia, toàn bộ say đắm ở đồ án bên trong, thậm chí trên mặt còn lộ ra vui sướng. "Ha ha, cái này đồ án căn bản ghi lại chính là công pháp, nhanh nhớ kỹ, bản công tử nếu là tu luyện môn công pháp này, sớm muộn sẽ bước vào Tông Sư cường giả." "Hắc hắc, bản Tiểu Hầu gia môn này kiếm pháp mới là lên trời xuống đất, độc nhất vô nhị chờ bản Tiểu Hầu gia tu luyện môn công pháp này, khai tông lập phái cũng không phải việc khó, đến lúc đó Ngạo Thế Tông lại coi là cái gì." "Tốt! Tốt! Môn quyền pháp này một quyền liệt thiên, hai quyền khai thiên, cái này quá kinh khủng, ta nếu là tu luyện thành công, những cái kia thế gia đại tộc lại coi là cái gì ." " thật là bá đạo công pháp chờ lão tử tu luyện công pháp này, cái này Ngạo Thế Tông cũng không có đi cần thiết." . . . Chúng thiếu niên võ giả toàn bộ say đắm ở những bức vẽ kia bên trong, từng cái thần sắc kích động nói. Tần Diệp nhìn xem bọn hắn, khẽ nhíu mày, vừa rồi hắn cũng nhìn qua những này đồ án, thế nhưng là hắn lại là không có nhìn ra cái này trên đồ án có công pháp, chẳng lẽ là mình tư chất quá kém? Hắn phát hiện những người này tu luyện trên đồ án ghi lại công pháp về sau, trên người tu vi tăng cường không ít, xem ra cái này trên đồ án thật là cái nào đó cường giả đem công pháp m·ưu đ·ồ án phương thức ghi lại. Xem ra thật sự chính là mình tư chất quá kém, Tần Diệp đang chuẩn bị lại nghiên cứu một chút thạch nhân giống bên trên đồ án, đương nhiên hắn không phải ngấp nghé phía trên này công pháp, đơn thuần chỉ là hiếu kì. "Hừ! Những công pháp này bằng các ngươi cũng xứng tu luyện sao? Thật sự là si nhân nằm mơ!" Bỗng nhiên, một đạo quát lạnh âm thanh tại mọi người bên tai vang vọng. Đạo thanh âm này đem mọi người bừng tỉnh, bọn hắn bất mãn hết sức nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới. Chỉ gặp ba nam một nữ đi tới, chính một mặt cười lạnh nhìn xem bọn hắn. ============================INDEX==420==END============================