Chương 1839: Quyết chiến tiến đến Vạn chúng chú mục phía dưới, Tần Diệp cứ như vậy đứng ở Thiên Vũ Hoàng Triều trên không. Làm Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng thành, trải qua vô số năm, chính là một tòa mênh mông vô ngần cổ thành. Hoàng thành ở trên vùng đất này có được uy nghiêm vô thượng, từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu cường giả từng ở đây lưu lại dấu chân. Trước kia làm Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng thành, trong thành liền trú đóng vô số cường giả, tất cả đều là Thiên Vũ tộc tộc nhân hay là chiêu mộ cường giả. Mà Tần Diệp đột nhiên quang minh chính đại khiêu chiến, đây chính là cho Thiên Vũ Hoàng Triều đầy đủ thời gian bố trí. Mặc dù từ bên ngoài có lẽ nhìn không ra cùng bình thường có cái gì chỗ khác biệt, nhưng là trên thực tế từ một nơi bí mật gần đó đã sớm mai phục vô số cường giả, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, liền bay vọt mà ra đối Tần Diệp điên cuồng công kích. Hoàng thành nguy nga hùng vĩ, chiếm diện tích rộng lớn, vô luận là ai lần đầu tiên tới hoàng thành, đều sẽ bị khí thế của nó chấn nh·iếp. Mà tại cái này trong hoàng thành ở đại đa số đều là Thiên Vũ tộc người, chủng tộc khác cũng có, chỉ là tương đối ít số. Mặt khác, thế lực khác cũng không ít tại trong hoàng thành sắp đặt cửa hàng, trú điểm các loại, cùng Thiên Vũ Hoàng Triều duy trì mật thiết liên hệ. Giờ phút này, tại Tần Diệp thoại âm rơi xuống không lâu, từ hoàng thành bốn phương tám hướng lại là vọt lên từng đạo khí thế kinh khủng, những khí thế này thấp nhất đều là Võ Tôn cảnh, cái này từng đạo khí thế vô cùng cường đại, quét về phía vạn dặm cương vực. Nó mạnh mẽ khí thế, khiến những cái kia tu vi yếu ớt võ tu cũng không khỏi tự chủ muốn quỳ lạy quỳ lạy. Theo Tần Diệp xuất hiện, trong Hoàng thành phòng ngự đã mở ra, các lớn phòng ngự trận pháp toàn bộ mở ra. Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng cung, bọn họ cũng đều biết cường giả chân chính đều ẩn thân tại trong hoàng cung. Đã Tần Diệp đã xuất hiện, như vậy Thiên Vũ Hoàng Triều cường giả cũng hẳn là xuất hiện. "Quý khách tiến đến, há có thể không nghênh đón." Từ trong hoàng cung truyền đến một giọng già nua, sau đó từ trong hoàng cung bay ra từng đạo bạch quang, hóa thành một đạo đạo thân ảnh, đứng ở trong hư không, cùng Tần Diệp giữa không trung giằng co. Dẫn đầu là một vị ông lão mặc áo bào vàng, đầu đội vương miện, nhưng mà hắn cũng không phải là đương kim Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng chủ. Trên người hắn cũng không có tản mát ra khí thế cường đại, nhưng là hắn đứng ở nơi đó, khiến rất nhiều người đều nhìn mà phát kh·iếp, kinh hồn táng đảm. "Đây là một vị nào hoàng chủ?" Giờ phút này, vô số người con mắt đều tập trung tại kia áo bào màu vàng trên người lão giả, mà đương nhiệm hoàng chủ lại chỉ có thể đứng sau lưng hắn, có thể thấy được thân phận của người này xa xa cao hơn đương nhiệm hoàng chủ, lại nhìn người mặc áo bào màu vàng, đầu đội vương miện, tất nhiên là làm qua hoàng chủ người, chỉ là không biết là cái nào nhất đại hoàng chủ. "Đây là trời Hư Hoàng chủ, chính là đương nhiệm hoàng chủ gia gia." Lúc này, có vô số đạo ánh mắt tập trung ở trên người hắn, cho dù hắn lại thế nào thần bí, cũng cuối cùng có người đem thân phận của hắn nhận ra. Dù sao chỉ cần xuất hiện qua, liền sẽ có cùng thế hệ người, muốn chân chính ẩn tàng lại thân phận của mình cũng không dễ dàng. Còn nữa, trời Hư Hoàng chủ cũng không cần thiết che giấu mình thân phận. "Trời Hư Hoàng chủ nghĩ không ra hắn lại còn không có vẫn lạc, sớm đã có truyền ngôn hắn tiến vào tổ địa tu luyện, hiện tại xem ra đây hết thảy đều là thật." Có thần bí cường giả thầm nói. "Tiểu hữu lẻ loi một mình đến đây, thật là lớn khí phách." Lúc này, ngày đó Hư Hoàng chủ đang đánh giá Tần Diệp một phen về sau, rốt cục mở miệng nói ra. Mà tại hắn mở miệng nói chuyện trong nháy mắt, một đạo kinh khủng đế uy từ trên người hắn bay lên, sôi trào mãnh liệt, tràn ngập thiên địa, phảng phất muốn đem vạn vật đều đặt vào trong khống chế. Trên người hắn khí tức lưu chuyển không thôi, giống như giữa thiên địa chí cao trật tự. Hắn tản ra đế uy, để Chư Thiên Vạn Giới vì đó rung động, đám người trong lòng run sợ, không người dám nhìn thẳng kỳ phong mang. Tần Diệp ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía trên mặt đất hoàng cung, lúc này trong hoàng cung tĩnh đáng sợ. Người khác có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng là Tần Diệp thật là có thể nhìn ra tại cái này trong hoàng cung còn có rất nhiều cao thủ tọa trấn. Đương nhiên, Thiên Vũ Hoàng Triều cao thủ tuy nhiều, nhưng là cùng quan chiến so ra vậy thì có một ít vu gặp Đại Vu. Tại cái này bốn phía bên trong có vô số cường giả đang quan chiến, Tần Diệp có thể cảm giác được tại Võ Đế cảnh phía trên liền đã ít nhất là hơn mười người, còn có rất nhiều người Tần Diệp thậm chí cũng chỉ có thể cảm giác được bọn hắn tồn tại, lại là không cách nào cảm ứng được cảnh giới của bọn hắn. Đối mặt với tản ra cường đại đế uy trời Hư Vũ đế, Tần Diệp vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên, chậm rãi nói ra: "Kẻ g·iết người vĩnh viễn phải g·iết, các ngươi Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực, tạo ra không ít g·iết chóc. Hôm nay ta đến đây, chính là muốn Thiên Vũ tộc một bài học, cũng là cho Tây Vực đông đảo thế lực một cái nhắc nhở." "Tốt một cái kẻ g·iết người vĩnh viễn phải g·iết, ngươi diệt ta Thiên Vũ Hoàng Triều trăm vạn đại quân, nói như vậy ngươi cũng là đáng c·hết rồi?" Trời Hư Vũ đế cười lạnh một tiếng, thanh âm của hắn ẩn chứa vô thượng uy nghiêm, dù cho không có nhằm vào những người khác, nhưng là bọn hắn sau khi nghe được, trong lòng đều sẽ không tự chủ được run rẩy. "Đương nhiên, các ngươi nếu có bản sự g·iết ta, vậy ta chính là đáng c·hết." Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng cười nhạt, lời nói. "Bản đế ngược lại là hiếu kì, ngươi xuất từ cái gì thế lực? Lại có này đến khí xông ta Thiên Vũ Hoàng Triều." Trời Hư Vũ đế nhìn xem Tần Diệp trầm giọng hỏi. "Ta xuất từ nhân tộc Thanh Phong Tông, là đương nhiệm tông chủ." Tần Diệp mỉm cười, nói: "Các ngươi cần phải nhớ kỹ, chờ tới khi dưới mặt đất, ngay cả là ai g·iết cũng không biết." "Thanh Phong Tông?" Trời Hư Vũ đế nhướng mày. Cái khác người vây quanh, cũng đều là kinh ngạc không thôi, bởi vì bọn hắn chưa từng có nghe nói qua Thanh Phong Tông, đây nhất định không phải cái gì cổ lão tông môn, bằng không bọn hắn làm sao lại chưa nghe nói qua. "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, xem ở ngươi thiên phú không tồi phân thượng, bản đế cho ngươi một cái giữ lại t·hi t·hể cơ hội, ngươi t·ự s·át đi, bản đế sẽ cho ngươi lựa chọn một cái tốt mộ địa." Trời Hư Vũ đế đối Tần Diệp nói. Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Hảo ý của ngươi, ta chỉ sợ không có phúc hưởng thụ, cái này mộ địa vẫn là lưu cho chính ngươi đi." "Miệng lưỡi bén nhọn, cũng chỉ có thể sính sính miệng lưỡi nhanh chóng." Trời Hư Vũ đế đôi mắt khẽ động, không che giấu chút nào trong mắt sát khí. "Miệng lưỡi bén nhọn cũng tốt, sính miệng lưỡi nhanh chóng cũng được, ta hôm nay tới, như vậy tất nhiên muốn thu cắt một số người đầu mới đi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Khẩu khí thật lớn, không biết thực lực của ngươi, có thể hay không xứng với ngươi khẩu khí." Một thanh âm đột nhiên từ trong hoàng cung truyền ra, ngay sau đó, một người trung niên nam tử từ trong hoàng cung một bước phóng ra, đến Tần Diệp trước mặt. "Hoang thánh —— quả nhiên hắn vẫn là xuất hiện." Có người một ngụm nói ra nam tử trung niên này thân phận. Hôm qua liền toàn thành truyền ra hoang thánh bị mời đến hoàng thành, nhưng là cũng không có được chứng thực, bây giờ thấy hoang thánh xuất hiện, quả nhiên thiên hạ này không có tường nào gió không lọt qua được. "Ngươi chính là hoang thánh, hôm qua ta liền nghe nói ngươi, nghe nói thực lực của ngươi không tệ." Tần Diệp nhìn xem hoang thánh nói. "Thiên Vũ Hoàng Triều đối với ta có ân, Thiên Vũ Hoàng Triều g·ặp n·ạn, ta tự nhiên nghĩa bất dung từ." Hoang thánh cười cười, nói.