Chương 206: Tu Luyện Quán "Hệ thống, còn lại mù hộp cùng một chỗ mở ra." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được một mẫu tiên ruộng." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đê giai nhân vật triệu hoán thẻ 1*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được gà mái một con." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được quê quán nước sông 1 bình." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đê giai nhân vật triệu hoán thẻ 1*." Còn lại 5 cái mù hộp bị Tần Diệp cùng một chỗ mở ra. Gà mái cùng quê quán nước sông bị Tần Diệp trực tiếp loại bỏ, hệ thống luôn mở ra những này kỳ kỳ quái quái đồ vật, hắn sớm đã thành thói quen. Về phần tiên ruộng căn cứ hệ thống cho ra giới thiệu, là trồng tiên dược. Nhưng là Tần Diệp trong tay cũng không có tiên dược hạt giống, bất quá ngược lại là có thể thu mua một chút linh dược gieo trồng hạt giống, về sau tông môn có thể tự sản từ tiêu, cũng không tệ. Còn lại hai cái mù hộp, mở ra hai tấm đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, không biết lần này có thể triệu hồi ra người nào vật. "Hệ thống sử dụng đê giai nhân vật triệu hoán thẻ triệu hoán." "Được rồi, túc chủ xin chờ một chút." "Đinh, đang đánh mở đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, triệu hoán bên trong. . ." "Đinh, chúc mừng túc chủ triệu hoán thành công." "Chúc mừng túc chủ, thành công triệu hoán Thẩm Vạn Tam." "Chúc mừng túc chủ, thành công triệu hoán Thiết Đảm Thần Hầu Chu Vô Thị." Ngọa tào, làm sao đem hai người kia cho triệu hoán đi ra. Thẩm Vạn Tam thế nhưng là Nguyên mạt Minh sơ kiệt xuất thương nhân, chẳng lẽ hệ thống là muốn cho mình đi làm sinh ý? Bất quá suy nghĩ một chút, tông môn hoàn toàn chính xác cần phải có một chút sinh ý, không phải rất khó duy trì. Giống tông môn khác có mỏ linh thạch, hàng năm đều có thể hái một ít linh thạch, còn có tông môn tại Thanh Châu không ít trong thành trì có không ít sinh ý, dạng này cũng có thể duy trì tông môn chi tiêu. Thanh Phong Tông trước kia tại Thanh Phong thành cũng có một chút sinh ý, chỉ là về sau tông môn xuống dốc, sinh ý không làm tiếp được, cửa hàng cũng liền bán, mà Tần Diệp đoạn thời gian gần nhất, một mực mở mù hộp mở ra không ít bảo vật, căn bản không thiếu linh thạch, cho nên quên đi cái này một gốc rạ. Bây giờ đã đem Thẩm Vạn Tam người này kêu gọi ra, vậy liền làm chút kinh doanh đi. Trước đặt trước một cái nhỏ mục tiêu, đem sinh ý làm được toàn bộ Đại Tần Vương Triều, lại làm được toàn bộ Bắc Vực. Dù sao một cái lớn như vậy tông môn, muốn vận chuyển, vẫn là phải tiêu phí không ít linh thạch. Về phần đem Thiết Đảm Thần Hầu Chu Vô Thị triệu hoán đi ra, cái này để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn. Tại thiên hạ thứ nhất bên trong, đây chính là một cái đại Boss, nếu như không phải trải qua hệ thống triệu hoán đi ra nhân vật, trăm phần trăm trung thành mình, Tần Diệp khẳng định trước tiên muốn đem nhân vật nguy hiểm như vậy cho diệt trừ. "Hệ thống, điều ra hai người nhân vật thuộc tính giao diện." 【 nhân vật 】: Thẩm Vạn Tam 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tiên Thiên cửu trọng 【 thế lực 】: Thanh Phong Tông 【 công pháp 】: Kim Tiền Thuật, Lạc Địa Sinh Tiền . . . 【 nhân vật 】: Chu Vô Thị 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Lục giai Đại Tông Sư 【 thế lực 】: Thanh Phong Tông 【 công pháp 】: Hấp Công Đại Pháp, Càn Khôn Đại Na Di, Niêm Hoa Chỉ Nhìn thấy Chu Vô Thị tu vi, liền ngay cả Tần Diệp đều thất kinh. Lục giai Đại Tông Sư thế nhưng là so với hắn đều cao Tam giai. Nguyên kịch bên trong Chu Vô Thị là bi kịch, bị kịch bản g·iết, bất quá ở chỗ này khẳng định là khác biệt. Tần Diệp cũng không cần nghĩ nhiều như vậy, tạm thời cũng không cần đến hắn người này, trước hết đem hắn ném tới nội môn đương một trưởng lão. Qua hơn một canh giờ, Thẩm Vạn Tam cùng Chu Vô Thị cùng một chỗ tìm tới cửa, Thẩm Vạn Tam cũng không phải là một cái soái ca, mà là một cái mập mạp nam tử trung niên. Chu Vô Thị lại là anh tuấn uy vũ nhiều lắm, cho người ta hảo cảm không ít, chỉ là ánh mắt của hắn mặc dù chính trực, nhưng là Tần Diệp y nguyên có thể cảm giác được giấu ở nội tâm của hắn bên trong dã tâm. Loại này tràn ngập dã tâm người, nếu như không phải hệ thống triệu hoán, Tần Diệp cũng không lớn dám dùng. Tần Diệp đầu tiên là để đám người nhận thức một chút bọn hắn, sau đó lại khiến người ta đem bọn hắn mang đi nghỉ ngơi. Mãi cho đến đêm khuya, hắn mới đưa Tu Luyện Quán phóng ra. Sau đó lại đến phía sau núi, vòng một mảnh đất, đem tiên ruộng phóng ra. Ngày thứ hai, Tu Luyện Quán xuất hiện kinh động đến rất nhiều người, rất nhanh một ít trưởng lão cùng đệ tử đi tới Tu Luyện Quán trước mặt. "Tu Luyện Quán? Hôm qua còn chưa có xuất hiện, làm sao trong vòng một đêm liền xuất hiện?" Có nội môn đệ tử không hiểu hỏi. "Nghe nói bên cạnh Công Pháp Lâu cũng là trong vòng một đêm xuất hiện, nghe Vạn sư huynh nói qua, là tông chủ làm, nghĩ đến đây cũng là tông chủ làm." "Tê! Chẳng lẽ tông chủ là thần tiên sao? Làm sao có thể một đêm biến ra một tòa kiến trúc ra?" . . . Các nội môn đệ tử nghị luận ầm ĩ. Nam Sơn Đồng Tử hôm nay lên một cái thật sớm, hắn cũng chú ý tới Tu Luyện Quán, vây quanh Tu Luyện Quán chậc chậc chuyển một vòng tròn, tự nhủ: "Thật sự là kỳ quái, như thế một tòa cao lớn kiến trúc không thể nào là một đêm xây xong, chỉ sợ là đột nhiên từ trên trời hạ xuống rơi, chẳng lẽ Tần tông chủ thật gặp Tiên Nhân?" Trước đó Thanh Châu liền có một ít nghe đồn, nói Tần Diệp là gặp Tiên Nhân, Nam Sơn Đồng Tử một mực đối với cái này khịt mũi coi thường, thế nhưng là bây giờ lại là cải biến ý nghĩ của hắn. Theo hắn tối hôm qua quan sát, Thanh Phong Tông linh khí bức người, cái này Thanh Phong Tông dưới nền đất có một cái Thiên Cấp Linh Mạch. Dựa theo đạo lý nói Thanh Châu không có khả năng có Thiên Cấp Linh Mạch, bằng không trước đó Thanh Phong Tông sao lại dễ dàng như thế xuống dốc. Bây giờ càng là tận mắt nhìn thấy trong vòng một đêm xuất hiện một tòa cao cao kiến trúc, cái này khiến hắn không thể không tin tưởng Tần Diệp có lẽ thật gặp Tiên Nhân. "Tỷ tỷ, mau nhìn, hôm qua ta còn đi qua nơi này, nơi này không có cái gì, hiện tại liền xuất hiện một tòa kiến trúc, các sư huynh đều nói đây là tông chủ đại nhân làm." Chu Linh Nhi cùng Tiêu Ngọc Nương cùng đi tới. "Lớn như thế thủ bút, cũng hoàn toàn chính xác chỉ có sư phụ mới có thủ đoạn này." Tiêu Ngọc Nương nhẹ gật đầu. "Tỷ tỷ, ngươi mau nhìn, nơi này có chữ viết —— Tu Luyện Quán, cái này Tu Luyện Quán chẳng lẽ là chuyên môn cho chúng ta chỗ tu luyện sao?" Chu Linh Nhi suy đoán nói. "Ngươi cũng không ngốc, cái này Tu Luyện Quán nghĩ đến chính là để chúng ta chỗ tu luyện, bất quá chúng ta hiện tại tốt nhất đừng đi vào, vẫn là chờ sư phụ tới." Tiêu Ngọc Nương kéo lại muốn tới gần Tu Luyện Quán Chu Linh Nhi. Những người khác cũng là đoán được Tu Luyện Quán công dụng, nhưng lại là không người nào dám tự mình đi vào, bởi vì còn không có đạt được tông chủ đồng ý. Vũ Huyên Nhi nghe được phong thanh, cũng chạy tới. Đương nàng nhìn thấy Tu Luyện Quán lúc, cũng là kh·iếp sợ nói không ra lời. Trọn vẹn qua nửa canh giờ, Tần Diệp mới lắc ung dung đi tới. "Gặp qua tông chủ!" Đám người cùng kêu lên hô. Nhìn thấy nhiều người như vậy, Tần Diệp có chút gật đầu. "Đã người đều tới, tin tưởng các ngươi cũng đều thấy được, đằng sau ta tòa lầu này chính là Tu Luyện Quán, hết thảy có 10 tầng lầu, mỗi tầng lầu có 100 gian phòng, trong phòng tu luyện 1 ngày có thể bù đắp được ở bên ngoài tu luyện 10 ngày." Tần Diệp hướng đám người giới thiệu nói. Nghe Tần Diệp giới thiệu, tất cả mọi người kinh ngạc. Ở bên trong tu luyện vậy mà so bên ngoài tu luyện còn nhanh hơn 10 lần, cái này chẳng phải là nói ở bên trong tu luyện 1 năm, vậy tu luyện tốc độ có thể so với bên ngoài tu luyện 10 năm, đây cũng quá nghịch thiên. Tất cả mọi người sợ ngây người. Đây quả thực là bảo vật a, chưa từng nghe thấy, cái này nếu là truyền đi, chẳng phải là nháo lật trời. Tin tưởng các thế lực lớn tuyệt đối sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp c·ướp đoạt, đây tuyệt đối là nghịch thiên cấp bảo vật a. Có cái này Tu Luyện Quán, chẳng phải là nói về sau Thanh Phong Tông có thể đại lượng chế tạo cường giả. . . ============================INDEX==206==END============================