Chương 1690: Chân chính tiểu thiên địa Đi đến nơi này, cho dù là Tần Diệp cũng không thể tùy ý, mà là lên tinh thần, bất quá vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Tần Diệp cố ý đem khí thế của mình tiết lộ một chút. Võ Thánh cảnh khí thế chỉ cần những cái kia yêu thú không ngu xuẩn liền sẽ không tới gần, quả nhiên bọn hắn tiếp xuống một đường đi tới, cũng không có gặp được cái gì hung hiểm. Sau đó, Tần Diệp bọn hắn rất thuận lợi đi tới một cái hồ nước, cái hồ này cùng lúc trước nhìn thấy không giống, cái hồ này bên trong nước đều là màu lam. Hồ này diện tích cũng là không phải quá lớn, chỉ có hai cái sân bóng lớn như vậy, chung quanh cũng không có cái gì linh dược, có thể nói là rỗng tuếch. Tại hồ nước bên cạnh lẻ loi trơ trọi địa nằm một khối cổ lão tảng đá, tuế nguyệt tại trên tảng đá lưu lại pha tạp vết tích, chợt nhìn lại, cũng không cái gì chỗ thần kỳ, nhưng là tại tảng đá kia bên trên cũng là một đạo dấu bàn tay rành rành. Cái này chưởng ấn rất sâu, bị người một chưởng vỗ đi lên, cũng không biết lúc trước vì sao có người muốn tại tảng đá kia bên trên lưu lại như thế một đạo chưởng ấn. Đương nhiên, là cổ quái nhất vẫn là hồ này, vì cái gì nơi này nước sẽ là màu lam, có chút hiếm thấy. "Công tử, hẳn là tảng đá kia có cái gì chỗ đặc thù?" Nhìn thấy Tần Diệp cũng không có nhìn về phía hồ nước, ngược lại là đem ánh mắt nhìn về phía khối kia đá bình thường, nhất là ánh mắt tụ vào tại cái kia đạo chưởng ấn bên trên, Hỏa Tôn trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Bọn hắn dọc theo con đường này, thấy được rất nhiều linh dược trân quý, nhưng mà chân chính gây nên Tần Diệp hứng thú nhưng không có bao nhiêu. Hiện tại Tần Diệp lại đối như thế một khối đá bình thường cảm thấy hứng thú, cái này khiến Hỏa Tôn cảm thấy kỳ quái, hắn cũng đánh giá tảng đá kia, ngoại trừ có chút năm bên ngoài, cái khác cũng không có cái gì chỗ đặc thù. Về phần cái kia đạo chưởng ấn, hắn thấy, cũng không có cái gì, lấy thực lực của hắn, đừng bảo là tại trên hòn đá lưu lại một đạo chưởng ấn, cho dù là nhẹ nhàng chấn động, liền có thể đem tảng đá kia nghiền thành bột phấn. "Tảng đá kia thật đúng là có chút đặc thù, đây cũng không phải là đá bình thường, ngươi không tin đến công kích một chút nhìn xem." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Công tử, vậy ta liền không khách khí." Hỏa Tôn một chưởng vỗ tại trên tảng đá, nhưng mà tảng đá lại là không nhúc nhích tí nào, ngược lại bàn tay của hắn bị chấn đau. Hắn khó có thể tin nhìn xem tảng đá kia: "Đây là cái gì tảng đá, làm sao lại cứng như vậy?" "Ngươi nhìn kia chưởng ấn, ngươi nói hắn sẽ là ai lưu lại?" Tần Diệp cười nhạt một tiếng. Hỏa Tôn vừa rồi liền nghĩ qua đạo chưởng ấn này, có thể là Cửu U Võ Đế đệ tử lưu lại, lúc này nghe được Tần Diệp hỏi thăm, hắn vừa định nói ra đáp án này, thế nhưng là nghĩ đến lấy mình Võ Tôn cảnh thực lực, cũng đều chưa thể chấn vỡ khối này thạch. Cửu U Võ Đế đệ tử chưa hẳn mạnh hơn mình, như vậy bọn hắn rất khó lưu lại đạo chưởng ấn này, như thế nói đến lưu lại đạo chưởng ấn này người, tám chín phần mười chính là Cửu U Võ Đế bản nhân. "Không phải là Cửu U Võ Đế." Hỏa Tôn thử thăm dò nói. Tần Diệp mỉm cười, cũng không trả lời hắn vấn đề, mà là đưa tay đặt ở chưởng ấn bên trên, linh lực vận chuyển, lập tức trên hòn đá phun ra hào quang sáng chói, những ánh sáng này biến thành một thanh cổ lão chiến đao, một đao bổ về phía trong hồ. Lập tức, hồ nước b·ị đ·ánh thành hai đoạn, một đầu cổ lão thạch đường chậm rãi xuất hiện ở trước mặt bọn họ. "Lại có một đầu thạch đường." Nhìn thấy hồ này b·ị đ·ánh mở một đầu thạch đường về sau, Hỏa Tôn lập tức trợn mắt hốc mồm, hắn không nghĩ tới hồ này bên trong lại còn có dạng này cơ quan. "Chúng ta đi xuống đi." Tần Diệp mỉm cười, dẫn đầu từ thạch đường đi xuống dưới. Liễu Sinh tỷ muội, Mộc Dao Nhi đi theo Tần Diệp bước chân đi xuống. Hỏa Tôn lấy lại tinh thần, nhìn thấy bọn hắn đều đi xuống, hít sâu một hơi, đi theo đi lên. Khi bọn hắn đi xuống về sau, hồ nước lần nữa khép lại đến cùng một chỗ, thạch đường nước hồ bị dìm ngập. Tại Tần Diệp bọn hắn đi xuống không đến bao lâu, liền có một đội nhân mã đến nơi này, cái này đoàn người chính là Hắc Hổ tộc, chỉ gặp bọn họ chật vật không thôi, không ít người đã b·ị t·hương. Bọn hắn dọc theo con đường này, nhưng không có số may như vậy, một mực gặp được nguy hiểm, tổn thất không ít người. "Nơi này là địa phương nào?" Hổ Ngạn quét mắt bốn phía, mở miệng hỏi. Hổ Kiền thì là đem con mắt nhìn về phía tảng đá kia, nhất là trên hòn đá cái kia đạo chưởng ấn, thật lâu không nói. Hắn mặc dù không giống Tần Diệp nhanh chóng như vậy nhìn ra thứ gì, thế nhưng là hắn cũng là rõ ràng cảm giác được tảng đá kia cũng không đơn giản. Tần Diệp bọn hắn từ thạch trên đường xuống dưới về sau, liền một mực hướng về phía trước đi, không biết đi được bao lâu, thấy được một đạo cửa đá, đẩy ra cửa đá về sau, một cái mới thiên địa xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn. Ngoại trừ Tần Diệp, tam nữ cùng Hỏa Tôn đều bị cảnh tượng trước mắt bị kh·iếp sợ, trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới ở chỗ này lại còn tốt lấy một cái mới thiên địa. Trước mắt bày biện ra một mảnh tựa như tiên cảnh cảnh tượng, suối chảy thác tuôn, hoa cỏ khắp nơi trên đất, thoáng như đi tới Tiên gia chi địa. Mà ở trong đó nhiều nhất chính là linh dược linh thảo, những linh dược này linh thảo mỗi một gốc đều tản ra mùi thuốc nồng nặc vị, tựa hồ ẩn chứa giữa thiên địa vô tận huyền bí giống như. "Đây là Tử Viêm cỏ, cửu chuyển linh sâm, thiên linh cỏ... má ơi, lại có nhiều như vậy hiếm có linh dược." Hỏa Tôn một chút quét tới, liền thấy mười mấy loại chỉ có ở trong sách cổ ghi chép qua linh dược trân quý, trong lòng kích động không thôi. Những linh dược này mặc kệ là cái nào một gốc đều là giá trị liên thành. Nếu như không phải Tần Diệp không có động tác, hắn đã sớm nhịn không được khai thác đi lên. "Thật xinh đẹp hoa..." Mộc Dao Nhi lúc này thấy được một đóa phi thường yêu diễm hoa cỏ, đẹp đến nỗi người ngạt thở, nàng không tự chủ được muốn đi tới. Tần Diệp chú ý tới về sau, kéo lại Mộc Dao Nhi, kia đóa yêu diễm hoa cỏ nhìn như đẹp mắt, lại là có trí mạng sát cơ, chính là một đóa ăn người g·iết người hoa. "Công tử, nơi này chẳng lẽ là tiểu thiên địa?" Hỏa Tôn kích động nói, thanh âm bên trong để lộ ra khó mà nói nên lời rung động. Nơi này linh khí ít nhất là phía ngoài mấy chục lần không ngừng, càng là có bình thường không gặp được linh dược, phải biết những linh dược này, ngày bình thường nếu là gặp được liền đã là cơ duyên lớn lao, mà ở chỗ này hắn lại là tùy tiện liền có thể nhìn thấy. Việc này nếu là lan truyền ra ngoài, nhất định nhấc lên sóng to gió lớn. Một cái Võ Đế cất giữ có như thế phong phú sao? Như vậy đã từng Cửu U môn kia lại phải nhiều giàu có... "Ngươi lần này tiến đến không phải muốn tìm Cửu U Võ Đế quan tài sao? Hắn liền giấu ở tiểu thiên địa này bên trong." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra một câu kh·iếp sợ nói. "Cái gì —— " Hỏa Tôn nghe vậy, lập tức trong lòng nổi lên từng cơn sóng gợn. Bọn hắn vậy mà thật tìm tới Cửu U Võ Đế quan tài, chẳng lẽ thuộc về mình cơ duyên liền muốn tiến đến. Hỏa Tôn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tần Diệp, trong mắt tràn đầy kích động quang mang: "Nơi này nhưng có tiểu nhân cơ duyên?" Tần Diệp cười cười, nói ra: "Địa hỏa đầu nguồn liền ở chỗ này, ngươi nói nơi này có hay không cơ duyên của ngươi." Hỏa Tôn trong lòng hơi động, Tần Diệp lại thế nào biết Cửu U Võ Đế quan tài ngay ở chỗ này, dù sao bọn hắn là vừa vặn lại tới đây, còn không có kiểm tra một phen, Tần Diệp cũng đã biết hết thảy, cái này khiến trong lòng của hắn tràn đầy trùng điệp nghi hoặc. Hắn nhìn xem Tần Diệp, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Công tử làm sao biết Cửu U Võ Đế đem mình táng ở chỗ này?" Tần Diệp cười cười, liếc qua Hỏa Tôn, phun ra hai chữ: "Cảm giác."