Chương 838: Là cơ duyên cũng là nguy hiểm (trung) Tiến vào Ma Quỷ Vực các thế lực lớn tìm khắp tìm được bảo vật, dù là vận khí kém nhất đều có thể nhặt được một chút vứt bỏ binh khí. Đương nhiên, cho tới bây giờ mới thôi tìm tới giá trị cao nhất chỉ sợ là một chút linh dược linh thảo, kỳ thật Ma Quỷ Vực bị hắc khí chữ bao phủ mấy chục vạn năm, đại đa số địa phương căn bản không có khả năng còn có linh dược linh thảo, dù cho có, không có sung túc linh khí cũng sẽ rất c·hết nhanh vong. Nhưng mà, thiên nhiên là phi thường thần kỳ. Có nhiều chỗ, một chút linh dược linh thảo bị hắc khí ô nhiễm, nhưng là bọn hắn đồng dạng có thể sinh trưởng được đi ra. Còn có một số linh dược linh thảo, tại bọn chúng dưới mặt đất có rất ít linh mạch, loại này dựng dục rất nhỏ linh mạch, có lẽ không đủ để khai tông lập phái, nhưng lại có thể cho linh dược linh thảo cung cấp chất dinh dưỡng. Theo bọn hắn càng đi bên trong đi, lại là phát hiện nguy hiểm càng lớn, đồng thời bảo vật lại là càng nhiều. Tần Diệp bọn hắn đi nhanh, là bởi vì không có dừng bước lại chăm chú tìm kiếm bảo vật, mà bọn hắn lại là một đường vơ vét, cho dù là sinh trưởng mấy trăm năm linh dược đều sẽ đào đi. Hiện tại các thế lực lớn đều tại tranh đoạt từng giây vơ vét bảo vật, nhìn thấy tông môn phế tích thậm chí là đào ba thước đất. Ma Quỷ Vực đã từng cái kia làm cho người e ngại cấm địa, hiện tại ngược lại là náo nhiệt. Theo Ma Quỷ Vực có thể tiến vào tin tức truyền ra ngoài, sẽ có càng ngày càng nhiều thế lực cùng đám tán tu tiến vào tìm kiếm cơ duyên. Bởi vì nhân số quá nhiều, rất nhiều thế lực tướng cách cũng không xa, cho nên ai tìm tới bảo vật, đều là trước tiên truyền ra ngoài, đưa tới không ít tranh đấu. "Nghe nói không? Ban ngày xem quán chủ tại một cái vứt bỏ đạo quan bên trong tìm tới một thanh bảo tồn mười phần hoàn chỉnh Địa cấp bảo kiếm, giá trị liên thành, đã hộ tống về tông môn." Ban ngày xem chỉ là một cái Thất phẩm tông môn, lần này tiến Ma Quỷ Vực chỉ là thử thời vận, không nghĩ tới vậy mà thật vận khí bạo rạp, tìm được một kiện Địa cấp bảo kiếm. Đừng bảo là bản thân nó cấp bậc, chính là quá khứ mấy chục vạn năm còn có thể bảo trì như thế hoàn chỉnh, đủ để chứng minh chuôi này bảo kiếm cũng không đơn giản. Coi như ban ngày xem bảo hộ không được chuôi này bảo kiếm, đến lúc đó cũng có thể đem nó bán đi, tin tưởng sẽ có không ít thế lực sẽ cảm thấy hứng thú, nhất là những cái kia luyện khí thế lực tỉ như Kiếm Thành. Ban ngày xem quán chủ là một người thông minh, tại sau khi tin tức truyền ra, hắn quyết định thật nhanh, mang theo môn hạ đệ tử rời khỏi Ma Quỷ Vực, hộ tống bảo vật về tông môn đi. Cái này ban ngày xem quán chủ đích thật là một người thông minh, còn có một cái thế lực lại là phi thường không may. Đây cũng là cực Ý Tông, đây là một cái truyền thừa hơn hai vạn năm tông môn, mấy trăm năm trước tấn thăng Lục phẩm, mà lại bởi vì ở vào Càn Nguyên Hoàng Triều lãnh thổ bên trong, cho nên cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ mười phần muốn tốt, một mực lấy Càn Nguyên Hoàng Triều như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Lần này, cực Ý Tông tông chủ mang theo mười mấy vị trưởng lão, cùng mấy trăm tên đệ tử đến đây. Bọn hắn ngay từ đầu thu hoạch cũng chỉ là bình thường, nhưng mà bọn hắn lại là may mắn tìm tới một khối long văn hắc kim. Long văn hắc kim cái này cũng không là bình thường bảo vật, cho dù là Thiên cấp binh khí cũng so ra kém giá trị của nó. Truyền thuyết cái này long văn hắc kim thế nhưng là luyện chế Tiên Khí vật liệu, cái này giá trị đã không cách nào lường được. Long văn hắc kim một khi hiện thế, tất nhiên dẫn tới các thế lực lớn tranh nhau c·ướp đoạt. Cực Ý Tông vận khí quả nhiên là nghịch thiên, tại một đầu khô cạn đáy hồ bên trong, đào được long văn hắc kim. Có lẽ vận khí tất cả đều sử dụng hết, liền tại bọn hắn muốn chạy trốn về tông môn thời điểm, bị Ám Vũ Điện c·ướp ở. Ám Vũ Điện để bọn hắn giao ra long văn hắc kim, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý, đây chính là vô thượng chí bảo, dù cho mình thủ hộ không ở, cũng có thể bán thành tiền. Để bọn hắn không có nghĩ tới là, Ám Vũ Điện tâm ngoan thủ lạt, trực tiếp đem bọn hắn tiêu diệt, căn bản không cho bọn hắn cò kè mặc cả cơ hội. Cực Ý Tông lần này tới người, toàn quân bị diệt. Cực Ý Tông qua chiến dịch này, tổn thất lực lượng lớn như vậy, dù cho tông môn còn có chút lực lượng, sợ rằng cũng phải xuống dốc. Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng có một chút bảo vật xuất thế, chỉ là những bảo vật này đều bị thế lực lớn đạt được, hay là phụ thuộc thế lực lớn những cái kia môn phái nhỏ, dù cho biết bọn hắn đạt được bảo vật, cũng không có cái gì người dám mạo hiểm đến c·ướp đoạt. Các thế lực lớn liều mạng vơ vét bảo vật, ngoại trừ có bảo vật xuất thế, thỉnh thoảng sẽ còn truyền ra một số người ngộ hại. Tỉ như, Huyền Thiên Giáo phát hiện một cái sơn động, bọn hắn phát hiện sơn động rất sâu, cảm ứng được trong sơn động có năng lượng ba động, tất nhiên có bảo vật, thế là liền phái mười mấy tên đệ tử vào sơn động. Nhưng là làm sao biết, ở trong sơn động này vậy mà ở một con to lớn mãng xà, lại có Yêu Vương thực lực. Đi vào hơn mười người, đem cái này ngủ say cự mãng bừng tỉnh, mười mấy người này thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền bị cự mãng nuốt. Về sau, con cự mãng này từ trong sơn động g·iết ra. May mắn, Huyền Thiên Giáo hôm nay tới đây mang đến không ít thủ đoạn, còn có một vị ẩn giấu trưởng lão xuất thủ, cuối cùng mới đưa con cự mãng này đánh g·iết. Liền ngay cả Huyền Thiên Giáo đều tổn thất mười mấy tên đệ tử, chớ đừng nói chi là những người khác. Đương nhiên, Huyền Thiên Giáo cũng không phải là thảm nhất, có một cái Lục phẩm tông môn cử tông đến đây, nhưng là ngộ nhập một vùng thung lũng, trong cái thung lũng này sinh trưởng rất nhiều hiếm thấy linh dược linh thảo. Bọn hắn tự nhiên là vui vẻ không thôi, vốn cho rằng là lão thiên chiếu cố, nào biết được chân chính nguy hiểm ngay tại bên cạnh. Không ai từng nghĩ tới tại mảnh này linh dược linh thảo bên trong vậy mà sinh trưởng một loại gọi hoa ăn thịt người thực vật, những này hoa ăn thịt người dài phi thường diễm lệ, cho nên cũng không có gây nên bọn hắn cảnh giác, thậm chí nhìn thấy bọn chúng dài phi thường đáng yêu, còn tới đến bọn chúng trước mặt thưởng thức. Nhưng mà, tại trong thiên nhiên rộng lớn, thường thường diễm lệ nhất, xinh đẹp nhất thực vật, mới là nguy hiểm nhất. Những này hoa ăn thịt người đột nhiên hé miệng, đem nhân loại trước mặt nuốt vào bụng, cũng chỉ là trong chớp mắt, gần trăm vị đệ tử trở thành thức ăn của bọn họ. Những nguy hiểm này vẫn có thể thấy được, có nhiều chỗ nguy hiểm căn bản nhìn không thấy, trở ra không hiểu thấu liền c·hết. Có thể thấy được, Ma Quỷ Vực cho dù hắc khí biến mất, rất nhiều nơi vẫn là cấm địa. Ngay cả như vậy, không có mấy người hoặc là mấy cái thế lực chủ động rời khỏi Ma Quỷ Vực, bọn hắn y nguyên làm không biết mệt tìm kiếm lấy bảo vật. Mấy ngày trôi qua, toàn bộ Ma Quỷ Vực nhân số ít gần một nửa, toàn bộ Ma Quỷ Vực tràn ngập mùi máu tươi. Mấy ngày nay một mực có tin tức tốt truyền ra, tỉ như có một cái Võ Vương cảnh tán tu cường giả, vậy mà tìm được một môn Địa cấp cao giai công pháp. Để cho người ta nói chuyện say sưa chính là, vị này tán tu cường giả tìm tới về sau, liền muốn vụng trộm rời đi, lại là bất hạnh bị Ám Vũ Điện theo dõi. Ám Vũ Điện một vạn thiết kỵ đem nó vây khốn, hắn căn bản chạy không thoát, mặc dù hắn liều mạng một trận chiến, nhưng là vẫn bị trọng thương. Ngay tại hắn cho là mình hẳn phải c·hết thời điểm, Kiếm Thành lại là ngoài ý muốn chạy đến. Kiếm Khiếu Thiên tự mình xuất thủ, nghênh chiến Ám Vũ Điện thứ mười hai điện chủ Hoàng Tông Thân. Hai người ở trên không trung giao thủ mười mấy hiệp, Hoàng Tông Thân không địch lại thối lui. Kết quả cuối cùng là, tên này tán tu gia nhập Kiếm Thành, đồng thời nguyện ý thác ấn xuống phó bản, giao cho Kiếm Thành. Cứ như vậy, Kiếm Thành không chỉ có đạt được một cái Võ Vương cảnh trưởng lão, hơn nữa còn đạt được một bản Địa cấp cao giai công pháp. Mặc dù lần này đắc tội Ám Vũ Điện, nhưng là Kiếm Thành cũng không có cái gì sợ. Mọi người ở đây nói chuyện say sưa đồng thời, một cái bạo tạc tính chất tin tức truyền ra, Hưng Quốc Hầu vậy mà tìm được sinh trưởng mấy chục vạn năm trở lên Linh Nguyên Quả.