Chương 422: Thật sự là cạm bẫy Mùi vị kia quá quen thuộc, quen thuộc phối phương, cái này cùng hắn âm người đồng dạng. Muốn nói mấy chục người đi đến nơi này, coi như bình thường, nhưng là lập tức hơn hai trăm người đồng thời đi đến nơi này, vậy liền không bình thường. Chỉ có thể nói có người cố ý đem những người này dẫn tới nơi này. Nếu như ai có thể làm được điểm này, như vậy thì chỉ có Ngạo Thế Tông. Kỳ thật từ Ngạo Thế Tông xuất ra bí cảnh một khắc này, liền phi thường khả nghi. Bí cảnh dạng này vô thượng bảo vật, Đại Tần lão tổ ngay cả Tần Vương đều che giấu, có thể thấy được bí cảnh đối một cái thế lực trọng yếu. Ngạo Thế Tông trước kia đều là che giấu, lần này vậy mà bỏ được đem bí cảnh lấy ra, trong này muốn nói không có âm mưu gì, quỷ cũng không tin. Chỉ là, một thời ba khắc, Tần Diệp cũng không nghĩ tới Ngạo Thế Tông đem nhiều như vậy thiên tài dẫn tới nơi này là vì cái gì. Nhưng là, có thể khẳng định là một điểm là Ngạo Thế Tông tất nhiên có thiên đại m·ưu đ·ồ. Mà lại, tất nhiên là đối Ngạo Thế Tông có lợi ích cực kỳ lớn, bằng không Ngạo Thế Tông cũng sẽ không bốc lên như thế lớn phong hiểm đắc tội nhiều như vậy thế lực. Phải biết, lần này tiến đến cái này năm trăm người, đại đa số đều là từng cái thế lực thiên tài, bọn hắn nếu là vẫn lạc tại bí cảnh bên trong, dù cho Ngạo Thế Tông là Đại Ngụy thứ nhất tông môn, chỉ sợ cũng phải không chịu đựng nổi. Ngạo Thế Tông đã dám làm như thế, tất nhiên là có mình cậy vào. Bất quá, Tần Diệp cũng không có quá nhiều lo lắng, mặc kệ Ngạo Thế Tông đang đánh lấy ý định gì, nhưng là đối với hắn mà nói, đều là sâu kiến mà thôi. "Sưu sưu sưu. . ." Đúng lúc này, từng đạo tiếng xé gió truyền đến, từng nhánh mũi tên dày đặc bay vụt mà tới. Những thiếu niên kia đang chìm say tại ngộ đạo công pháp bên trong, vội vàng không kịp chuẩn bị, trong thân thể tiễn, lúc ấy liền có không ít người b·ị b·ắn trúng. Mà thiếu niên khác tỉnh táo lại, quơ binh khí, đem mũi tên từng cái đánh rơi trên mặt đất. "Sưu sưu sưu. . ." Hướng phía Tần Diệp bay tới mũi tên, đến Tần Diệp trước người, giống như đã mất đi lực lượng, tự động rơi xuống đất. "Người nào đánh lén?" Chúng thiếu niên phẫn nộ quát. Chỉ gặp, một đám mang theo mặt nạ người áo đen hiện lên, bởi vì trên mặt tất cả đều mang theo xấu xí mặt nạ, cho nên căn bản thấy không rõ dung mạo của bọn hắn. "Các ngươi là ai?" Nh·iếp Thẩm nhìn xem những người này, hỏi. Vừa rồi, hắn nếu không phải phản ứng mau một chút, chỉ sợ cũng phải trúng tên, phía sau đánh lén, quả thực là sỉ nhục. Từ chúng trong hắc y nhân đi ra một người áo đen, hiển nhiên là bọn này người áo đen lãnh tụ, hắn nhìn xem những thiếu niên này võ giả cười lạnh nói: "Các ngươi không cần biết chúng ta là ai? Hôm nay các ngươi đều sẽ táng thân ở chỗ này." "Các ngươi là Ngạo Thế Tông người." Nh·iếp Thẩm thẹn quá thành giận nói, thật sự là hắn là thông minh, rất nhanh liền suy đoán ra những người áo đen này là Ngạo Thế Tông người. Người áo đen thủ lĩnh vẫn không trả lời bên kia Lý Kính đưa ra chất vấn, cười nhạo nói: "Ngạo Thế Tông, chính là ta Ngụy quốc đệ nhất đại tông, danh môn chính phái, há lại sẽ làm ra như thế ti tiện sự tình." Nh·iếp Thẩm cười nhạo một tiếng, nói ra: "Ngươi Lý gia không phải cũng thường nói mình là quang minh chính đại sao? Còn không phải cùng người cấu kết ám hại trước gia chủ, t·ruy s·át trước Thiếu chủ, phụ tử các ngươi làm việc này, coi là thật người khác cũng không biết sao?" "Ngươi —— " Lý Kính chỉ vào Nh·iếp Thẩm, nói không ra lời. "Làm sao bị ta nói trúng chỗ đau? Ta Nh·iếp Thẩm mặc dù không phải chính nhân quân tử, nhưng là cũng không làm được bực này súc sinh không bằng sự tình." Nh·iếp Thẩm giễu cợt nói. Nh·iếp Thẩm mặc dù được vinh dự Đại Ngụy đệ nhất thiên tài, thiên tư thông minh, đích thật là Ngụy quốc trăm năm khó tìm một cái, nhưng là chẳng ai hoàn mỹ, Nh·iếp Thẩm có một cái chỗ bẩn, đó chính là thích nữ sắc. Bằng không, hắn cũng không sẽ cùng Nam An quận chúa cấu kết lại. "Hừ! Đạo không giống nhau, mưu cầu khác nhau." Lý Kính hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa. Nh·iếp Thẩm nhìn xem đầu lĩnh kia người áo đen, mắt sáng lên, trầm giọng nói ra: "Nếu như bản công tử không có đoán sai, ngươi hẳn là Ngạo Thế Tông phó tông chủ Du Ái đi." Người áo đen kia nghe vậy, cười lên ha hả, nói: "Nh·iếp công tử không hổ là Đại Ngụy đệ nhất thiên tài, lại bị ngươi đoán đúng ra. Lúc đầu lấy thiên phú của ngươi, tương lai nhất định là Tông Sư cường giả, có lẽ mấy chục năm sau, có cơ hội trở thành Đại Ngụy đệ nhất cường giả, nhưng là đáng tiếc, ngươi vậy mà cũng đi tới nơi này, bây giờ bản tọa coi như muốn buông tha ngươi, cũng không thể nào." Nói xong, người áo đen cầm xuống mặt nạ, lộ ra gương mặt dưới mặt nạ. Gương mặt này quá quen thuộc, bọn hắn trước mấy ngày đều gặp, thật đúng là Ngạo Thế Tông phó tông chủ Du Ái. Nhìn thấy bị Nh·iếp Thẩm đoán đúng, Lý Kính buồn bực lui về phía sau mấy bước, sợ bị Nh·iếp Thẩm nhìn thấy, lại muốn chế giễu hắn. "Thật đúng là phó tông chủ. . ." "Ngạo Thế Tông đây là đang làm cái gì? Chẳng lẽ hắn liền không sợ đắc tội chúng ta các thế lực lớn sao?" "Không tốt, nơi này là cạm bẫy! Mọi người cẩn thận." . . . Mọi người nhất thời thần sắc khẩn trương nhìn xem những người áo đen này. Nhìn xem chung quanh lít nha lít nhít người áo đen, hiển nhiên Ngạo Thế Tông phái tới không ít người, xem ra là muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, bọn hắn lại há có thể không khẩn trương. Chớ nhìn bọn họ bình thường đều tự xưng là thiên tài, nhưng là đối mặt Ngạo Thế Tông nhiều người như vậy, bọn hắn nhưng không có nắm chắc, có thể ngăn cản được Ngạo Thế Tông vây g·iết. Lại nói, cái này bí cảnh vốn chính là Ngạo Thế Tông, tùy thời đều có thể phái người tiến đến, nếu là đem Ngạo Thế Tông lão tổ phái tiến đến, bọn hắn càng là không thể trốn đi đâu được. Nh·iếp Thẩm nhìn xem Du Ái, nói ra: "Các ngươi Ngạo Thế Tông lần này khai sơn chiêu đệ tử là giả, thật là đây chính là một cái bẫy, chỉ là các ngươi như thế lớn phí trắc trở, đến cùng là vì cái gì? Các ngươi Ngạo Thế Tông là đã là Đại Ngụy thứ nhất tông môn, không cần như thế mạo hiểm lớn như vậy." " lại nói các ngươi làm như thế, dù cho lấy cớ lại nhiều, các thế lực lớn cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng chúng ta đều là c·hết bởi ngoài ý muốn." "Còn xin du phó tông chủ có thể hay không giải đáp bản công tử nghi hoặc?" Nh·iếp Thẩm hỏi tiếp. Du Ái cười tủm tỉm nhìn xem Nh·iếp Thẩm, nói ra: "Nh·iếp công tử thông minh như vậy, không bằng đoán một cái?" Nh·iếp Thẩm trái lo phải nghĩ, cũng nghĩ không ra được đến cùng là bởi vì cái gì, vừa định ra một nguyên nhân, lập tức liền bị đẩy ngã. "Các ngươi biết bản quận chúa là ai chăng? Mau thả bản quận chúa ra ngoài." Nam An quận chúa lúc này lớn tiếng reo lên. "Nam An quận chúa, đã tới nơi này, liền tha thứ bản tọa không thể thả ngươi đi ra." Du Ái lắc đầu, nói. "Ngươi làm càn!" Nam An quận chúa kiều cả giận nói: "Các ngươi g·iết bản quận chúa, liền không sợ ta Đại Ngụy vương thất sao?" "Nam An quận chúa, cái này ngươi cũng không cần suy tính, ngươi trái phải bất quá là một cái quận chúa mà thôi. Ngươi c·hết, Ngụy Vương nhiều nhất sinh một chút ngột ngạt, lại có thể bắt ta Ngạo Thế Tông thế nào?" Du Ái cười nhạo nói. "Tức c·hết bản quận chúa." Nam An quận chúa sinh khí dậm chân, đừng nhìn nàng hành vi bên trên có chút phóng đãng, nhưng cũng không phải là ngốc bạch ngọt, hắn cũng biết mình nếu là thật đ·ã c·hết rồi, Ngụy Vương là tuyệt đối sẽ không vì nàng, mà hướng Ngạo Thế Tông khai chiến. "Nh·iếp công tử đoán được sao?" Du Ái nhìn về phía Nh·iếp Thẩm, hỏi. Nh·iếp Thẩm chau mày, suy nghĩ lâu như vậy, vẫn không có nghĩ ra được. Hắn nghĩ tới các loại khả năng, nhưng là kết quả cũng không được lập. "Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta những người này là bị dùng để hiến tế." Mọi người ở đây cũng đều âm thầm đoán thời điểm, đột nhiên một thanh âm, tại mọi người bên tai vang vọng. ============================INDEX==422==END============================