Chương 109: Tiêu Ngọc Nương bị bắt Ngày thứ hai, Huyết Thiên Cừu mang đến Tiêu Ngọc Nương tin tức. "Tông chủ, Tiêu Ngọc Nương đã bị man nhân bắt lấy, man nhân cho là nàng là Thanh Vân Tông người, đã phái người đến Long Phong thành truyền tin tức, để Thanh Vân Tông người trưa hôm nay nhất định phải đến Long Phong thành một hồi, không phải liền trước mặt mọi người thiêu c·hết nàng." "Còn có một tin tức, hôm qua Hữu Hiền Vương phủ đệ tới hai người, có chút thần bí, ta người không dám tới gần, chỉ tra được Hữu Hiền Vương đối hai người kia rất là tôn trọng, ta hoài nghi có thể là Man tộc phái tới Tông Sư cường giả." Huyết Thiên Cừu nói. Nghe được Tiêu Ngọc Nương còn chưa c·hết, Tần Diệp thở dài một hơi. Tiêu Ngọc Nương với hắn mà nói còn có chỗ đại dụng, nếu là c·hết rồi, kia thật sự tổn thất lớn rồi. Bất quá man nhân cũng không biết cái này đầu óc là thế nào nghĩ, vậy mà muốn dùng một nữ nhân dùng để uy h·iếp Thanh Vân Tông. Dù cho Tiêu Ngọc Nương thật sự là Thanh Vân Tông đệ tử, Thanh Vân Tông không nhất định sẽ thật đi cứu nàng, dù sao thân phận của nàng cũng không có bại lộ, Thanh Vân Tông chỉ sợ sẽ không vì một nữ nhân mà đi mạo hiểm. Sau đó, hắn lại nghĩ tới Mục Đồng, người này thật có điểm không giống bình thường, người khác có thể sẽ không đi, đối Mục Đồng, Tần Diệp liền không có niềm tin tuyệt đối. Thiết Kiếm Tông tông chủ từng tại trong thư nói lên một việc, là liên quan tới lúc ấy quyết chiến địa điểm định tại Thanh Phong thành, là có người cố ý tiết lộ cho hắn, Tần Diệp một mực hoài nghi người này chính là Mục Đồng, chỉ là không có chứng cứ. Một cái khác tin tức, cũng phi thường trọng yếu, Man tộc vậy mà phái tới cường giả, là Man Vương phái tới, vẫn là Man Thần Cung phái tới, đây hết thảy cũng chưa biết chừng. Bất quá, dù cho tới Tông Sư cường giả thì thế nào, hắn đã quyết định tiêu diệt Yển thành man nhân, dù cho phái tới lại nhiều Tông Sư cường giả cũng là không làm nên chuyện gì. . . . Yển thành, Hữu Hiền Vương lâm thời phủ đệ. Hữu Hiền Vương triệu tập mấy vị tướng quân nghị sự, nghị xong việc về sau, sau đó lại hỏi: "Hôm qua bắt được nữ nhân kia có thể hỏi xảy ra điều gì?" Phụ trách việc này tướng lĩnh đứng dậy, chắp tay báo cáo: "Hồi đại vương, nữ nhân kia luôn miệng nói mình là Thanh Phong Tông ngoại môn đệ tử, nhưng là theo chúng ta dò thăm tin tức, Thanh Phong Tông ngoại môn bên trong căn bản không có Tiên Thiên cảnh đệ tử." "Nhưng thám thính ra Thanh Phong Tông là cái gì tông môn?" Hữu Hiền Vương lại hỏi. "Nữ nhân kia miệng rất rắn, cái gì cũng không chịu nói. Bất quá chúng ta bắt được một cái khác tông môn đệ tử, hắn nói Thanh Phong Tông chỉ là Thanh Châu Thanh Phong thành một cái Cửu phẩm đều không phải là tông môn." "Nhưng là kỳ quái là —— " "Kỳ quái cái gì?" Hữu Hiền Vương thần sắc không vui hỏi. "Hắn còn nói Thanh Phong Tông thực lực mạnh phi thường, trong tông môn có mấy vị Tông Sư cường giả." Vậy sẽ lĩnh báo cáo. Hữu Hiền Vương nghe xong cười ha ha lên, chúng tướng cũng đi theo phá lên cười. Hữu Hiền Vương cười nói: "Ha ha. . . Buồn cười quá, một cái ngay cả Cửu phẩm đều không phải là tông môn, làm sao có thể có Tông Sư cường giả. Hắn tại lừa gạt quỷ, người nào không biết tông môn phẩm cấp càng cao, đối phát triển càng có lợi." Bọn hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng cái này đệ tử nói lời, một cái có Tông Sư cường giả tông môn làm sao có thể chỉ là một cái bất nhập lưu tông môn, chí ít cũng phải là một cái Bát phẩm tông môn. "Người này miệng đầy chuyện ma quỷ, không thể tin, g·iết đi." Hữu Hiền Vương một câu liền quyết định hắn vận mệnh. Cái này đệ tử nếu là biết hắn nói là lời nói thật, mới đưa tới tai vạ bất ngờ, không biết đến âm tào địa phủ có thể hay không kêu oan. "Vâng, đại vương." "Đúng rồi, đại vương. Mạt tướng đã phái người đi Long Phong thành cáo tri Thanh Vân Tông, nếu là Thanh Vân Tông không cứu cái này nữ, mạt tướng chuẩn bị đem nữ nhân này thiêu c·hết, để mà chấn nh·iếp Thanh Châu những này cùng chúng ta đối nghịch tông môn." Vậy sẽ lĩnh nói. Nghe vậy, Hữu Hiền Vương trên mặt nở một nụ cười: "Ngươi làm không tệ, không hổ là bản vương ái tướng. Ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng, nếu là thật sự tới người, nhất định phải đem bọn hắn lưu lại; nếu là không tới cứu, vậy liền đốt đi. Những tông môn này tùy ý g·iết tộc nhân ta, trừng phạt đúng tội, liền dùng trận này đại hỏa đến gột rửa bọn hắn tội ác tâm linh đi." "Đại vương anh minh!" Hữu Hiền Vương thuộc hạ nhao nhao đứng lên, cung duy vuốt mông ngựa. Hữu Hiền Vương hài lòng gật đầu: "Đại quân muốn thường xuyên chờ phân phó, ngày mai bản vương muốn hôn suất đại quân cầm xuống Long Phong thành." "Vâng, đại vương." Chúng tướng cùng kêu lên đáp. . . . Tần Diệp mang theo Kiều Phong, Liễu Sinh Tuyết Cơ hai người đi Yển thành, những người khác thì một cái đều không có mang. Tào Chính Thuần cùng Huyết Thiên Cừu hai người thì lưu tại Long Phong thành. Tần Diệp ba người rời đi Long Phong thành, cũng không có giấu diếm những người khác, cho nên người hữu tâm rất nhanh liền biết Tần Diệp rời đi Long Phong thành tin tức. Tần Diệp đây là muốn đi làm cái gì, rất nhiều người một mặt dấu chấm hỏi, bởi vì Tần Diệp đi phương hướng rõ ràng là Yển thành. Bọn hắn cũng sẽ không cho rằng Tần Diệp đi đầu hàng, lấy Thanh Phong Tông thực lực như vậy, là không thể nào đầu hàng Man tộc. Hoặc là nói, Man tộc căn bản không xứng tiếp nhận Tần Diệp đầu hàng. Như vậy rõ ràng, Tần Diệp đi Yển thành khẳng định là đi làm sự tình gì. Mẫn cảm từng cái tông môn tông chủ lập tức phái người đi cùng tại phía sau bọn họ, muốn biết Tần Diệp muốn đi Yển thành chân thực nguyên nhân. Mà thực lực mạnh nhất Thanh Vân Tông tự nhiên cũng biết Tần Diệp hành tung, Mục Đồng vì thế còn đem mấy vị trưởng lão triệu tập đến cùng một chỗ thảo luận. Bây giờ, Thanh Phong Tông thực lực cường đại, liên quan tới Thanh Phong Tông không việc nhỏ, lại thêm hiện tại hai tông đối địch thái độ, cái này khiến hai phe đều rất mẫn cảm. Bọn họ cũng đều biết, Man tộc một khi thối lui, như vậy Thanh Phong Tông cùng Thanh Vân Tông ở giữa sớm muộn sẽ còn bộc phát ra một lần c·hiến t·ranh, có lẽ lần tiếp theo c·hiến t·ranh liền sẽ quyết định ai có thể sẽ trở thành Thanh Châu bá chủ. "Chúng ta người liền không có thám thính đến tin tức hữu dụng gì?" Mục Đồng ánh mắt quét về phía đang ngồi mấy vị trưởng lão, dò hỏi. "Tông chủ, ta ngược lại thám thính đến một tin tức, tối hôm qua có người nhìn thấy có một cái người b·ị t·hương bị mang tới Thanh Phong Tông trụ sở. Căn cứ trở về đệ tử nói, hôm qua man nhân phái năm vạn đại quân đối phó chúng ta ở bên ngoài đệ tử, cho nên. . ." Vị trưởng lão này lời nói vẫn chưa nói xong, Mục Đồng liền đã ngắt lời hắn, "Cho nên ngươi còn hoài nghi, Thanh Phong Tông có người thụ thương, mà lại người này đối Tần Diệp tới nói còn phi thường trọng yếu, này mới khiến hắn tiến đến Yển thành." "Hắn đây là đi tìm man nhân phiền phức." Một trưởng lão lấy lại tinh thần, minh bạch Tần Diệp cái này nếu là đi làm cái gì. Tê —— Tất cả trưởng lão hít vào một hơi, cái này Thanh Phong Tông tông chủ thật đúng là đủ nhanh nhẹn dũng mãnh. Yển thành thế nhưng là có mười vạn đại quân, đương nhiên đối với Tông Sư cường giả tới nói, mười vạn đại quân không tính là gì, nhưng là bọn hắn tuyệt không tin tưởng man nhân bên trong không có Tông Sư cường giả. Man tộc đã lựa chọn xâm lấn, như vậy tất nhiên tới Tông Sư cường giả, bằng không Thanh Vân Tông cũng sẽ không một mực án binh bất động. "Tông chủ, đây chính là cơ hội tốt, nếu là Thanh Phong Tông lực lượng đều hao tổn, như vậy cơ hội của chúng ta liền đến." Thanh Vân Tông Tam trưởng lão thần sắc kích động nói. Các trưởng lão khác đồng dạng kích động không thôi, nếu là Thanh Phong Tông thật đưa tại Yển thành, lại hoặc là cùng man nhân đồng quy vu tận, như vậy Thanh Vân Tông liền có thể nhân cơ hội này, nhất cử tiêu diệt Thanh Phong Tông. Mục Đồng tự nhiên biết bọn hắn ý nghĩ, hắn cũng nghĩ tiêu diệt Thanh Phong Tông, dù sao Thanh Phong Tông đối Thanh Vân Tông uy h·iếp quá lớn. Nhưng là, hắn biết đây là căn bản chuyện không thể nào, Tần Diệp đã dám đi Yển thành, tự nhiên có nắm chắc tất thắng. Lại thêm, Tào Chính Thuần còn tại Long Phong thành, quê quán bên trong còn có Ngô Hải dạng này Tông Sư đỉnh phong cường giả, Thanh Phong Tông nào có tốt như vậy tiêu diệt. Còn nữa lúc này, Mục Đồng vẫn là cho là nên cùng Thanh Phong Tông dắt tay đồng tiến, cùng một chỗ tiêu diệt Man tộc, về phần hai tông ở giữa ân oán, vẫn là chờ giải quyết Man tộc chi hoạn về sau, lại biện pháp giải quyết. ============================INDEX==109==END============================