Chương 314: Sáu nước phạt Tần bại lộ "Hừ! Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!" Thánh tử sắc mặt trở nên phi thường khó coi, hừ lạnh một tiếng. Năm đó đề cử Thánh tử thời điểm, hoàn toàn chính xác có người thiên phú so với hắn còn cao hơn, có mấy vị trưởng lão ủng hộ một người khác, cuối cùng vẫn là cung chủ lực bài chúng nghị, hắn mới thành công thăng làm Thánh tử. Thánh tử là hạ nhiệm cung chủ người thừa kế, không có tình huống đặc biệt, đều sẽ thuận lợi kế vị. Từ khi hắn trở thành Thánh tử về sau, bên ngoài liền có thêm rất nhiều lời đồn. Trong đó đáng hận nhất chính là, có người vậy mà tung tin đồn nhảm nói hắn lại là cung chủ con riêng, bằng không cung chủ tuyệt đối sẽ không ủng hộ hắn làm Thánh tử. Tung tin đồn nhảm người mặc dù có không ít, nhưng là cũng không có ảnh hưởng hắn Thánh tử chi vị. Hắn Thánh tử chi vị là trải qua Thái Thượng trưởng lão gật đầu thừa nhận, cũng sẽ không bởi vì vài câu lời đồn, liền bãi miễn hắn Thánh tử chi vị. Nhưng là, những này lời đồn để hắn phi thường khó chịu. Vì thế, hắn còn tra xét một đoạn thời gian, g·iết không ít người. Bây giờ bị Thẩm Thiên Hào ngay trước nhiều người như vậy mở ra vết sẹo, cái này khiến Thánh tử sắc mặt trở nên phi thường khó coi, hận không thể đem Thẩm Thiên Hào tháo thành tám khối. "Thánh tử không nên tức giận, ta cũng chỉ là tin đồn mà thôi." Thẩm Thiên Hào cười ha ha một tiếng, nói. "Hừ!" Thánh tử nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không dám ra tay với Thẩm Thiên Hào, dù sao đối phương là Đại Tông Sư cường giả, trừ phi Thái Thượng trưởng lão nguyện ý xuất thủ, bằng không đắc tội đối phương, đó chính là đang tìm c·ái c·hết. "Sư đệ, hắn dù sao cũng là Thần Nguyệt Cung Thánh tử, nói chuyện khách khí một chút." Phó Cao Kiệt giả ý trách tội nói. "Vâng, sư huynh." Thẩm Thiên Hào lui sang một bên, bắt đầu nuốt đan dược chữa thương. "Thánh tử làm sao cũng đối với ta Tinh Túc Điện bảo tàng cảm thấy hứng thú?" Phó Cao Kiệt nhìn xem Thánh tử, hỏi. "Đại Tần vương quốc cùng ta Thần Nguyệt Cung bắt nguồn xa, dòng chảy dài, cái này bảo tàng tại Đại Tần vương quốc bên trong, tự nhiên là thuộc về Đại Tần vương thất, bản Thánh tử tự nhiên muốn giúp Đại Tần vương thất bảo vệ cẩn thận thứ thuộc về bọn họ." Thánh tử đại nghĩa lẫm nhiên nói. "Đại Tần vương thất cùng Thần Nguyệt Cung điểm này quan hệ, ta cũng là nghe nói qua một chút." "Bất quá, bằng ngươi muốn hộ vệ cái này bảo tàng, chỉ sợ còn không có thực lực này. Bên cạnh ngươi người kia cũng không được." Phó Cao Kiệt khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt, cánh tay tùy ý nâng lên, nhẹ nhàng vung lên, một cỗ cuồng bạo linh lực hướng phía Thánh tử bao phủ tới. "Thánh tử cẩn thận!" Lão giả con ngươi co rụt lại, lách mình đến Thánh tử trước người, vội vàng thôi động linh lực trong cơ thể, toàn lực đánh ra một chưởng, sau đó mang theo Thánh tử cấp tốc lui lại. Chỉ là Phó Cao Kiệt cái này tùy ý một kích, cũng không phải là lão giả có thể đối phó, kia cỗ cuồng bạo linh lực lập tức liền đánh tan công kích của hắn, oanh kích đến trên người của hai người. Phốc phốc! Phốc phốc! Hai nhân khẩu nôn máu tươi, b·ị đ·ánh bay hơn trăm mét. Hai người chật vật đứng người lên, Thánh tử sắc mặt âm lãnh, ánh mắt bên trong lóe ra nồng đậm hận ý. Phó Cao Kiệt cũng không thèm để ý, hắn là một thiên tài, có mình cao ngạo, Thánh tử bất quá mới Tông Sư lục trọng cảnh, hai người chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn. "Ngươi Tinh Tú Môn chẳng lẽ muốn cùng ta Thần Nguyệt Cung khai chiến sao?" Thánh tử phẫn nộ nói. Thánh tử một ngụm nói ra Tinh Túc Điện phía sau chính là Tinh Tú Môn. Tinh Tú Môn chính là Nam Hải bên trong thế lực, cùng Thần Nguyệt Cung cùng thuộc Ngũ phẩm tông môn. Mấy trăm năm trước, Tinh Tú Môn ngoài ý muốn phát hiện tàng bảo đồ, ý thức được cái này bảo tàng không đơn giản, thế là thành lập Tinh Túc Điện tại Đại Tần hoạt động. Tinh Túc Điện tồn tại, chính là vì tìm kiếm tàng bảo đồ, mà Tinh Túc Điện cao tầng tất cả đều đến từ Tinh Tú Môn. "Thánh tử, dù cho khai chiến, thì tính sao? Ngươi Thần Nguyệt Cung dám cùng ta Tinh Tú Môn khai chiến sao?" Phó Cao Kiệt hỏi ngược lại. Thánh tử nghe vậy sầm mặt lại, nếu bàn về hai môn phái lực lượng, Thần Nguyệt Cung là không bằng Tinh Tú Môn. Mặc dù cùng thuộc Ngũ phẩm tông môn, nhưng là cũng có phân chia mạnh yếu. Gặp Thánh tử trầm mặc không nói, Phó Cao Kiệt nhìn về phía thành tổ cùng Huệ tổ, lạnh nhạt nói: "Hai vị chỉ sợ còn không biết đi, Đại Tần vương thất chỉ sợ không lâu liền muốn vong." Thành tổ cùng Huệ tổ đều cho rằng Phó Cao Kiệt nói chuyện giật gân, Đại Tần vương thất phát triển nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng có diệt vong nguy cơ, lại nói có bọn hắn ba vị lão tổ tại, thế lực nào dám ra tay với bọn họ. Gặp bọn họ không tin, Phó Cao Kiệt cười lạnh nói: "Ta đang trên đường tới, nghe được một tin tức, một cái để cho ta đều cảm thấy kinh ngạc tin tức." Thành tổ cùng Huệ tổ nhìn nhau, thành tổ hỏi: "Tin tức gì?" "Tin tức này chính là sáu nước đã đạt thành liên minh, bây giờ ngay tại điều binh khiển tướng, nhất trí đối Tần." Phó Cao Kiệt mỉm cười, nói ra hắn biết đến tin tức. "Không có khả năng!" Huệ tổ cái thứ nhất biểu thị không tin, "Sáu nước không có khả năng liên minh, bọn hắn lẫn nhau đều có cừu hận, lại thêm quốc thổ giáp giới, đều sẽ đề phòng đối phương, sao lại liên minh." "Vậy sẽ phải hỏi một chút các ngươi sắp thông gia cái này Thánh tử đâu." Phó Cao Kiệt cười nói. "Thánh tử —— " Huệ tổ, thành tổ sắc mặt hai người biến đổi, nếu là trong này có Thánh tử tại xâu kim dựng tuyến, như vậy sáu liên minh quốc tế minh thật đúng là có khả năng sự tình. Nhưng là, hai người rất nhanh liền ý thức không đúng. "Không đúng, Thánh tử cùng ta Đại Tần vương thất sắp thông gia, há lại sẽ đối phó ta Đại Tần." Huệ tổ lắc đầu nói. "Ha ha, các ngươi thật coi là Thần Nguyệt Cung nguyện ý cùng các ngươi Đại Tần thông gia sao? Bất quá là một cái chỉ là quận chúa mà thôi, Thần Nguyệt Cung muốn là Bắc Vực bảy nước cân bằng, mà các ngươi Đại Tần vương thất vậy mà muốn mượn nhờ Thần Nguyệt Cung thống nhất Bắc Vực, Thần Nguyệt Cung tự nhiên muốn tiêu diệt các ngươi, lại nâng đỡ một cái mới vương thất." Phó Cao Kiệt cười ha ha, ánh mắt nhìn về phía Thánh tử, hỏi: "Thánh tử, ta nói đúng không?" "Tinh Tú Môn quả nhiên vô khổng bất nhập." Thánh tử cười lạnh một tiếng, gật đầu thừa nhận nói: "Không tệ! Cung chủ lần này để bản Thánh tử đến Bắc Vực, chính là vì liên hợp sáu nước diệt Tần sự tình." Nhìn xem sắc mặt tái xanh Huệ tổ, thành tổ, Thánh tử tiếp lấy nói ra: "Các ngươi yên tâm, ta Thần Nguyệt Cung cũng không phải là triệt để tiêu diệt Đại Tần, chỉ là một lần nữa nâng đỡ một cái mới Tần Vương mà thôi." "Cái này cùng diệt ta Đại Tần vương thất có gì khác biệt?" Huệ tổ xanh mặt, lạnh giọng hỏi. "Các ngươi Doanh thị làm lâu như vậy Tần Vương, cũng nên thoái vị." Thánh tử cười lạnh nói. "Không biết cung chủ chuẩn bị nâng đỡ ai làm xuống một nhiệm kỳ Tần Vương?" Thành tổ vững vàng hỏi. "Tự nhiên là bản Thánh tử." Thánh tử ngạo nghễ đáp. "Chờ bản Thánh tử cái này Tần Vương làm dính nhau, mới truyền cho Thần Nguyệt Cung đệ tử." Thành tổ cùng Huệ tổ hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vô tận phẫn nộ, trước kia bọn hắn muốn cầm lục quận chúa cùng Thánh tử thông gia, mượn nhờ Thần Nguyệt Cung lực lượng đến thống nhất Bắc Vực. Nhưng mà, Thần Nguyệt Cung căn bản không muốn Bắc Vực thống nhất, bây giờ thúc đẩy sáu liên minh quốc tế minh cùng một chỗ phạt Tần, có thể nói Đại Tần đã đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt. "Ta Đại Tần vương thất cùng Thần Nguyệt Cung giao tình nhiều năm như vậy, không nghĩ tới Thần Nguyệt Cung không để ý ngày xưa tình cảm, lại muốn ra tay với chúng ta, thật là dầy nhan vô sỉ." Huệ tổ lạnh lùng nhìn chằm chằm Thánh tử, trách cứ. "Ha ha ha ha. . ." Thánh tử nghe vậy cười ha ha, nói: "Muốn trách chỉ có thể trách các ngươi dã tâm quá lớn, bằng không Thần Nguyệt Cung còn có thể dễ dàng tha thứ một hai, các ngươi cho là chúng ta không biết các ngươi Đại Tần muốn thống nhất Bắc Vực, lại đối kháng chúng ta Thần Nguyệt Cung sao?" "Cung chủ, sao lại cho các ngươi cơ hội như vậy." "Đã bị các ngươi biết, như vậy hôm nay liền đều lưu tại nơi này đi." Thánh tử sát khí bốn phía nói. ============================INDEX==314==END============================