Chương 769: Một đao tổn thương Võ Vương Cho đến bây giờ, Thiên Vũ tộc xuất thủ Võ Vương cường giả cũng chính là hắn một vị phó tướng, Đao Vương cũng chỉ là hắn mời cao thủ một trong. Nếu chỉ có hai vị Võ Vương cường giả tương trợ, đại quân dị tộc há lại sẽ tại Đông Vực quét ngang hết thảy, ngay cả Đông Vực mạnh nhất mấy cái thế lực đều ngăn cản không nổi. Sát Thần Thiên con mắt nhắm lại, không nói gì, hắn tự nhiên biết điểm này. Thiên Vũ tộc thực lực mạnh bao nhiêu, hắn là nhất thanh nhị sở. Mà lại, hắn tin tưởng bị Thiên Nhất Thường thu mua Đông Vực Võ Vương cường giả tuyệt đối không chỉ Bắc Sơn Tam lão. "Uy, bọn hắn thế nhưng là hai người, ngươi đối phó được sao?" Loan Loan cũng không có đem trước mặt trúc kỳ để vào mắt, mà là đối Liễu Sinh Phiêu Nhứ khiêu khích nói. Liễu Sinh Phiêu Nhứ lườm nàng một chút: "Chỉ là hai người mà thôi, g·iết bọn hắn như g·iết chó!" "Ngươi cũng đừng nói mạnh miệng, đừng phải c·hết cầu công tử cứu mạng." Loan Loan âm dương quái khí nói. "Ngươi vẫn là chiếu cố chính ngươi đi, nghe ta tỷ tỷ nói, cùng ngươi cùng đi nữ nhân kia, đang lúc bế quan, chỉ sợ nàng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện." Liễu Sinh Phiêu Nhứ lạnh lùng trả lời một câu. "Nàng chính là xuất quan, vậy thì thế nào, ngươi cho rằng bản cô nương sẽ sợ nàng sao?" Loan Loan khinh thường nói. Nhìn thấy các nàng hai nữ nhân vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ hàn huyên, cái này chẳng phải là không đem bọn hắn để vào mắt, cái này khiến ba người bọn họ tức giận không thôi. "Lão nhị động thủ, trước hết g·iết nàng!" Tác Bàn cùng Tề Chính đồng loạt ra tay công kích Liễu Sinh Phiêu Nhứ, ở trong mắt các nàng Liễu Sinh Phiêu Nhứ thực lực muốn thấp hơn Loan Loan, trước giải quyết Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Nếu là trúc kỳ không địch lại Loan Loan, lại hợp ba người bọn họ chi lực đối phó Loan Loan. Tác Bàn cùng Tề Chính đều là uy tín lâu năm Võ Vương, vừa ra tay, chính là sát chiêu liên tiếp, kinh thiên động địa. Liễu Sinh Phiêu Nhứ vội vàng vung đao ngăn cản, nhưng là tại thực lực chênh lệch dưới, vẫn là b·ị đ·ánh bay. Nhưng mà, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng không phải ăn chay, thân hình khẽ động, liền tại bọn hắn trước mắt biến mất vô tung vô ảnh, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến phía sau bọn hắn. Trường đao đâm về phía Tề Chính phía sau lưng. Tề Chính cảm thấy nguy hiểm, lập tức xoay người lại, đấm ra một quyền, trực tiếp chặn Liễu Sinh Phiêu Nhứ công kích. Tác Bàn cũng quay người, huy chưởng đánh ra, đánh thẳng Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngực. Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai tay cầm đao, hoành ngăn tại trước ngực, ngạnh kháng một kích, cả người đều b·ị đ·ánh bay. Hưu! Nhưng mà, để hai bọn họ im lặng là, Liễu Sinh Phiêu Nhứ lại một lần nữa tại bọn hắn trước mắt biến mất. Hai người nhắm mắt lại, phát ra thần niệm, vậy mà không có tìm được tung tích của nàng. Một lát, hai người mở mắt. Hai người nhìn nhau, đồng thời lắc đầu. "Tốt một cái ẩn thân thuật, tuổi còn nhỏ liền có như thế tu vi, lại nắm giữ ngay cả chúng ta hai huynh đệ đều không phát hiện được ẩn thân thuật, nếu như nàng bất tử, tương lai xác thực tiền đồ vô lượng." Cho dù là địch nhân, Tề Chính cũng không khỏi đến tán dương. "Ha ha, gặp được huynh đệ chúng ta, con đường của nàng xem như đi đến cuối cùng, đâu còn có cái gì tiền đồ." Tác Bàn cười lạnh. Sưu! Đột nhiên, không gian ba động một chút, Liễu Sinh Phiêu Nhứ xuất hiện trước mặt Tác Bàn, thẳng hướng Tác Bàn. "Muốn c·hết!" Nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ còn dám chủ động tiến công, Tác Bàn cười lạnh, tay phải ngưng tụ linh lực, một chưởng vỗ hướng về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Bành! Một chưởng này, không chỉ có phá hủy Liễu Sinh Phiêu Nhứ công kích, càng là đánh trúng vào thân thể của nàng. Tác Bàn khóe miệng lộ ra đắc ý tiếu dung, trúng hắn một chưởng, không c·hết cũng muốn trọng thương. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân thể tại hai người bọn họ trước mắt, đột nhiên một chút sụp đổ, biến thành tro tàn. "C·hết rồi?" Tề Chính thấy cảnh này, mở miệng hỏi. "Không có!" Tác Bàn khẽ nhíu mày: "Vừa rồi một chưởng kia, ta cũng không dùng toàn lực, dù cho chụp c·hết nàng, cũng không có khả năng hóa thành tro tàn." "Kia là giả, nàng còn chưa c·hết!" Tác Bàn khẳng định nói. Ngay tại hắn vừa dứt lời hạ thời điểm, Tề Chính lại là cảm giác được lưng của mình phát lạnh, thấy lạnh cả người lan khắp toàn thân. Nguyên lai, Liễu Sinh Phiêu Nhứ đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn. Hắn liền vội vàng xoay người xem xét, lập tức sắc mặt đại biến, Liễu Sinh Phiêu Nhứ công kích đã đến tới. Bạch! Đao quang lóe lên, trực tiếp trảm tại Tề Chính trên thân. Oanh một tiếng vang, Tề Chính cấp tốc lui lại. "Đáng c·hết!" Tề Chính cúi đầu nhìn thoáng qua ngực vết đao, sắc mặt vô cùng âm trầm. Hắn thành danh mấy trăm năm, còn không có bị người tổn thương qua, còn lại là một vãn bối, cái này khiến hắn cảm giác được sỉ nhục vô cùng. "C·hết đi!" Tề Chính đơn giản dừng một chút máu, sau đó lửa giận ngút trời, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, song quyền tề oanh, hung hăng hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ đập tới. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân hình lại một lần nữa biến mất, Tề Chính công kích thất bại. Còn không có đợi hắn lấy lại tinh thần, Liễu Sinh Phiêu Nhứ lại một lần nữa xuất hiện sau lưng hắn. "Sát Thần Nhất Đao Trảm!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng, thân thể đột nhiên bộc phát ra hào quang rực rỡ, chấn động đến không gian xung quanh kịch liệt run rẩy. Chỉ gặp nàng hóa thành một đạo lưu tinh xông về Tề Chính, mà tại trên nửa đường, thân thể của nàng hóa thành một thanh tản ra khí tức khủng bố trường đao, hướng thẳng đến Tề Chính đâm tới. "Nhân đao hợp nhất, lấy thân hóa đao!" Đao Vương ngẩng đầu, ánh mắt hiện lên một đạo dị sắc. Muốn đạt tới nhân đao hợp nhất cảnh giới, đối với luyện đao người tới nói, cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. Huống chi, lấy thân hóa đao, càng là muôn vàn khó khăn. Nhưng là, đối với Đao Vương tới nói, cũng không phải là một việc khó. Chân chính để Đao Vương động dung chính là, Liễu Sinh Phiêu Nhứ lấy thân hóa đao uy lực lại là phi thường cường đại. Thậm chí đều để ngón tay hắn giật giật, có muốn động thủ tâm, nhưng là hắn rất nhanh nhấn xuống xao động tâm. Hắn biết lúc này không phải hắn xuất đao thời điểm. Bởi vì, trong lòng của hắn rất rõ ràng một khi xuất thủ, tất nhiên sẽ cuốn vào bọn hắn trong chiến đấu, còn muốn bứt ra khó càng thêm khó. Đối với hắn mà nói, cũng không muốn cuốn vào trong đó. "Hừ! Lấy thân hóa đao, ngược lại là có chút thực lực!" Tề Chính quay người thấy cảnh này cũng không có kinh hoảng, hai mắt nổ bắn ra một tia lãnh mang, song chưởng tìm tòi, hướng phía nơi xa một dòng sông chộp tới. Trong chốc lát, đầu kia dòng sông bên trong nước bị hút tới, biến thành thật dày tường nước, ngăn tại hắn trước mặt. Tê! Vô số thấy cảnh này người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Võ Vương cường giả kinh khủng như vậy, vậy mà trong nháy mắt rút khô một dòng sông bên trong nước. Ầm ầm! Liễu Sinh Phiêu Nhứ lấy thân biến thành trường đao, hóa thành một đạo lưu tinh, bổ sóng trảm biển, đụng vào tường nước bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn. Để Tề Chính trừng to mắt chính là, trường đao vậy mà chỉ đình trệ một lát liền đâm rách tường nước, đến hắn trước mặt. Trường đao hướng về lồng ngực của hắn như thiểm điện đâm tới, trong nháy mắt phá vỡ hắn phòng ngự. Phốc phốc! Máu tươi phun ra ngoài, Tề Chính mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, dùng hết khí lực toàn thân, một chưởng đem trường đao đánh bay. Đồng thời, thân thể của hắn cấp tốc lui lại. Tại trước ngực của hắn, có một cái lớn chừng quả đấm cửa hang, ngay tại cô cô đổ máu. Tề Chính trừng lớn hai mắt, hắn không thể tin được, mình vậy mà lại thua ở Liễu Sinh Phiêu Nhứ thủ hạ. Hắn nhưng là thành danh mấy trăm năm Võ Vương cường giả, tung hoành Đông Vực, để vô số thế lực nghe tin đã sợ mất mật. Nhưng là, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ hôm nay sẽ thua ở một cái tiểu oa nhi trong tay. Cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được. Liễu Sinh Phiêu Nhứ b·ị đ·ánh bay về sau, trong hư không liền hiện ra thân hình. Nàng mặc dù đả thương Tề Chính, nhưng là cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, nhất là cuối cùng bị Tề Chính vỗ trúng một chưởng kia, nàng căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể đón đỡ, cái này khiến nàng b·ị t·hương.