Chương 1096: La Võ Đế đồ Nhưng mà, ở vào người trong cuộc Tần Diệp, cũng là bị từng tầng từng tầng màu máu đỏ dây sắt khóa lại, những thứ này dây sắt cũng không phải thật sự, mà là năng lượng màu đỏ như máu biến thành. Những thứ này dây sắt đem Tần Diệp từ trên xuống dưới vững vàng khóa lại, khiến cho Tần Diệp không cách nào chuyển động. Nhìn thấy Tần Diệp không có trả lời, Phó Long cười lạnh. “Xem ra ngươi là không đáp ứng, cái kia liền đem ngươi luyện hóa, trên người ngươi bảo vật tự nhiên sẽ là ta.” “Ta ngược lại thật ra nhìn xem ngươi miệng rốt cuộc có bao nhiêu cứng rắn.” Phó Long nghe vậy, cười lạnh nói Phó Long thao túng thần kiếm, kinh khủng hấp lực, liền muốn đem Tần Diệp nguyên khí hút sạch. “Hu hu......” Minh Nguyệt thần kiếm b·ị t·hương tổn, trên dưới chấn động, phát ra ô yết âm thanh. Minh Nguyệt thần kiếm xé rách bầu trời, liền muốn đào tẩu. Tần Diệp sao lại để nó trốn trục, đại thủ xuyên thấu không gian chộp tới. Minh Nguyệt thần kiếm cuối cùng không có toại nguyện đào tẩu, bị Tần Diệp vồ một cái trong tay, ngay sau đó liền bị Tần Diệp xóa bỏ thần niệm Phó Long. Đám người vốn cho rằng Tần Diệp sẽ c·hết tại trong tay Phó Long, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới đảo ngược sẽ đến phải nhanh như vậy. “Ngươi còn có cái gì bảo vật, cứ lấy đi ra.” Phó Long thanh âm già nua vang lên, vậy mà không có vẻ tức giận. “Thức thời, bây giờ đem Minh Nguyệt thần kiếm trả lại, lại giao ra Tiên Khí chuộc tội.” “Ngươi có bản lãnh liền đến c·ướp a.” Tần Diệp đạm nhiên nói. “Vốn là yêu quý nhân tài, cho ngươi một cơ hội, đã ngươi không trân quý, như vậy ta cũng không thể lưu ngươi .” Phó Long chậm rãi nói, cho dù hắn bội kiếm bị Tần Diệp sở đoạt, hắn cũng không có bất kỳ b·iểu t·ình gì. Đối với hắn mà nói, có thể để cho hắn động dung sự tình cũng không nhiều . “Oanh ——” Đúng lúc này, từ trong cơ thể của Phó Long bay ra một đạo bạch quang, hóa thành một bức vẽ cuốn. Khi này họa quyển triển khai trong nháy mắt, thiên địa biến sắc, nhật nguyệt chìm nổi, khí tức kinh khủng lập tức liền để vây xem đám võ giả không chịu nổi uy áp kinh khủng này, té quỵ dưới đất. Một cái tông môn trưởng lão ánh mắt hoảng sợ nhìn xem nổi bồng bềnh giữa không trung bức tranh, thất thanh kêu lên. Khi này họa quyển sử dụng trong nháy mắt, ngập trời khí tức liền ép tới bọn hắn không ngóc đầu lên được, ngay cả Càn Dương Thu cùng Thiên Vô Đạo cũng chỉ có thể đem hết toàn lực chống cự này họa quyển tản mát ra uy áp. “Chưa từng có nghe nói qua Ám Vũ Điện có bảo vật này a!” Mọi người thần sắc hãi nhiên, này họa quyển vừa ra, uy lực vô tận, không phải trước đây Minh Nguyệt thần kiếm có thể so sánh. “Không tốt!” Hồ Linh Vận thấy thế, thần sắc đại biến, sợ Tần Diệp gặp nguy hiểm, vội vàng hướng Tần Diệp nhắc nhở: “Công tử cẩn thận!” Lần này liền Liên Nguyệt cùng Liên Tinh đều hoàn toàn biến sắc, ánh mắt cảnh giác nhìn xem trong hư không này bức tranh. “La Vũ Đế Đồ ——” Lãnh Khuynh Tịch đôi mắt đẹp nhìn về phía trong hư không bức tranh, đột nhiên thì thào nói. “Ngươi biết lai lịch của nó?” Liên Nguyệt nghe được Lãnh Khuynh Tịch âm thanh, thần sắc khẽ động, hướng về phía nàng hỏi. “Đây là La Vũ Đế Đồ ——” Lãnh Khuynh Tịch trong trẻo lạnh lùng nói. “La Vũ chính là Thượng Cổ thời đại nhân tộc Vũ Đế, hắn tại trước khi c·hết, đem chính mình luyện hóa thành một bức tranh, liền chính là La Vũ Đế Đồ . tại trong La Vũ Đế Đồ thế nhưng là hắn suốt đời tu vi, dù cho trôi qua nhiều năm như vậy, La Vũ Đế Đồ kém xa trước đây, nó tản mát ra uy lực cũng là kinh khủng không thôi.” Lãnh Khuynh Tịch giải thích nói. “Tê ——” Truy Mệnh hít sâu một hơi, trợn mắt hốc mồm nói: “Người này thật đúng là một kẻ hung ác, vậy mà đem chính mình luyện hóa thành đồ.” “Chẳng phải là nói cái này La Vũ Đế Đồ chẳng khác gì là hắn hóa thân......” Liên Tinh nói. “Có thể nói như vậy.” Lãnh Khuynh Tịch khẽ gật đầu, La Vũ Đế Đồ là La Vũ cả người luyện hóa mà đến, chẳng khác gì là nắm giữ hắn suốt đời tu vi, phi thường khủng bố. Liên Nguyệt nghe vậy biến sắc, nếu là cái này La Vũ Đế Đồ phát huy ra Vũ Đế cảnh thực lực, thử hỏi ở đây lại có ai có thể địch? “Lại là trong truyền thuyết La Vũ Đế Đồ đây chính là vô thượng chí bảo a, vậy mà rơi xuống trong tay hắn, nếu là bản Thái tử có thể có được cái này La Vũ Đế Đồ lo gì không thể nhất thống Đông Vực!” Càn Dương Thu nghe được Lãnh Khuynh Tịch các nàng đối thoại, biến sắc, ánh mắt nhìn xem trong hư không La Vũ Đế Đồ tràn đầy khát vọng. Nếu là có cái này La Vũ Đế Đồ Đông Vực bất kỳ thế lực nào, hắn đều không để vào mắt, dựa vào cái này La Vũ Đế Đồ là hắn có thể đại sát tứ phương. “La Vũ Đế Đồ tại sao sẽ ở trong tay hắn?” Thiên Vô Đạo đồng dạng nghe được các nàng đối thoại, ánh mắt co rụt lại, đây chính là đồ tốt, so với Nam Thiên Kiếm Tông Vấn Thiên Kiếm cũng không uổng công nhiều để, có lẽ dùng La Vũ Đế Đồ càng hơn một bậc. “Nếu là lại có cái này La Vũ Đế Đồ có lẽ bản cung kế hoạch càng thêm thuận lợi.” Thiên Vô Đạo con mắt híp lại, nói. La Vũ Đế Đồ xuất thế, hắn sao lại không tranh đoạt, chỉ là La Vũ Đế Đồ bây giờ tại trong tay Phó Long, muốn c·ướp đoạt lại là có chút phí sức. Không có trăm phần trăm chắc chắn, hắn sẽ không tùy tiện ra tay. “La Vũ Đế Đồ !” Trong hư không Tần Diệp, nhìn xem cái này La Vũ Đế Đồ con mắt híp lại, cái này La Vũ Đế Đồ uy lực không biết như thế nào. “Công tử nhanh dùng cái kia trương bùa vàng!” Đúng lúc này, Liên Nguyệt đối với Tần Diệp truyền âm nói. Tần Diệp nghe xong có chút ý động, cái kia trương bùa vàng uy lực chắc chắn không đơn giản, dùng trương này bùa vàng có thể hù đến những cường giả kia, chứng minh nó bộc phát ra uy lực chắc chắn là kinh khủng. Nếu như không đến thời khắc mấu chốt, Tần Diệp sẽ không dễ dàng sử dụng cái kia trương bùa vàng.