Chương 1337: Trấn áp Xà Tổ "Vật này tên là Hắc Xà Thần Châu, chính là ta hắc xà nhất tộc vô thượng chí bảo, có thể trấn áp hết thảy cường địch." Xà Tổ thanh âm băng hàn vô cùng, bất quá vẫn là nói cho Tần Diệp. Hắn thấy, Tần Diệp đã trở thành hắn con mồi, dù cho nói cho Tần Diệp cũng không sao. "Bảo vật này không tệ, ta có thể cảm giác được tại hạt châu này bên trong có được năng lượng khổng lồ, ta nghĩ hạt châu này chỉ sợ là thiên nhiên mà sinh, ngươi hẳn là mượn nhờ hạt châu này bên trong năng lượng tới tu luyện, cho nên tốc độ tu luyện của ngươi so người khác nhanh hơn nhiều." "Cũng chính bởi vì hạt châu này năng lượng, cho nên ngươi không cần dựa vào ngủ say đến kéo dài tính mạng, xem ra hạt châu này còn có trường thọ công năng." Tần Diệp chậm rãi nói. Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức đưa tới không nhỏ oanh động. Xà Tổ một mực không cần ngủ say, cái này khiến người bên ngoài suy đoán nhao nhao, không ít người đều cho rằng hắn là tu luyện cái gì công pháp đặc thù, hiện tại xem ra hắn đây là Hắc Xà Thần Châu công hiệu. Không ít người ánh mắt tham lam nhìn xem Hắc Xà Thần Châu, chỉ là không có một người dám có ý đồ với nó, trừ phi là thật không muốn sống. "Ngươi rất thông minh, vậy mà thoáng cái liền đoán được nhiều như vậy, bất quá bây giờ cũng là ngươi cùng thế giới này lúc cáo biệt." Xà Tổ âm thanh lạnh lẽo vang lên, sau đó chỉ gặp Xà Tổ lần nữa biến thành hắc xà chân thân, một ngụm liền đem Tần Diệp nuốt vào trong bụng. "Tốt! Cái này nhân tộc rốt cục c·hết rồi, không hổ là Xà Tổ, đơn giản chính là vô địch." "Xà Tổ vừa ra tay, tiện tay đến bắt giữ, không biết Xà Tổ còn có thu hay không đệ tử. . ." . . . "Xà Tổ uy vũ! Xà Tổ vô địch!" Không ít Biên Bức tộc tộc nhân đã cuồng hô lên, hiển nhiên là vô cùng hưng phấn. Chỉ là Xà Tổ còn chưa kịp cao hứng, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, bởi vì bị hắn nuốt vào trong bụng Tần Diệp lại là bắt đầu hoạt động. Tần Diệp tại trong bụng của hắn bốn phía công kích, cái này khiến hắn cực kỳ thống khổ. Trên mặt của hắn viết đầy phẫn nộ, cái này nhân tộc làm sao nhanh như vậy liền có thể sống động? Bị Hắc Xà Thần Châu định trụ, làm sao có thể nhanh như vậy liền có thể động? Tần Diệp tại Xà Tổ thể nội bốn phía phá hư, ngũ tạng lục phủ đều bị phá hủy, cái này khiến Xà Tổ sắc mặt đại biến, không thể không đem Tần Diệp từ miệng bên trong phun ra. "Nhân tộc, ngươi đáng c·hết!" Xà Tổ thanh âm tức giận trong hư không vang lên, sau đó Xà Tổ thao túng Hắc Xà Thần Châu muốn lại một lần nữa đem Tần Diệp định trụ. Chỉ là lần này, Tần Diệp so với hắn động tác nhanh hơn, tại hắn lại một lần nữa thôi động Hắc Xà Thần Châu thời điểm, Tần Diệp đã xuất thủ trước c·ướp đoạt Hắc Xà Thần Châu. "Không thể để cho hắn đắc thủ!" Ba vị Thánh tổ biến sắc, nhao nhao xuất thủ, đồng thời hướng về Hắc Xà Thần Châu chộp tới, không biết là muốn c·ướp đoạt Hắc Xà Thần Châu, vẫn là muốn ngăn cản Tần Diệp c·ướp đoạt Hắc Xà Thần Châu. Chỉ là, động tác của bọn hắn chậm một phần, Tần Diệp nhanh hơn bọn họ một bước, vượt lên trước đem Hắc Xà Thần Châu c·ướp đoạt tới tay, sau đó đem nó trấn áp, đồng thời thu vào. Xà Tổ nhìn thấy Tần Diệp thu hồi Hắc Xà Thần Châu, sắc mặt đại biến, hướng phía Tần Diệp điên cuồng kêu gào nói: "Tiểu tử, mau đem Hắc Xà Thần Châu giao ra." "Xà Tổ đúng không, ngươi thật đúng là tưởng rằng đối thủ của ta, bất quá là chơi đùa với ngươi mà thôi. Hiện tại cũng là nên ta thu hoạch thời điểm, cho nên ngươi cũng nên lên đường." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ gặp hắn vung tay lên, ở trước mặt của hắn xuất hiện mười chuôi Thiên cấp bảo kiếm. Mười chuôi Thiên cấp bảo kiếm vừa ra, lập tức liền hấp dẫn không ít người ánh mắt, thật sự là quá kinh khủng, nghĩ không ra cái này nhân tộc vậy mà như thế giàu có. Dị tộc cùng nhân tộc kỳ thật đều như thế, những cái kia cao tầng tự nhiên không thiếu hụt bảo vật, thế nhưng là những cái kia trung hạ tầng liền không có cái gì tốt bảo vật, chớ nói chi là những cái kia lẫn vào không như ý, kia càng là thất vọng thậm chí không thể đi con đường tu luyện. "Đi thôi!" Tần Diệp vung tay lên, cái này mười chuôi bảo kiếm phi tốc đâm về phía Xà Tổ. "A —— " Xà Tổ muốn ngăn cản, thế nhưng là cái này mười chuôi bảo kiếm không gì không phá, trực tiếp phá vỡ hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vảy rắn, trong nháy mắt đem nó đinh g·iết ở trên mặt đất. Xà Tổ từ đầu đến chân, cứ như vậy bị đính tại trên mặt đất, miệng bên trong phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, máu tươi từ miệng v·ết t·hương bắt đầu chảy ra, nhuộm đỏ mặt đất. "Xà Tổ vậy mà bại —— " Một màn này chấn kinh tất cả mọi người, nguyên lai Tần Diệp thực lực vậy mà như thế cường đại, Xà Tổ cường đại cỡ nào, lại có Hắc Xà Thần Châu chí bảo như thế, thế nhưng là y nguyên bị Tần Diệp cho trấn áp. Tất cả người vây xem lúc này nhìn lại Tần Diệp, tất cả đều tràn đầy sợ hãi, ngay cả Xà Tổ loại tồn tại này đều bại? Như vậy Biên Bức Vương thành còn có thể có thắng hi vọng sao? Ba vị Thánh tổ bên trong, tam thánh tổ đã đoạn mất một đầu cánh tay, có được chiến lực cũng chỉ có hai Thánh tổ cùng Thánh tổ. Đương nhiên, càng nhiều người lại là tràn đầy nghi hoặc, không biết Xà Tổ là thế nào bại. Kia Hắc Xà Thần Châu không phải chí bảo sao? Như thế nào lại tuỳ tiện bị Tần Diệp cho c·ướp đi? Trên thực tế, thấy cảnh này, cũng chỉ có số ít người mới chính thức minh bạch đây hết thảy. Người đá kia pho tượng chậm rãi nói ra: "Kỳ thật, tất cả mọi người nhìn sai rồi, liền ngay cả bản thánh cũng thế, kia Hắc Xà Thần Châu căn bản cũng không có đem hắn định trụ." "Cái này sao có thể? Hắc Xà Thần Châu có hiệu quả hay không, Xà Tổ sao lại không biết?" Tượng người đá hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Xà Tổ là quá mê tín Hắc Xà Thần Châu, hắn cho là có Hắc Xà Thần Châu, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp kẻ này. Lại là không biết, trên người người này cũng có bảo vật, mà lại so với hắn Hắc Xà Thần Châu còn cao cấp hơn, cho nên căn bản không có có tác dụng." "Kẻ này so với chúng ta tất cả mọi người tưởng tượng còn kinh khủng hơn, mà lại cho đến bây giờ, hắn cũng chỉ bộc lộ ra mười cái Thiên cấp bảo kiếm, nhưng là bản thánh tin tưởng tuyệt đối không có khả năng như thế." "Hắc Xà Thần Châu cũng không là bình thường bảo vật, Thiên cấp bảo vật chỉ sợ rất khó có thể đối kháng, trừ phi trên người hắn có được Chuẩn tiên cấp bảo vật hay là Tiên cấp bảo vật." Tượng người đá khẳng định nói. Một đám lão giả nghe vậy, không khỏi hít vào một hơi, chẳng lẽ Nhân tộc này tiểu tử thật là xuất thân từ Trung Châu, nếu không sao lại có khủng bố như vậy bảo vật. Tần Diệp cũng không có đem Xà Tổ g·iết c·hết, mà là để Xà Tổ nếm khắp thống khổ, hắn gào thảm thanh âm làm cho tất cả mọi người đều sinh lòng e ngại. Cho dù là ba vị Thánh tổ lúc này nhìn xem Tần Diệp, cũng là trong lòng e ngại vô cùng. Xà Tổ cường đại, cho dù là Thánh tổ cũng không nhất định có thể chiến thắng, lúc này Xà Tổ bị Tần Diệp trấn áp, bọn hắn há lại sẽ không sợ. "Cứu ta, nhanh cứu ta —— " Thoi thóp Xà Tổ vội vàng hướng ba vị Thánh tổ kêu cứu, hiện tại cũng chỉ có ba người bọn họ có thể cứu hắn, hắn tự nhiên là không muốn c·hết. Ba vị Thánh tổ biến sắc, nhưng trong lòng thì chần chờ, suy nghĩ lấy muốn hay không tiến đến cứu Xà Tổ. Ba vị Thánh tổ liếc nhau, sau đó Thánh tổ cùng hai Thánh tổ đồng loạt ra tay đối phó Tần Diệp, mà tam thánh tổ tiến đến cứu vớt Xà Tổ. Cứu Xà Tổ, lấy bốn người bọn họ lực lượng, có lẽ có thể đối kháng Tần Diệp, cho nên bọn hắn biết là mạo hiểm, cũng nhất định phải nếm thử. "Giết —— " Thánh tổ cùng hai Thánh tổ hai người song chưởng ngưng tụ linh lực, hướng phía Tần Diệp đánh ra. Thánh tổ cùng hai Thánh tổ hai người kia thi triển cường đại nhất võ kỹ, tàn nhẫn Vô Tình, thẳng đến Tần Diệp mặt. Hai người công kích nếu là trúng đích, cho dù là Võ Thánh, chỉ sợ cũng phải bị bọn hắn trọng thương. Tần Diệp con mắt nhắm lại, hắn đương nhiên nhìn ra ba người bọn họ ý đồ.