Chương 111: Phẫn nộ trưởng lão Man nhân xây cái này tế đàn không vì cái gì khác, chính là nghĩ dẫn tới Thanh Vân Tông người. Mà ở ngoài thành đã sớm mai phục mấy vạn đại quân, cho nên Tần Diệp bọn người vừa hiện thân, bọn hắn lập tức liền xuất hiện. Mấy chục ngàn nhánh mũi tên như mưa to gió lớn gào thét hướng Tần Diệp, Kiều Phong, Liễu Sinh Tuyết Cơ, Tiêu Ngọc Nương bốn người phóng tới. Đối mặt cái này lít nha lít nhít như mưa rơi mũi tên công kích, Tần Diệp vung tay lên, linh lực hóa thành một cái lồng khí, bao lại bốn người. "Đương đương đương! ! !" Mũi tên đụng vào lồng khí bên trên, phát ra đương đương tiếng vang. Những này mũi tên có thể bắn g·iết một chút Tiên Thiên cảnh cường giả, nhưng là muốn bắn g·iết Tông Sư cường giả, kia căn bản là rất không có khả năng. Mấy vòng mưa tên xuống tới, một chút tác dụng đều không có. Man tướng cũng liền đình chỉ bắn tên. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Hữu Hiền Vương, hỏi: "Ngươi chính là Man tộc Hữu Hiền Vương?" "Bản vương chính là." Hữu Hiền Vương thừa nhận nói. "Rất tốt!" Tần Diệp ngón tay khẽ động, trên mặt đất một cây mũi tên hưu một tiếng phi tốc hướng phía Hữu Hiền Vương phóng tới. "Bảo hộ vương gia!" Hữu Hiền Vương sau lưng bốn cái Tiên Thiên cảnh tu vi hộ vệ phản ứng cực nhanh, nhanh chóng đi vào Hữu Hiền Vương trước người. Cái mũi tên này mũi tên tốc độ quá nhanh, bốn tên hộ vệ tu vi không thấp, đều có chí ít Tiên Thiên bát trọng cảnh tu vi, nhưng lại là căn bản ngăn không được kia mũi tên. "A!" "A!" Theo bốn tiếng kêu thảm, lập tức bốn người bị mũi tên xuyên ngực mà qua. "Oanh!" "Oanh!" Ngay sau đó bốn tiếng tiếng vang truyền đến, bốn người thân thể trực tiếp nổ tung lên, hóa thành bốn đám huyết vụ. Mà Hữu Hiền Vương tốc độ cũng cực nhanh, ý thức được không tốt thời điểm, nhanh chóng đem đầu hố xuống tới, lúc này mới tránh thoát một kiếp. Thập Lục vương tử thì triệt để mộng, người trẻ tuổi kia ai vậy, mạnh như vậy a, còn chưa nói hai câu nói liền hạ sát thủ, tuyệt đối là mãnh nhân. Không thể trêu vào! Không thể trêu vào! Thập Lục vương tử liền tranh thủ thân thể co lại xuống dưới, trong lòng liên tục nhắc tới không muốn phải nhìn ta, không muốn phải nhìn ta. Từ khi Tào Chính Thuần lần kia về sau, Thập Lục vương tử liền bị Tông Sư cường giả hù dọa, thật sự là Tông Sư cường giả quá kinh khủng, dù cho mười vạn đại quân bảo hộ, hắn cũng mảy may cảm giác không thấy an toàn. Bạch! Tần Diệp thân thể trong nháy mắt trên không trung biến mất. Xuất hiện lần nữa lúc, hắn đã đứng tại trên tường thành. "Giết a!" Tần Diệp vừa xuất hiện, trên tường thành Man tộc binh sĩ cùng Hữu Hiền Vương hộ vệ nhao nhao g·iết tới đây. Chỉ gặp Tần Diệp mỗi đi một bước, những cái kia hướng hắn công kích Man tộc binh sĩ đều b·ị đ·ánh bay, trên không trung trực tiếp bạo tạc, huyết nhục biến thành huyết vụ. Toàn bộ trên tường thành đều phiêu đầy mùi máu tươi. Trong nháy mắt, trên tường thành mấy ngàn Man tộc binh sĩ liền c·hết chỉ còn lại hơn mười người. Còn lại hơn mười người chăm chú bảo hộ lấy Hữu Hiền Vương. "Bản vương tử liền biết những người này khẳng định đến có chuẩn bị, hối hận không nên tới Thanh Châu a, ô ô ~ bản vương tử muốn về nhà." Thập Lục vương tử nằm rạp trên mặt đất, hai tay ôm đầu, thân thể nhấp nháy phát run, hắn mặc dù có Tiên Thiên cảnh tu vi, nhưng này lại có thể thế nào. Đây chính là Tông Sư cường giả! Tiên Thiên võ giả tại Tông Sư trước mặt, chỉ là cường tráng một điểm con kiến mà thôi. Hắn hiện tại nào có trước đó hăng hái, chỉ muốn nhanh lên về nhà. Hữu Hiền Vương dù sao cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, mặc dù chấn kinh Tần Diệp thực lực, nhưng là y nguyên duy trì trấn định. Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp, hỏi: "Ngươi chính là Thanh Vân Tông Mục Đồng?" Hắn thấy, Thanh Châu có thể có thực lực thế này, không phải là Thanh Vân Tông tông chủ Mục Đồng không thể! Hắn mặc dù có chút hoài nghi Tần Diệp niên kỷ, nhưng là nếu là Tông Sư cường giả muốn bảo trì tuổi trẻ, vẫn có thể làm được. Tần Diệp liếc hắn một chút, "Thanh Phong Tông tông chủ, Tần Diệp." Hữu Hiền Vương đột nhiên lấy lại tinh thần, cái kia bị hắn bắt lại nữ tử nói đều là thật, nàng không phải Thanh Vân Tông đệ tử, mà là Thanh Phong Tông đệ tử. Lúc trước hắn còn tại cười Thanh Phong Tông là một cái bất nhập lưu tông môn, nhưng là bây giờ người ta liền g·iết đến tận cửa. "Không diệt được Thanh Vân Tông, diệt Thanh Phong Tông cũng tốt!" Hữu Hiền Vương đột nhiên hướng phía thành nội, lớn tiếng kêu lên: "Còn xin hai vị trưởng lão xuất thủ!" Vù vù! ! Hai thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Hữu Hiền Vương trước người, chính là Man Thần Cung Cửu trưởng lão cùng Thập trưởng lão. Hai người đã sớm tới nơi này, chỉ là một mực không có xuất thủ, Hữu Hiền Vương đã mở miệng cứu trợ, hai bọn họ cũng liền không tiếp tục ẩn giấu. Cửu trưởng lão đánh giá Tần Diệp một chút, nói ra: "Thanh Phong Tông, lão phu ngược lại là chưa nghe nói qua, bất quá vậy mà có thể xuất hiện Tông Sư cường giả, nghĩ đến cũng không phải hạng người vô danh. Người, ngươi đã cứu đi, cứ thế mà đi, chuyện ngày hôm nay coi như chưa từng xảy ra." Hữu Hiền Vương nghe biến sắc, hắn nhưng là nghĩ mời hai vị trưởng lão xuất thủ, tiêu diệt Thanh Phong Tông. Nhưng là, nghe hắn lời nói mới rồi, rõ ràng là nghĩ thả bọn họ đi. Hai vị trưởng lão kỳ thật cũng có nỗi khổ không nói được, đối phương tới ba vị Tông Sư cường giả, mặc dù bọn hắn không sợ, nhưng là bọn hắn cũng không muốn trêu chọc phiền toái không cần thiết, bọn hắn lần này tới mục đích kỳ thật chính là gây sự với Thanh Vân Tông, vì Man Thần Cung kiếm về một chút mặt mũi. "Các ngươi đến từ Man Thần Cung?" Tần Diệp nhìn hai người khí thế bên trên cùng lúc trước bị g·iết Man tộc Ngũ trưởng lão có chút giống nhau, thế là hỏi dò. "Ngươi vậy mà biết Man Thần Cung?" Hai vị trưởng lão nghe lời này, lấy làm kinh hãi. "Ngươi là thế nào biết Man Thần Cung?" Hai vị trưởng lão ánh mắt cảnh giác nhìn xem Tần Diệp, Man Thần Cung từ trước thần bí, hắn một cái người Tần là thế nào biết đến. Đương nhiên đáng sợ nhất chính là, người này biết Man Thần Cung, mà bọn hắn đối Thanh Phong Tông lại là hoàn toàn không biết gì cả. Nghe hai người lời này, Tần Diệp liền đã xác định hai người này chính là đến từ Man Thần Cung. Man Thần Cung là Man tộc thứ nhất tông môn, muốn giải quyết triệt để Man tộc chi hoạn, cái này đầu tiên liền phải đối mặt Man Thần Cung. "Đến Long Phong thành trước đó, Bổn tông chủ gặp được một cái gọi Tang Kính người, hắn nói hắn là Man Thần Cung Ngũ trưởng lão." Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia cười tà. Nghe vậy, hai người nhìn nhau, Ngũ trưởng lão ban đầu là bị đại trưởng lão phái tới hiệp trợ Man Vương làm việc, thế nhưng là từ đó về sau vẫn không có tin tức truyền về. Hiện tại hai người từ Tần Diệp trong miệng biết được Ngũ trưởng lão tin tức, cái này khiến bọn hắn ý thức được một tia không ổn. "Hắn ở đâu?" Thập trưởng lão trầm giọng hỏi. "C·hết rồi." Tần Diệp ngữ khí lạnh nhạt nói. "Cái gì?" Hai người kh·iếp sợ lắc đầu nói: "Không có khả năng! Đây không có khả năng! Ngũ trưởng lão là Tông Sư ngũ trọng cảnh cường giả, Thanh Châu ai có thể g·iết được hắn!" "Tin hay không đó chính là các ngươi chuyện." Tần Diệp mỉm cười. Hai người lần nữa nhìn nhau, mặc dù bọn hắn không nguyện ý tin tưởng Ngũ trưởng lão đ·ã c·hết, nhưng là liên tưởng đến Ngũ trưởng lão thời gian dài như vậy đều không có tin tức truyền về, khiến cho bọn hắn không thể không tin tưởng Ngũ trưởng lão có lẽ thật đ·ã c·hết. "Là ai g·iết hắn?" Cửu trưởng lão không kịp chờ đợi hỏi. Vừa dứt lời, hắn nhớ tới vừa rồi Tần Diệp khóe miệng kia một tia cười tà, bừng tỉnh đại ngộ, chỉ vào Tần Diệp tức giận nói: "Là các ngươi Thanh Phong Tông người g·iết hắn." "Không tệ!" Tần Diệp cũng không có phản bác. "Cung chủ đệ tử cũng là các ngươi g·iết?" "Tựa như là g·iết một cái Tông Sư." Tần Diệp nhẹ gật đầu, tại sau khi vào thành, Tào Chính Thuần đã nói với hắn việc này, lúc ấy hắn cũng không có để ở trong lòng. "Đáng c·hết!" Hai người lập tức thẹn quá hoá giận, nguyên lai bọn hắn đều sai lầm, chân chính cừu nhân không phải Thanh Vân Tông, mà là trước mắt cái này cái gọi là Thanh Phong Tông. "Ngươi Thanh Phong Tông thật sự là tội ác tày trời, dám g·iết ta Man Thần Cung hai vị Tông Sư cường giả, cho bản trưởng lão c·hết đi!" Thập trưởng lão giận tím mặt, lạnh giọng quát. Nói xong, liền phi thân phóng tới Tần Diệp. "Không biết tự lượng sức mình!" Nhìn xem phi thân mà đến Thập trưởng lão, Tần Diệp cười khẩy, lập tức một chỉ điểm ra. Một chỉ này vừa vặn điểm tại Thập trưởng lão lòng bàn tay. Thập trưởng lão biến sắc: "Cái này sao có thể!" Hắn một chưởng này, lại bị Tần Diệp một chỉ chống đỡ, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may. Chẳng lẽ người này so với mình lợi hại hơn nhiều? ============================INDEX==111==END============================