Chương 694: Dược thần bí điển Tần Diệp lật một chút, tại cái này « dược thần bí điển » bên trong ghi chép rất nhiều linh dược, còn có hơn vạn loại đan dược phương thuốc. Bản này « dược thần bí điển » đích thật là dược thần tâm huyết kết tinh. Trách không được sẽ nói cái này « dược thần bí điển » xuất thế sẽ khiến gió tanh mưa máu, chỉ bằng bí điển này bên trong ghi lại đan dược, liền giá trị liên thành. Cái này nếu là một khi bị thế lực nào chưởng khống, tuyệt đối có thể nuôi dưỡng được vô số luyện đan sư, dựa vào đan dược liền có thể bồi dưỡng được vô số cường giả. Cái này « dược thần bí điển » chỉ sợ cũng ngay cả Trung Châu những cường giả kia đều muốn thèm nhỏ dãi đồ vật. Chỉ là thuốc này thần nguyên nhân c·ái c·hết, lại là để Tần Diệp cảm giác hơi có chút ngoài ý muốn. Nghĩ không ra lợi hại như vậy một vị nhân vật, cuối cùng vậy mà c·hết bởi đan độc, như thế để Tần Diệp cảm thán không thôi. Một cái được tôn sùng là dược thần cường đại nhân vật, vậy mà c·hết bởi đan độc, có thể thấy được hắn khi còn sống vì tăng cao tu vi nhất định ăn rất nhiều loại hình đan dược. Chỉ sợ cũng ngay cả chính hắn cũng sẽ không nghĩ đến trong cơ thể mình sẽ trầm tích đan độc, cái này cũng nói rõ là thuốc ba phần độc, cho dù là tăng thực lực lên đan dược cũng muốn có chừng có mực. « dược thần bí điển » Tần Diệp tạm thời thu, vừa vặn Võ Đạo Học Viện sắp bắt đầu, đến lúc đó thuận tiện mở ra một môn luyện đan chương trình học. Tương đối Đông Vực, Bắc Vực luyện đan sư quá ít, trên thị trường bán ra đan dược cũng phần lớn là đê phẩm cấp, trong đó tuyệt đại đa số là chữa thương đan dược, mà tại Bắc Vực lấy luyện đan nổi danh tông môn cũng không có mấy nhà, trong đó còn lớn hơn đa số đều tại Nam Hải. Trong đó nổi danh nhất là một cái Thất phẩm tông môn Hỏa Linh Tông, cái này tông môn chuyên môn luyện chế đan dược hướng ra phía ngoài bán ra. Chỉ là bởi vì luyện đan sư phi thường khó bồi dưỡng, cho nên hàng năm luyện chế đan dược cũng không nhiều, trong đó đại bộ phận đều bị những cái kia đại tông môn mua đi, chảy ra cũng chỉ là số ít. Nếu là có thể, ngược lại là có thể cùng giống Hỏa Linh Tông dạng này tông môn hợp tác. Tần Diệp lúc này mới chú ý tới tại cái này « dược thần bí điển » bên trong nâng lên Dạ Đế Tiên Tôn, tại hắn ghi chép bên trong vị này Dạ Đế Tiên Tôn chính là xuất từ Dạ Ma tộc, là một vị nhân vật phi thường lợi hại, một đường trưởng thành, cuối cùng đánh bại cùng thời đại vô số nhân vật, kế thừa tiên đạo pháp tắc, cuối cùng trưởng thành là Tiên Tôn. Bất quá, hắn tại bản này « dược thần bí điển » bên trong liên quan tới Dạ Đế Tiên Tôn ghi lại nội dung không nhiều, bất quá từ trong lời nói giữa các hàng lại là có thể suy đoán ra, hắn đối Dạ Đế Tiên Tôn là phi thường sùng bái. Ngay lúc đó nhân tộc còn tại dị tộc nô dịch bên trong, cũng sẽ không nghĩ đến về sau sẽ trổ hết tài năng, đánh bại một đám cường đại dị tộc, một mực trở thành cường đại nhất chủng tộc. Đem « dược thần bí điển » cất kỹ, Tần Diệp tiếp tục mở ra còn lại năm cái mù hộp, nhìn xem có thể hay không lái đến vật gì tốt. Hi vọng nhân phẩm tiếp tục bảo trì lại. Cuối cùng năm cái mù hộp rất nhanh liền bị mở ra. "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thất phẩm đan dược Võ Vương cực đan 2*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đê giai nhân vật triệu hoán thẻ 1*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được ngàn năm linh tửu trăm đàn, có thể tăng lên Võ Vương trở xuống cường giả tu vi." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được một khối Chí Tôn Cốt." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Bát phẩm đan dược Sinh Cốt Dung Huyết Đan Hồ Linh Vận *." Nhìn xem cuối cùng năm cái mù hộp mở ra bảo vật, Tần Diệp trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, xem ra chính mình vận khí thật tăng lên. Cái thứ nhất mù hộp vậy mà liền lái đến Thất phẩm đan dược, ngược lại để Tần Diệp phi thường ngoài ý muốn. Tần Diệp nhìn một chút hệ thống cho ra chú thích, cái này Võ Vương cực đan cũng không phải là phổ thông đan dược, là một loại phi thường cực ít lại trân quý đan dược, phi thường khó luyện chế. Cái này Thất phẩm đan dược, dù cho Thất phẩm luyện đan sư cũng rất khó luyện chế ra tới. Mà lại Võ Vương cực đan tại Thất phẩm đan dược bên trong cũng là phi thường cực phẩm, bởi vì đan dược này vậy mà có thể để cho Võ Vương trở xuống tu vi võ giả, một đường đột phá đến Võ Vương cảnh. Như thế đan dược quá nghịch thiên, người khác cố gắng trên việc tu luyện trăm năm cũng không nhất định có thể đột phá, mà cái này Võ Vương cực đan lại là có thể khiến người ta tuỳ tiện đột phá. Cái này nhưng so sánh Tần Diệp trước đó đem Kim Đan đánh vào trong cơ thể người khác phương pháp muốn tốt hơn nhiều, chỉ là đáng tiếc chỉ lái đến hai viên, số lượng quá ít. Hắn trước đem cái này hai viên Võ Vương cực đan thu vào, một hồi suy nghĩ thêm đem cái này hai viên Võ Vương cực đan cân nhắc cho ai. Lại lái đến một trương đê giai triệu hoán thẻ, Tần Diệp tiếp tục thu vào. Cái thứ ba mù hộp lái đến chính là vậy mà một trăm đàn linh tửu, nhìn một chút hệ thống chú thích, cái này linh tửu có thể tăng lên Võ Vương trở xuống cảnh giới thực lực. Ngược lại là vật phi thường trân quý, chỉ là đáng tiếc chính hắn không cần đến, chỉ có thể thật hợp lý uống rượu. "Chí Tôn Cốt!" Khi thấy Chí Tôn Cốt lúc, Tần Diệp đôi mắt sáng lên, vậy mà đưa nó cho mở ra. Đây chính là đồ tốt, bất quá Tần Diệp không có ý định mình dùng, Chí Tôn Cốt tuy tốt, nhưng là thể nội có tam đại Tiên thể, cái này Chí Tôn Cốt nếu là dung hợp đến thể nội, có khả năng lại một lần nữa gây nên tranh đấu. Lại nói, Tần Diệp cũng chướng mắt Chí Tôn Cốt, trừ phi là tiên cốt hắn mới có thể mình dùng. Về phần Chí Tôn Cốt tạm thời trước thu xuống tới. "Sinh Cốt Dung Huyết Đan!" Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, mình vậy mà đem đan dược này cho rút ra. Sinh Cốt Dung Huyết Đan mặc dù là Bát phẩm đan dược, nhưng là cũng không phải là tăng thực lực lên. Ngay tại Tần Diệp chuẩn bị đem cái này Sinh Cốt Dung Huyết Đan thu lại thời điểm, Tần Diệp đột nhiên nhớ tới, có lẽ có người cần phải. "Lý Diễm, ngươi đến một chút chủ điện!" Ngay tại gian phòng của mình nội luyện đan Lý Diễm đột nhiên nghe được tông chủ gọi đến âm thanh, lúc này hắn lập tức đình chỉ luyện đan, đối trong ngọc bội Thuần Vu Kính nói ra: "Cũng không biết tông chủ gọi đến ta đi làm cái gì?" Hắn thấy, mình phi thường phổ thông, tiến vào nội môn về sau, hắn cũng phi thường điệu thấp. "Đi đến liền biết, bí mật của ngươi, hắn đều biết, sẽ không hại ngươi." Thuần Vu Kính đối với hắn an ủi. Lý Diễm nhẹ nhàng gật đầu, thu thập sơ một chút, liền hướng về chủ điện đi đến. Hắn rất nhanh liền đến chủ điện, thận trọng nói ra: "Tông chủ, Lý Diễm bái kiến!" "Vào đi!" Từ trong chủ điện truyền ra Tần Diệp thanh âm. Lý Diễm chậm rãi đi vào chủ điện, liền gặp được Tần Diệp chính cao ngồi ngay thẳng, nhìn chằm chằm vào hắn nhìn. "Ta nghe Chu Vô Thị nói, trong khoảng thời gian này ngươi tu luyện rất cố gắng, tại luyện đan bên trên còn có chút thiên phú, rất không tệ. Nghe nói ngươi vốn là Ngụy quốc Lý gia tư tử, bởi vì gia tộc nguyên nhân mới không thể không đi vào Thanh Phong Tông. Bản tọa nhìn ngươi tu vi không yếu, ngươi nếu là muốn báo thù rửa hận, có thể hướng về nội môn trưởng lão xin phép nghỉ, hoặc là mời những nội môn sư huynh khác đệ nhóm giúp ngươi." Tần Diệp nhẹ nhàng nói. "Tông chủ, không cần làm phiền các sư huynh chờ ta đột phá Tông Sư cảnh, liền tự mình trở về một chuyến." Lý Diễm thần sắc trịnh trọng nói. "Không tệ!" Tần Diệp khẽ gật đầu, tiểu tử này thật là có khả năng thiên mệnh chi tử, vẫn là phải lại quan sát quan sát. "Thuần Vu Kính, ngươi nên ra!" Một đạo bạch quang bay ra, huyễn hóa ra một thân ảnh, chính là trước đó cùng Tần Diệp thấy qua Thuần Vu Kính . "Thuần Vu Kính gặp qua Tần tông chủ!" Thuần Vu Kính chắp tay hướng Tần Diệp chào hỏi, thần sắc cung kính rất nhiều, ngưng tụ tám khỏa Kim Đan, thành tựu Bát giai Võ Vương, bực này thiên phú cho dù ở Thiên Tiên tộc bên trong cũng là trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu.