Chương 1357: Tông môn đại trận phá Tiên Khí bảo vật như vậy, ai không muốn có được, ai không muốn đạt được, Hoàng Thánh thế gia làm động tĩnh lớn như vậy, nếu như chỉ là vì hai vị Thiếu chủ báo thù, đích thật là có chút không thể nào nói nổi, nhưng là nếu như nói là muốn c·ướp đoạt Tiên Khí, như vậy hết thảy liền có thể sáng tỏ. "Tiên Khí a —— " Không ít vây xem võ tu tự lẩm bẩm, Tiên Khí bảo vật như vậy, ai không thèm nhỏ nước dãi, ai không muốn có được. Thế nhưng là bọn hắn biết lấy bọn hắn thực lực bản thân, căn bản không có khả năng từ Tần Diệp trong tay đạt được Tiên Khí. Vây xem võ tu nhóm lắc đầu cảm khái, xem ra Tần Diệp Tiên Khí liền muốn rơi xuống Hoàng Thánh thế gia trong tay. Bất quá, cũng có một chút võ tu lại là ở trong lòng đánh lên chủ ý, bọn hắn là không có cơ hội đạt được Tiên Khí, cũng không dám hi vọng xa vời đạt được Tiên Khí, thế nhưng là một khi khai chiến, bọn hắn có lẽ có thể có cơ hội, từ Thanh Phong Tông bên trong đạt được không ít bảo vật. Cái này Thanh Phong Tông quật khởi nhanh như vậy, tài nguyên khẳng định không thiếu, dù sao Thanh Phong Tông đều muốn vong, những bảo vật này tiện nghi Hoàng Thánh thế gia, còn không bằng tiện nghi chính mình. Bọn hắn mặc dù kiêng kị Hoàng Thánh thế gia, thế nhưng là một khi chân chính khai chiến, tất nhiên là đánh nhật nguyệt vô quang, đến lúc đó âm thầm lẻn vào đến Thanh Phong Tông, ai sẽ biết? "Ngươi đã đều biết, bản hoàng chỉ hỏi ngươi một câu, Tiên Khí có nguyện ý hay không dâng ra đến?" Hoàng Vô Hoàng nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh hỏi. "Ta tự nhiên là..." Nói đến đây, Tần Diệp hai tay một đám, tại mọi người chú mục phía dưới, chậm rãi nói ra: "Tự nhiên là không muốn." Nghe được Tần Diệp cự tuyệt, Hoàng Vô Hoàng hai mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói ra: "Đã như vậy, như vậy hôm nay chính là Thanh Phong Tông diệt tông ngày." Hoàng Vô Hoàng vung tay lên, lập tức trong hư không chiến thuyền bạo phát khí thế kinh khủng, sau đó chiến thuyền bắt đầu đi lên trên cao, mà xâm nhập mặt đất xích sắt bắt đầu phát lực, cả vùng bắt đầu kịch liệt run rẩy. Vây xem võ tu thần sắc khẽ giật mình, đây là muốn bắt đầu sao? Theo chiến thuyền lên cao, cả khối đại địa đều b·ị b·ắt ra, bắt đầu dần dần thoát ly mặt đất. Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, bọn hắn cũng rất tò mò, dùng một chiêu này có thể hay không phá Thanh Phong Tông tông môn đại trận. Nếu như một chiêu này thật sự hữu hiệu quả, về sau đối phó cường đại tông môn trận pháp, bọn hắn liền có thể dùng một chiêu này. Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cả khối mặt đất tính cả Thanh Phong Tông đều bị đột ngột từ mặt đất mọc lên, trôi nổi tại nhất định độ cao về sau, chiến thuyền mới ngừng lại được. Thanh Phong Tông tông môn đại trận đã mất đi lòng đất linh mạch năng lượng, dần dần trở nên suy yếu, tại vạn người chú mục phía dưới, tông môn đại trận rốt cục biến mất tại mọi người trước mắt. "Phá! Thật phá!" Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, một chiêu này vậy mà thật sự hữu hiệu quả. Có tông môn lão tổ thấy cảnh này, khẽ lắc đầu nói: "Đã sớm hẳn là nghĩ tới, tông môn trận pháp năng lượng bắt nguồn từ dưới mặt đất linh mạch, một khi thoát ly mặt đất, tất nhiên sẽ bị phá." "Thanh Phong Tông thật sắp xong rồi..." Vây xem võ tu nhóm khẽ lắc đầu, có ít người thậm chí không đành lòng nhìn xuống, cái này tông môn đại trận vừa vỡ, Thanh Phong Tông liền nguy hiểm. Thanh Phong Tông bây giờ duy nhất át chủ bài chính là Tần Diệp Tiên Khí, thế nhưng là Tiên Khí thứ này, muốn kích phát nó, cần năng lượng kinh khủng người bình thường căn bản kích phát không được, dù cho miễn cưỡng kích phát, chỉ sợ cũng không phát huy ra bao lớn thực lực, cho nên bọn hắn căn bản không coi trọng Thanh Phong Tông. "Tông môn đại trận phá..." Thanh Phong Tông bên trong, không ít Thanh Phong Tông đệ tử nhìn thấy tông môn đại trận bị phá, thần sắc kinh hãi, không biết làm sao. Những đệ tử này phần lớn đều là mới tới đệ tử, đối với Thanh Phong Tông không có bao nhiêu lòng tin. Tần Diệp cũng không có ngăn cản đối phương hành vi, hắn đi đến biên giới, hướng về mặt đất nhìn thoáng qua, vậy mà đem trọn khối đại địa kéo tới trăm mét không trung. Tần Diệp lúc trước đem linh mạch vùi sâu vào mặt đất rất sâu, cho nên cả khối đại địa bị kéo ra, vẫn không có nhìn thấy linh mạch. Cho nên, đương Thanh Phong Tông rời đi mặt đất về sau, cái này tông môn trận pháp không có năng lượng nơi phát ra, tự nhiên là sụp đổ. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn Hoàng Vô Hoàng, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Hoàng Thánh thế gia không hổ là đến từ Trung Châu, ngược lại là có chút kiến thức, vậy mà để các ngươi nghĩ đến biện pháp này đến phá trận." Tần Diệp tự nhận là mình thông minh vô cùng, nghĩ đến vô số khả năng phá trận biện pháp, ngược lại là không nghĩ tới đối phương vậy mà trực tiếp đem toàn bộ Thanh Phong Tông đem đến hư không. Cái này khiến Tần Diệp ý thức được tông môn đại trận cũng không phải là trăm phần trăm an toàn, lần sau lại bày trận liền không thể ỷ lại dưới mặt đất linh mạch, mà là tại trong tông môn cũng muốn để lên linh mạch, như thế dù cho như hôm nay dạng này thoát ly mặt đất, cũng có thể bảo trì đại trận không hủy. Bất quá, Tần Diệp lại đột nhiên ý thức được chỉ sợ dạng này cũng không được, tông môn thoát ly mặt đất, đối phương liền có thể từ tông môn phía dưới công kích đến tông môn bên trong, cũng không cần đến phá trận. "Xem ra trên đời này rất khó có trăm phần trăm có thể bảo hộ tông môn đại trận..." Tần Diệp không khỏi khẽ lắc đầu. Hoàng Vô Hoàng nhìn thấy như trong dự tưởng đồng dạng phá Thanh Phong Tông tông môn đại trận, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý. Khi hắn biết Thanh Phong Tông tông môn đại trận cũng không tốt phá thời điểm, hắn liền bắt đầu tìm kiếm cổ thư, tìm kiếm phá trận biện pháp, rốt cục để hắn tìm được biện pháp này. Biện pháp này có thể nói là thô bạo nhất, hữu hiệu nhất, căn bản không cần cứng nhắc đi phá trận. "Ha ha ha..." Hoàng Vô Hoàng đắc ý cười ha ha mấy tiếng, cười tất, hắn nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Bản hoàng đã cho cơ hội, đáng tiếc ngươi không có trân quý, bây giờ liền để ngươi theo Thanh Phong Tông cùng một chỗ mai táng đi." Hoàng Vô Hoàng vung tay lên, tất cả trên chiến thuyền mở ra linh pháo, những này trên chiến thuyền đều trang bị linh pháo. Hoàng Thánh thế gia trên chiến thuyền linh pháo, sớm đã bị cải tiến qua, uy lực phi thường cường đại, nếu là có thể lượng sung túc, mỗi một pháo xuống dưới, Võ Vương đều có thể đánh thành tro. Cho dù là Võ Tôn cường giả cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng, mỗi một chiếc trên chiến thuyền trang bị 32 cửa linh pháo, nơi này có hơn hai mươi chiếc chiến thuyền, mấy trăm cửa linh pháo oanh đánh xuống đi, toàn bộ Thanh Phong Tông chỉ sợ trong một sớm một chiều liền hủy diệt tại hỏa lực phía dưới. Chỉ cần Hoàng Vô Hoàng tay vừa rơi xuống, toàn bộ Thanh Phong Tông đều sẽ bị hủy diệt. "Ha ha ha ha... Xem ra bản tọa cũng không có tới muộn." Đúng lúc này, theo một tiếng cười ha ha âm thanh truyền đến, một cái lão giả từ đằng xa đạp không bay tới. Chỉ gặp lão giả này toàn thân cũng không có tản mát ra khí tức kinh khủng, thế nhưng là hắn một bước đạp đến, trong nháy mắt đã đến giữa sân, trong tay của hắn còn cầm một cái đầu, cái kia đầu còn tại lẩm bẩm nhỏ máu, hiển nhiên là vừa cắt bỏ không lâu. Lão giả này vừa xuất hiện nơi này, liền bị người nhận ra được. "Đây là kiếm... Kiếm Vô Địch." Có tông môn lão tổ gặp qua Kiếm Vô Địch, khi thấy Kiếm Vô Địch sau khi xuất hiện, lập tức sắc mặt khẽ giật mình, sau đó quỳ lạy đến trên mặt đất: "Gặp qua vô địch lão tổ!" "Kiếm Thành Kiếm Vô Địch!" Dù cho những cái kia không biết Kiếm Vô Địch người, lúc này cũng là thần sắc khẽ giật mình, nhao nhao quỳ lạy đến trên mặt đất: "Bái kiến vô địch lão tổ!" "Kiếm Vô Địch không phải đang cùng Càn Nguyên Hoàng Triều khai chiến sao?" Có người nhỏ giọng hỏi. Kiếm Thành cùng Càn Nguyên Hoàng Triều khai chiến, cũng không phải là bí mật gì, bọn hắn đã sớm đạt được tin tức, thậm chí Hoàng Thánh thế gia dám đến ra tay với Thanh Phong Tông, cũng chính là nguyên nhân này. Chỉ là Kiếm Vô Địch đột nhiên xuất hiện ở đây, điều này có ý vị gì? Vây xem võ tu cái nào không phải thông minh hạng người, bọn hắn rất nhanh ý thức được cái gì, thần sắc biến đổi. Kiếm Vô Địch đã xuất hiện ở đây, như vậy nói rõ Kiếm Thành cùng Càn Nguyên Hoàng Triều trận c·hiến t·ranh này đã kết thúc. Bên thắng tự nhiên là Kiếm Thành.