Chương 954: Truyền tống trận Thanh niên kế hoạch đơn giản nhất, thô bạo nhất, nhưng là cũng là hữu hiệu nhất. Nếu biết Vấn Thiên Kiếm hạ lạc, còn bày âm mưu quỷ kế gì, trực tiếp tụ tập sức mạnh lớn nhất, dù cho không diệt được Nam Thiên Kiếm Tông, cũng có thể đem Vấn Thiên Kiếm c·ướp đoạt tới tay. Thanh niên đem ánh mắt nhìn về phía trước mắt cái này sáu vị cường giả, nhất là trong đó một vị áo bào đen trên người lão giả: "Vô Cực Tông bên kia nói thế nào?" Áo bào đen lão giả cung kính trả lời: "Tứ điện hạ, Vô Cực Tông cường giả đã phân tán đến, tông chủ của bọn hắn rất nhanh liền đến." "Vô Cực Tông lần này như thế phối hợp, các ngươi nói bọn hắn có cái gì quỷ kế?" Thanh niên đột nhiên hỏi. "Tứ điện hạ, vô luận Vô Cực Tông đang có ý đồ gì. Vấn Thiên Kiếm, nhất định phải về chúng ta, nếu là Vô Cực Tông dám lá mặt lá trái, hoặc là đánh lấy cái gì khác chủ ý, như vậy chính là tự chịu diệt vong." Áo bào đen lão giả nghĩ nghĩ, nói. "Ngươi nói không sai, ngươi lập tức phái người tiếp cận Nam Thiên Kiếm Tông bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức hồi báo cho ta!" Thanh niên lạnh giọng nói. "Tứ điện hạ yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ vững vàng tiếp cận Nam Thiên Kiếm Tông." Áo bào đen lão giả cúi đầu xuống, cung kính đáp ứng nói. Đúng lúc này, một người thị vệ vội vã đi đến, tại áo bào đen lão giả bên tai một trận nói nhỏ. "Tứ điện hạ, vừa mới truyền đến tin tức, Tần Diệp một đoàn người về tới Võ Định thành, Hồ Linh Vận cũng đã về tới Nam Thiên Kiếm Tông." Tại thị vệ rời đi về sau, áo bào đen lão giả bẩm báo nói. "Ngươi phái người tiếp cận Tần Diệp, trước c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm, về sau lại đối phó Tần Diệp." Thanh niên phân phó nói. "Vâng, Tứ điện hạ!" Áo bào đen lão giả ứng tiếng nói. . . . Hoàng Phủ gia tộc bên trong, Tần Diệp đem cần vật liệu danh sách giao cho Hoàng Phủ Lẫm. Hoàng Phủ Lẫm tự nhiên tận tâm toàn lực đi thu mua trên danh sách vật liệu, mà lại đều là có bao nhiêu muốn bao nhiêu. Không đến thời gian nửa ngày, Hoàng Phủ Lẫm liền đem Tần Diệp cần có vật liệu thu mua đủ, tự mình đem vật liệu đưa đến Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp cũng không có bạc đãi Hoàng Phủ gia, đưa một kiện Địa cấp binh khí cho Hoàng Phủ Lẫm. Hoàng Phủ Lẫm đạt được Tần Diệp ban thưởng, tự nhiên là cảm tạ không thôi. Tần Diệp cầm tới vật liệu về sau, đã đến ngoài thành, bắt đầu bố trí truyền tống trận. Sau đó hắn lại về tới Vô Danh Sơn, trong Vô Danh Sơn bố trí một cái truyền tống trận. Đem hai nơi truyền tống trận bố trí tốt về sau, Tần Diệp đem linh thạch đầu nhập lỗ kim chỗ, sau đó khởi động truyền tống trận. Theo truyền tống trận khởi động, Tần Diệp đi vào truyền tống trận, bạch quang hiện lên, Tần Diệp thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ. Rất nhanh, Tần Diệp thân ảnh xuất hiện tại Võ Định thành bên ngoài. "Thành công." Tần Diệp trên mặt vui mừng, lần thứ nhất kiến thiết truyền tống trận liền thành công. Sau đó, Tần Diệp cùng lưu tại Thanh Phong Tông thần niệm trao đổi. Biết được tông môn hết thảy mạnh khỏe, cũng không có cái gì lớn vấn đề, chỉ là có một lần dị tộc muốn chui vào Thanh Phong Tông. Bị Thanh Phong Tông trận pháp đ·ánh c·hết, còn lại dị tộc bỏ trốn mất dạng. Sau đó, liền không có dị tộc còn dám đến Bắc Vực. Biết được Bắc Vực không có cái gì biến cố, Tần Diệp cũng yên lòng . Còn xuất hiện tại Bắc Vực dị tộc, Tần Diệp suy đoán có thể là Thiên Vũ tộc, nó mục đích chính là muốn tìm hiểu Thanh Phong Tông thực lực. Tần Diệp đem dựng truyền tống trận phương pháp truyền tống cho thần niệm, để hắn chuẩn bị vật liệu, dựng truyền tống trận. Bắc Vực bên này, dựng tốt truyền tống trận không có nhanh như vậy, cần thời gian, thời gian này có lẽ muốn hai ba ngày, bởi vì Bắc Vực muốn làm đến vật liệu, không có Đông Vực bên này nhanh. Tần Diệp cũng không có gấp, mà là trong đêm về tới Võ Định thành. Giữa trưa ngày thứ hai, Hoàng Phủ Lẫm đột nhiên tới gặp Tần Diệp. "Tần công tử, buổi sáng hôm nay đột nhiên tới rất nhiều người tiến vào Võ Định thành, kỳ quái là, những người này không có dừng lại, nhanh chóng rời đi." Hoàng Phủ Lẫm báo cáo. "A, bọn hắn hướng phương hướng nào đi?" Hoàng Phủ Lẫm nghĩ nghĩ, nói ra: "Hẳn là hướng Nam Thiên Kiếm Tông phương hướng đi." "Nam Thiên Kiếm Tông —— " Tần Diệp con mắt nhắm lại, xem ra những người này là hướng về phía Nam Thiên Kiếm Tông đi. "Hoàng Phủ gia chủ, không cần phải để ý đến bọn hắn. Những người này không phải hướng về phía Võ Định thành tới." Tần Diệp nói. Hoàng Phủ Lẫm nghe Tần Diệp, thần sắc khẽ động, không phải hướng về phía Võ Định thành, phương hướng lại là hướng về Nam Thiên Kiếm Tông. "Tần công tử, chẳng lẽ bọn hắn là hướng về phía Nam Thiên Kiếm Tông đi?" Hoàng Phủ Lẫm nghĩ tới đây, thần sắc biến đổi lớn, Nam Thiên Kiếm Tông a, đây chính là năm đại tông môn, ai lớn gan như vậy cũng dám đối Nam Thiên Kiếm Tông động thủ a. Cái này nếu là thật, như vậy sẽ trong nháy mắt dẫn bạo Đông Vực. "Biết liền tốt, lần này động thủ hẳn là Vô Cực Tông, có lẽ còn có thế lực khác nhúng tay, những này đều không phải là Võ Định thành có thể nhúng tay." Tần Diệp nói với Hoàng Phủ Lẫm. "Vô Cực Tông —— " Nghe được Tần Diệp lời nói, Hoàng Phủ Lẫm sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, đây chính là hai cái đại tông môn ở giữa c·hiến t·ranh a. Vô Cực Tông thế nhưng là Đông Vực công nhận gần với Hủy Thiên Các thực lực, thực lực cường đại như vậy, thế nhưng là vượt xa Nam Thiên Kiếm Tông. Một khi hai cái này tông môn phát sinh đại chiến, chiến hỏa có lẽ liền sẽ đốt tới Võ Định thành. Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Lẫm lập tức hướng Tần Diệp cáo từ, xuống dưới chuẩn bị đi. Tin tức này quá kh·iếp sợ, không cẩn thận, Võ Định thành liền sẽ bị lan đến gần. Ma Quỷ Vực tin tức còn tại nhanh chóng truyền bá, Tần Diệp triệt để danh dương Đông Vực. Nam Thiên Kiếm Tông hai ngày này bầu không khí trở nên phá lệ kiềm chế, mưa gió nổi lên, tại Nam Thiên Kiếm Tông phụ cận một vài gia tộc hoặc là tông môn, đã dự cảm được cái gì, nhao nhao cấp tốc rút lui. Nam Thiên Kiếm Tông bây giờ cũng không đoái hoài tới những thế lực này, nếu là có thể đem đến x·âm p·hạm chi địch đánh tan, những thế lực này tự nhiên sẽ cấp tốc trở về, nếu như Nam Thiên Kiếm Tông bại, những thế lực này đi ở, bọn hắn cũng không xen vào. Hai ngày sau, Bắc Vực bên này rốt cục tập hợp đủ vật liệu, bắt đầu kiến tạo truyền tống trận. Đương truyền tống trận xây xong về sau, Chu Vô Thị dẫn đầu tiến vào truyền tống trận, bạch quang lóe lên, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, đã đến Đông Vực Vô Danh Sơn. Bên này, Tần Diệp đã sớm đứng ở nơi này chờ lấy bọn hắn. Chu Vô Thị đến về sau, hướng phía chung quanh nhìn lướt qua chờ lấy lại tinh thần, thấy được Tần Diệp: "Công tử —— " Tần Diệp nhìn thoáng qua Chu Vô Thị, nhẹ gật đầu: "Không tệ, đã đột phá đến Võ Vương." Tần Diệp coi trọng Chu Vô Thị một chút, lúc đầu cho là hắn chỉ là sẽ đột phá đến Đại Tông Sư đỉnh phong, nghĩ không ra vậy mà đột phá đến Võ Vương, đích thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Lúc trước, hắn là cố ý muốn ép một chút tu vi của hắn, không muốn để cho hắn kéo ra Tào Chính Thuần tu vi quá nhiều, cho nên đem hai viên Võ Vương cực đan ban cho Liễu Sinh tỷ muội. "Toàn bằng công tử vun trồng." Chu Vô Thị cảm giác được Tần Diệp trên thân khí tức cường đại, ánh mắt lóe lên một cái, đối Tần Diệp càng thêm tôn kính. Tần Diệp trên thân cỗ khí tức kia vậy mà so trước kia cường đại hơn rất nhiều, trong lòng suy đoán Tần Diệp có lẽ đã đột phá đến cảnh giới càng cao hơn. "Sưu!" Tào Chính Thuần thân ảnh xuất hiện ở đây. Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị biểu hiện, chờ lấy lại tinh thần, lập tức đi vào Tần Diệp trước mặt chào. Tần Diệp nhìn thoáng qua Tào Chính Thuần tu vi, phát hiện Tào Chính Thuần đã đột phá đến Thất giai Đại Tông Sư, mặc dù so ra kém Chu Vô Thị, nhưng là cái này tốc độ đột phá đã là phi tốc.