Chương 513: Có khác tính toán "Không tệ!" "Tông chủ, lần này nhất định phải Tần Diệp cho chúng ta một cái thuyết pháp." "Nếu là lại bỏ mặc hắn, Tần Diệp chỉ sợ đều muốn đánh tới cửa rồi." Một đám trưởng lão nhao nhao biểu thị muốn nghiêm trị trưởng lão. Vô luận là về công về tư, bọn hắn đều đối Tần Diệp hận thấu xương. Nếu như không phải Tần Diệp, Bắc Vực đại kế há lại sẽ bị hủy. Để bọn hắn trong lòng khó chịu là, rõ ràng người này đang ở trước mắt, bọn hắn lại là cầm Tần Diệp không có biện pháp nào. Trên thực tế, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, tông chủ chỉ sợ cũng sẽ không đi tìm Tần Diệp muốn thuyết pháp, dù sao Tần Diệp đã là Võ Vương, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh. Tô Ngọc Hà nghe xong tất cả trưởng lão, nhẹ gật đầu, sau đó đối đông đảo trưởng lão nói ra: "Bản tọa minh bạch vị trưởng lão ý tứ, nhưng là các ngươi cũng hẳn là minh bạch Tần Diệp đã là Võ Vương cường giả, coi như chúng ta Thần Nguyệt Cung dốc toàn bộ lực lượng, cũng không nhất định có thể đối phó được hắn." Tất cả trưởng lão yên lặng gật đầu, sự thật thật là như thế, trong lòng bi phẫn không thôi. "Cho nên, bản tọa ý tứ, chúng ta vẫn là tạm thời nhẫn nại một chút chờ Thiên Kiêu Bảng kết thúc về sau, chúng ta lại nghĩ biện pháp đối phó Tần Diệp. Hôm nay các ngươi cũng nhìn thấy, Tần Diệp phế đi Nam Cung Ngọc, Nam Cung Cẩm tuyệt đối sẽ không thề không bỏ qua." "Không tệ!" "Nam Cung Cẩm đó là cái gì người, con trai duy nhất của hắn bị ám toán, sao lại từ bỏ ý đồ, nếu là liên lạc Man Thần Giáo đồng loạt ra tay, liền có càng lớn nắm chắc." Tất cả trưởng lão nhao nhao gật đầu. Tình huống của hôm nay bọn hắn cũng nhìn thấy, Nam Cung Ngọc vận mệnh lại b·ị b·ắt rơi mất, dù cho tiếp hảo sợ rằng cũng phải trả một cái giá thật là lớn. Lấy Nam Cung Cẩm tính cách, sao lại từ bỏ ý đồ, tuyệt đối sẽ đối Tần Diệp hận thấu xương. Nói không chừng có thể thừa này cơ hội này, có thể cùng Man Thần Giáo chữa trị một chút quan hệ. "Tông chủ, coi như như thế, Thiên Nguyệt Các cũng nhất định phải thu hồi lại, tuyệt đối không thể tùy ý Tần Diệp như vậy làm xằng làm bậy. Bên ngoài bây giờ người đều nhìn chằm chằm chúng ta Thần Nguyệt Cung, nếu là chúng ta không hề làm gì, chẳng phải là bị ngoại nhân chê cười." Một vị râu trắng trưởng lão lòng đầy căm phẫn nói. "Đúng vậy a! Ta Thần Nguyệt Cung tuyệt đối không thể bị ngoại nhân chê cười." "Coi như hiện tại không thể đối phó hắn, nhưng là cũng không thể để hắn như thế càn rỡ, vẫn là phải ra mặt cảnh cáo hắn một chút. Đừng tưởng rằng đột phá Võ Vương, liền có thể tại chúng ta Thần Nguyệt Đảo hoành hành không sợ." "Tuổi trẻ khinh cuồng! Rất nhanh hắn liền sẽ biết tuổi trẻ khinh cuồng hậu quả." . . . "Các vị trưởng lão đợi một chút, đừng sốt ruột!" Tô Ngọc Hà ánh mắt thâm thúy nhìn về phía tất cả trưởng lão, chậm rãi nói ra: "Tại Thiên Kiêu Bảng trước đó, không muốn cùng Tần Diệp phát sinh xung đột, cho nên cấm chỉ bất luận kẻ nào đi tìm Tần Diệp. Lần này Thiên Kiêu Bảng tại Thần Nguyệt Đảo cử hành, thế nhưng là chúng ta hao tốn không nhỏ đại giới mới từ Nam Thiên Kiếm Tông trong tay tranh thủ đến cơ hội này." "Cho nên, trước lúc này, bản tọa không hi vọng cùng Tần Diệp phát sinh trực tiếp xung đột, các ngươi nhớ kỹ, nếu ai phá hủy tông môn đại kế, hết thảy theo môn quy xử trí." Tô Ngọc Hà lời này vừa ra, tất cả trưởng lão lập tức không nói gì nữa. "Ta biết các ngươi là trong lòng đau Thiên Nguyệt Các bên trong một chút bảo vật, bất quá bảo vật cuối cùng đều là tử vật, liền tạm thời giao cho Tần Diệp bảo tồn đi, chúng ta sớm muộn sẽ cầm về." "Vâng, tông chủ." Tất cả trưởng lão ứng tiếng nói. Tô Ngọc Hà đều như vậy nói, bọn hắn cũng chỉ có thể giữ yên lặng. Chờ tất cả trưởng lão rời đi về sau, Tô Ngọc Hà ánh mắt lại là nhìn về phía biển sâu, nhưng trong lòng thì cười lạnh, "Tần Diệp a, Tần Diệp, ngươi khắp nơi gây thù hằn, quá không sáng suốt, hiện tại chỉ chờ Hải tộc đến." Vừa rồi lời hắn nói cũng không phải là giả, bất quá trước lúc này, trước muốn mượn Hải tộc tay đối phó Tần Diệp. Nếu là, Hải tộc không cách nào thu thập hết Tần Diệp, như vậy chỉ có thể cùng Man Thần Giáo liên hợp đối phó Tần Diệp. Nhưng là, hắn cũng không cho rằng Hải tộc sẽ không có cách nào thu thập Tần Diệp, Hoàng Kim Hổ Sa Vương đây chính là ở vào Hải Hoàng thủ hạ đệ nhất cường giả, dưới biển sâu bá chủ, từ hắn tự mình xuất thủ, sao lại không thu thập được Tần Diệp cái này tân tấn Võ Vương. Tần Diệp chiếm lấy Thiên Nguyệt Các tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài, đưa tới oanh động cực lớn. Rất nhiều người canh giữ ở Thiên Nguyệt Các cổng, muốn xem Thần Nguyệt Cung cử động, nhưng là để bọn hắn kinh ngạc chính là, Thần Nguyệt Cung vậy mà không có chút nào hành động, giống như chấp nhận Tần Diệp hành vi. "Thần Nguyệt Cung sợ rồi?" "Nghe nói cái này Tần Diệp chính là Bắc Vực Võ Vương cường giả, Thần Nguyệt Cung dù cho cường đại tới đâu, nhưng là gặp được Võ Vương cũng muốn nhượng bộ lui binh a." "Ta nhìn cái này Thần Nguyệt Cung chỉ có thể nhận thua, nếu là cùng Võ Vương cường giả là địch, đây chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ." . . . Tửu quán trong tiệm cơm, đông đảo võ giả đàm luận chuyện đã xảy ra hôm nay, cái này khiến Tần Diệp lại một lần nữa thanh danh đại chấn. Vô số tuổi trẻ võ giả hận không thể bái Tần Diệp vi sư, trong đó không ít người bắt đầu nghe ngóng liên quan tới Tần Diệp sự tích, mà Bắc Vực tới những người này tự nhiên là trở thành Hương Mô Mô. Bắc Vực tới những người này bởi vậy thu được không ít chỗ tốt, đem Tần Diệp thổi đến thần hồ kỳ kỹ, giống như thần minh trùng sinh, người không biết còn tưởng rằng Tần Diệp là Tiên Nhân chuyển thế. Kỳ thật cái này cũng không thể trách bọn hắn, bọn hắn lúc đầu đối Tần Diệp không hiểu rõ lắm, đối Tần Diệp sự tích hiểu rõ cũng là rất ít, trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không biết nói cái gì, cho nên bọn họ chỉ có thể thổi phồng vừa thông suốt. Về phần người khác tin hay không, vậy liền không liên quan chuyện của bọn hắn. Tần Diệp chiếm lấy Thiên Nguyệt Các về sau, trực tiếp đem Thiên Nguyệt Các ngừng kinh doanh, hắn liền trong Thiên Nguyệt Các chờ lấy Thần Nguyệt Cung đến. Nhưng mà, hắn đợi trái đợi phải, vẫn không có đợi đến người đến, lúc này hắn không thể không bội phục Thần Nguyệt Cung tông chủ. Người này, nếu không phải phá lệ trầm ổn, vậy chính là có lấy khác tính toán, bằng không tuyệt đối sẽ không như thế có thể vững vàng. Đã Thần Nguyệt Cung nặng như vậy được khí, Tần Diệp cũng liền không còn thăm dò . Bất quá, Thiên Nguyệt Các đã bị hắn cầm xuống, muốn cho hắn phun ra, vậy tuyệt đối không phải khả năng, trừ phi Thần Nguyệt Cung có thể được cầm được ra giá tiền cao hơn. Mà cùng lúc đó, Man Thần Giáo trụ sở, lại là mặt khác một phen tràng cảnh. Nam Cung Cẩm vốn đang tại cùng mấy cái trưởng lão thương lượng liên quan tới ứng đối như thế nào Thiên Kiêu Bảng sự tình, nhưng là đại trưởng lão Giáp Phù cũng làm người ta giơ lên Nam Cung Ngọc trở về. Nhìn thấy Nam Cung Ngọc an toàn trở về, Nam Cung Cẩm thở dài một hơi, xem ra Tần Diệp nhất định là thu quà của mình. Hắn đưa cho Tần Diệp kia ba kiện lễ vật, đều là hắn tỉ mỉ chọn lựa, ngoại trừ Huyền Dương Đan, cái khác kia hai kiện đối với tông môn tới nói tác dụng không lớn, có cũng được mà không có cũng không sao, nếu là có thể dùng bọn hắn đổi lấy đến Tần Diệp liên minh, đây hết thảy đều là đáng giá. "Tần Diệp, hắn thu lễ vật?" Nam Cung Cẩm nhìn xem Giáp Phù, hỏi. "Tông chủ, kia Tần Diệp cũng không có nhận lấy lễ vật." Giáp Phù nói vừa xong, ba người đệ tử liền đã hai tay dâng ba cái hộp đi đến. Nam Cung Cẩm nhướng mày, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn đối cái này ba kiện bảo vật, còn không hài lòng?" "Tông chủ, cái này Tần Diệp căn bản không muốn cùng chúng ta kết minh, cho nên cho dù xuất ra cho dù tốt bảo vật, hắn cũng sẽ không động tâm." Giáp Phù hồi đáp. ============================INDEX==513==END============================