Chương 1696: Ngọc quan tài "Thật là nồng nặc linh khí, trong này nhất định có bảo vật." Hỏa Tôn nhìn trước mắt sơn phong, kích động nói. Ngọn núi này vô cùng hùng vĩ, cao v·út trong mây, thẳng vào chân trời, cả ngọn núi bị nồng đậm linh khí chỗ vờn quanh. Nhìn chăm chú vùng núi này, Hỏa Tôn trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu rung động, kia cổ lão mà trang nghiêm khí tức, để tâm hắn sinh kính sợ đồng thời, lại tràn đầy kích động. Sơn phong cao v·út trong mây, hoành bàn với thiên tế, khoảng cách mặc dù có chút xa, nhưng là đối với Võ Tôn tới nói khoảng cách xa như vậy, cùng ở trước mắt cũng không có bao nhiêu khác nhau. Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp trên đỉnh núi, một con to lớn bạch ngọc quan tài treo ở giữa không trung, quan tài tản ra nhàn nhạt huyền quang, cùng chung quanh linh khí nồng nặc hoà lẫn. "Ngọc quan tài!" Hỏa Tôn trong lòng hơi động, phía trên ngọn núi này vậy mà nổi lơ lửng một bộ ngọc quan tài, cái này không cần phải nói, vậy khẳng định chính là Cửu U Võ Đế quan tài. "Cái này Cửu U Võ Đế thật đúng là sẽ tìm địa phương, nơi này linh khí quá đầy đủ, đi qua nhiều năm như vậy, linh khí còn như thế nồng đậm." Nhìn chăm chú trên đỉnh núi ngọc quan tài, lại nhìn khắp chung quanh linh khí nồng nặc, chính là Hỏa Tôn đều không thể không bội phục Cửu U Võ Đế, cho dù là c·hết rồi, cũng đều có thể tìm tới như thế một nơi tốt. Đến tương lai mình có một ngày như vậy thời điểm, cũng phải tìm đến như thế một chỗ tuyệt hảo mai cốt chi địa. Tần Diệp tự nhiên cũng nhìn thấy cỗ này ngọc quan tài, ánh mắt của hắn như đuốc, hướng phía trên đỉnh núi cỗ kia ngọc quan tài đánh giá một thời gian thật dài, mỉm cười nói ra: "Đi thôi, liền để ta đến để lộ ngọc này quan tài nhìn cho kỹ, tại cái này trong quan mộc đến cùng ẩn giấu bí mật gì." Tần Diệp hít thở một cái linh khí, khóe miệng lộ ra một tia thần bí khó lường tiếu dung, mang theo cùng bên cạnh tam nữ cùng Hỏa Tôn cùng một chỗ bắt đầu đi hướng cái này ngọn núi to lớn. Bỏ ra hai canh giờ, Tần Diệp bọn hắn mới trèo l·ên đ·ỉnh núi, leo núi quá trình bên trong ngược lại là không có nguy hiểm gì, cũng không có gặp được khó khăn gì. Đến đến đỉnh núi về sau, mới phát hiện, trên đỉnh núi linh khí so dưới núi linh khí muốn nồng đậm gấp trăm lần, to lớn như vậy linh khí, ở chỗ này tu luyện, Hỏa Tôn tin tưởng ở đây tu luyện không ra mấy năm liền có thể đột phá đến Võ Hoàng. Lúc này, ngọc quan tài xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn, cỗ này ngọc quan tài bên trên khắc vẽ lấy trùng điệp trận pháp, cùng các loại phức tạp phù văn, còn có một chút chữ như gà bới hội họa người bình thường căn bản xem không hiểu những thứ này. Đương nhiên cho dù là Tần Diệp nhìn cũng là có chút phí sức, dù sao những này hội họa ai biết lúc ấy người là thế nào nghĩ, nếu như đối ngay lúc đó thời đại không có thâm hậu hiểu rõ, hậu nhân rất khó có thể xem hiểu những này hội họa. Cũng không biết là một cỗ cái gì lực lượng khiến cho kia ngọc quan tài cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, ngọc quan tài chung quanh linh khí phun trào, mây trắng bốc lên. Làm cho người kỳ quái là, ngọc này quan tài nhìn cũng chỉ là so với bình thường quan tài có gấp hai ba lần lớn nhỏ, nhưng là lại nhìn kỹ thời điểm, phảng phất cái này quan tài lớn vượt quá tưởng tượng, phảng phất cảm thấy nó vô biên vô hạn. Mấy người đều cẩn thận quan sát ngọc này quan tài, nhất là Hỏa Tôn kia tròng mắt đều muốn trừng ra. "Ngọc này quan tài tựa hồ có gì đó quái lạ." Liễu Sinh Tuyết Cơ nhìn chằm chằm ngọc này quan tài nhìn một hồi, nàng loáng thoáng cảm giác được ngọc này trong quan tài truyền đến một cỗ như có như không lực hấp dẫn, đang hấp dẫn tinh thần của nàng, không để cho nàng từ tự chủ hướng phía ngọc quan tài đi đến. Nhưng là, Liễu Sinh Tuyết Cơ tâm thần kiên định, cũng không có bị hấp dẫn. "Liền để ta nhìn cho kỹ, đây có phải hay không là Cửu U Võ Đế quan tài." Hỏa Tôn thi triển toàn lực, hai con ngươi bắn ra hai đạo kim quang, cũng không có thể xem thấu ngọc này quan tài. Ngược lại là ánh mắt của hắn lại là chảy ra nước mắt, nếu như không phải hắn kịp thời thu hồi ánh mắt, chỉ sợ cái này hai con mắt liền bị phế đi. Hỏa Tôn còn phải lại thử một chút, cũng là bị Tần Diệp gọi lại: "Không cần thử nữa, ngươi liền xem như sử xuất bú sữa mẹ khí lực, cũng nhìn không thấu ngọc này quan tài." "Này ngọc quan tài thật không đơn giản, lấy công lực của ngươi, liền xem như đem con mắt nhìn mù, cũng không nhìn thấy đồ vật bên trong." Nói xong, Tần Diệp hướng phía ngọc quan tài đi tới. "Công tử cẩn thận, ngọc này trong quan có gì đó quái lạ." Nhìn thấy Tần Diệp muốn lên trước, Liễu Sinh Tuyết Cơ mở miệng nhắc nhở. "Ta biết." Tần Diệp mỉm cười, hắn tự nhiên biết ngọc này trong quan có gì đó quái lạ, mà lại hắn còn có thể cảm giác được ngọc này trong quan có một cỗ cường đại lực lượng, cỗ lực lượng này đủ để khiến Võ Thánh cường giả đều cảm giác được e ngại. Tần Diệp từng bước một hướng phía ngọc quan tài đi đến, hắn mỗi đi một bước, liền cảm giác được ngọc này trong quan tựa hồ có thứ gì đang nhảy nhót, đương nhiên đây chỉ là hắn cảm giác, tại đi đến ngọc quan tài bên cạnh về sau, hắn mở ra con mắt thứ ba, hướng phía ngọc quan tài nhìn lại. Hắn thấy được trong quan tài ngọc nằm một cỗ t·hi t·hể, t·hi t·hể kia sinh động như thật, phảng phất là một người sống đồng dạng. Ngay tại Tần Diệp hướng phía cỗ t·hi t·hể kia thân trên bộ vị di động thời điểm, đột nhiên từ trong quan tài ngọc truyền đến một cỗ sức mạnh đáng sợ, cỗ lực lượng kia như là dòng lũ, từ trong quan tài ngọc phun ra ngoài, muốn đem Tần Diệp thôn phệ. "Thật mạnh lực lượng." Tần Diệp trong lòng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn phất phất tay, liền chặn cỗ lực lượng này, sau đó lui trở về. Vừa rồi ngọc này quan tài tản ra lực lượng vô cùng cường đại bình thường Võ Thánh căn bản ngăn không được, cũng chỉ có giống Tần Diệp loại này cường đại Võ Thánh mới có thể chống cự. "Công tử không có sao chứ?" "Sư tôn, ngươi không có b·ị t·hương chứ?" Tam nữ quan tâm hỏi. Tần Diệp khoát tay áo, nói: "Ta không sao, ngọc này quan tài ngược lại là ngoài ta ngoài ý muốn." "Công tử, hiện tại có thể mở quan tài?" Hỏa Tôn hỏi dò. Tần Diệp mỉm cười, nói: "Hiện tại còn không phải mở quan tài thời điểm." Nói xong, Tần Diệp hướng phía chân núi nhìn một cái, chỉ gặp lúc này chân núi tới không ít người. Hỏa Tôn cũng hướng phía chân núi nhìn thoáng qua, thần sắc hơi đổi, lúc này chân núi tới không ít người, trong đó có Hổ Kiền bọn người. "Bọn hắn vậy mà tới lấy nhanh như vậy." Hỏa Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, nghĩ không ra những người này vậy mà tới nhanh như vậy, rất hiển nhiên những người này chẳng mấy chốc sẽ lên núi. Chính như, Hỏa Tôn suy đoán, người phía dưới tới càng ngày càng nhiều, trong đó một số người hướng phía trên núi leo lên. Tần Diệp ngược lại là đối với những người này đến, cũng không có cảm giác được bất luận cái gì ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã sớm đoán được những người này muốn đuổi đến. Tần Diệp hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, liền trực tiếp tìm được một khối đá lớn, sau đó khoanh chân ngồi tại trên tảng đá nhắm mắt tiến vào tu luyện ở trong. Hỏa Tôn nhìn thấy Tần Diệp hành động, hắn đều thay Tần Diệp sốt ruột, cũng không biết Tần Diệp đang chờ cái gì, hiện tại bọn hắn nếu là mở quan tài, còn có thể bọn hắn gặp phải đỉnh núi thời điểm, liền có thể lấy đi trong quan tài ngọc bảo vật. "Hắn vừa rồi đến cùng nhìn thấy cái gì?" Hỏa Tôn nhìn thấy Tần Diệp cũng không sốt ruột mở quan tài, trong lòng suy đoán có lẽ cùng vừa rồi Tần Diệp nhìn thấy cái gì đồ vật có quan hệ. Đúng lúc này, Hổ Kiền cả đám trèo l·ên đ·ỉnh núi, xem xét liền thấy ngọc quan tài. "Tê! Thật là lớn ngọc quan tài!" "Trong này khẳng định là nằm là Cửu U Võ Đế." "Quá tốt rồi! Tìm lâu như vậy thời gian, rốt cuộc tìm được Cửu U Võ Đế quan tài." ... Đám người kích động không thôi, hao tốn thời gian dài như vậy, rốt cuộc tìm được Cửu U Võ Đế quan tài, trong khoảng thời gian này, bọn hắn thế nhưng là chịu không ít khổ.