Chương 376: Thành tổ xuất thủ Diêm Tinh Hỏa ngoài miệng nói kính nể, nhưng là ra tay cũng sẽ không lưu tình. Nói vừa xong, hắn liền đối Tần Vương động thủ. Thúc giục linh lực trong cơ thể, vung vẩy ra một quyền, đánh phía Tần Vương. Tông Sư cường giả một quyền này xuống dưới, đừng bảo là Tần Vương, liền ngay cả bên cạnh hắn những đại thần kia đều cùng một chỗ oanh sát. Chúng đại thần biến sắc, nhao nhao lộn nhào hướng hai bên chạy. Tần Vương thờ ơ lạnh nhạt. Chúng Tông Sư cường giả khóe miệng đều lộ ra một tia cười lạnh, Tần Vương vừa c·hết, nhiệm vụ của bọn hắn cũng liền hoàn thành, lần này bọn hắn tông môn sẽ thu hoạch được không ít thù lao. Nếu là không có to lớn thù lao, lại há có thể mời được đến bọn hắn xuất thủ. Nhưng mà, liền tại bọn hắn cho rằng Tần Vương hẳn phải c·hết thời điểm, biến cố đột nhiên phát sinh, một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Tần Vương bọn người trước người. "Phanh phanh phanh. . ." Diêm Tinh Hỏa công kích rơi vào đạo này bạch quang phía trên, phát ra từng tiếng tiếng vang, lại là không cách nào lại tiến một bước. Diêm Tinh Hỏa nhướng mày, lại vung ra một quyền, công kích đến bạch quang bình chướng phía trên, chỉ là kích thích một đạo gợn sóng, lại là không cách nào công phá. "Người nào?" Diêm Tinh Hỏa biết Tần Vương không có như thế tu vi, ánh mắt của hắn nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu, tất nhiên là có cao nhân xuất thủ. Mà lại người xuất thủ, tu vi cũng không đơn giản. "Thiên Tường tông người, không hảo hảo tu luyện, nhất định phải đến Đại Tần chịu c·hết, thật sự là không có thuốc chữa." Một giọng già nua vang lên. "Ngươi là ai?" Diêm Tinh Hỏa ánh mắt nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu, trầm giọng hỏi. Sau đó chỉ gặp một đạo thân ảnh già nua từ hoàng cung chỗ sâu đi ra, thân thể lóe lên, như ánh sáng, tại Diêm Tinh Hỏa kinh ngạc đến ngây người trong ánh mắt từ thân thể của hắn xuyên qua mà qua. "Phốc!" Diêm Tinh Hỏa một ngụm máu tươi phun ra ngoài. "Làm sao có thể?" Diêm Tinh Hỏa nhìn thoáng qua trước ngực nhục động, không dám tin hỏi: "Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào?" Câu nói này vừa nói xong, Diêm Tinh Hỏa thân thể cứng đờ, thẳng tắp ngã trên mặt đất. Chúng Tông Sư cường giả sắc mặt tất cả đều biến đổi, có chút hoảng sợ nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện lão giả. Có thể một chiêu miểu sát Diêm Tinh Hỏa, người này tu vi chỉ sợ không có đơn giản như vậy. "Bái kiến lão tổ!" Tần Vương thấy rõ ràng người tới, lập tức cung kính hành lễ. "Vương thất lão tổ?" Chúng đại thần biến sắc, nhao nhao hành lễ: "Bái kiến lão tổ!" Nhất là vừa rồi khuyên Tần Vương đầu hàng những đại thần kia, cả đám đều mồ hôi lạnh chảy ròng. Cái này đột nhiên xuất hiện lão giả dĩ nhiên chính là thành tổ. Bây giờ đến cái này thời khắc quan trọng nhất, hắn không thể không ra tay. Không phải Đại Tần vương thất thật muốn diệt vong. "Ừm." Thành tổ khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía những cái kia vừa rồi khuyên Tần Vương đầu hàng đại thần, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Ta Đại Tần không cần như thế không có cốt khí đại thần, dù cho Đại Tần hôm nay diệt vong, cũng tuyệt không thể đầu hàng một người. Các ngươi hôm nay khuyên Tần Vương đầu hàng, bất trung bất hiếu, Đại Tần liền không cần các ngươi." Những đại thần kia biến sắc, bọn hắn tự nhiên lão tổ đây là ý gì, cái gọi là không cần, cũng không phải là muốn đuổi bọn hắn đi, mà là muốn bọn hắn c·hết. Bọn hắn lập tức hướng lão tổ quỳ lạy thút thít, nói: "Lão tổ, tha mạng a! Chúng ta cũng không dám nữa." Thành tổ hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi yên tâm, các ngươi sở tác sở vi sẽ không liên lụy đến người nhà của các ngươi, các ngươi liền an tâm đi thôi." "Đa tạ lão tổ!" Những đại thần này nghe vậy, biết hẳn phải c·hết không nghi ngờ, chỉ có thể nhao nhao rưng rưng t·ự s·át. Có hai cái đại thần không muốn t·ự s·át, xoay người bỏ chạy, nhưng là trong nháy mắt bị thiết giáp quân đánh g·iết. Những đại thần khác nhóm đều thở dài một hơi, may mắn vừa rồi bọn hắn không có tham dự trong đó, không phải mạng nhỏ liền không có. "Vương thất lão tổ!" Chúng Tông Sư cường giả sắc mặt đều biến đổi, nhìn về phía thành tổ trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác. "Thánh tử không phải truyền tin nói, vương thất lão tổ tất cả đều c·hết bởi Bạch Hạc Sơn sao? Tại sao lại có một cái lão tổ xuất hiện." "Chẳng lẽ là Thánh tử tin tức truyền đến có sai?" "Không thể nào! Thánh tử tin tức truyền đến làm sao có thể có sai? Chẳng lẽ Đại Tần vương thất còn có một vị lão tổ?" "Đại Tần ẩn giấu đi nhiều như vậy Tông Sư cường giả, ẩn tàng một vị lão tổ, có lẽ cũng không phải là không thể được." . . . Bọn hắn lần này đáp ứng như thế chịu khó, trong đó có một nguyên nhân chính là, Thánh tử tự mình tin tức truyền đến, Đại Tần vương thất ba vị lão tổ đều c·hết bởi Bạch Hạc Sơn. Không có Đại Tông Sư cường giả, bọn hắn cũng liền không sợ, nào biết được Tần quốc bây giờ lại nhiều thêm một vị lão tổ. "Mặc kệ các ngươi đến từ cái nào tông môn, dám can đảm x·âm p·hạm ta Đại Tần, hôm nay cũng đừng nghĩ lấy trở về." Thành tổ thanh âm già nua vang lên. "Tiền bối có việc dễ thương lượng." Trước đó nói chuyện trung niên Tông Sư, vội vàng nói. "Hừ!" Thành tổ trùng điệp hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta Đại Tần bị các ngươi g·iết nhiều người như vậy, món nợ máu này là phải dùng các ngươi máu tươi đến trả." Nói xong, con ngươi một đạo sát khí hiện lên. Chúng Tông Sư cường giả nhìn nhau, bọn hắn cũng biết vị này vương thất lão tổ sẽ không bỏ qua bọn hắn. Bọn hắn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, cái này vương thất lão tổ rất có thể là Đại Tông Sư cường giả, lúc này muốn sống, cũng chỉ có thể chủ động xuất thủ, có lẽ mới có cơ hội thắng. "Giết!" Chúng Tông Sư cường giả nhao nhao xuất thủ, đánh ra mình công kích mạnh nhất. Thành tổ tròng mắt hơi híp, cười lạnh một tiếng, toàn thân chấn động, từ trên người hắn bắn ra ngàn vạn đạo đao mang, hướng về bọn hắn xung kích quá khứ. Sưu sưu sưu. . . Phanh phanh phanh. . . Mấy đạo t·iếng n·ổ lớn truyền ra, lăng lệ đao mang xé mở mấy Tông Sư cường giả phòng ngự, trong chớp mắt, mấy Tông Sư bị phanh thây, huyết nhục vẩy ra. Chỉ có số ít Tông Sư cường giả quơ binh khí, chặn đao mang, bọn hắn một đường vọt tới thành tổ trước mặt, quơ binh khí bổ về phía thành tổ. "Hừ! Tự tìm đường c·hết!" Thành tổ hừ lạnh một tiếng, đưa tay một chưởng vỗ hạ. Bịch một tiếng, xông lên mấy vị Tông Sư cường giả bị thành tổ một bàn tay toàn bộ đập tới trên mặt đất, hài cốt không còn. "Không được! Hắn thật là Đại Tông Sư cường giả!" Còn lại còn có sáu vị Tông Sư cường giả, bọn hắn mặc dù chặn đao mang, nhưng là cũng không có đối thành tổ động thủ. Nhìn thấy vừa rồi một màn này, bọn hắn xác định vị này vương thất lão tổ là chính cống Đại Tông Sư cường giả. Đại Tông Sư cường giả a, lấy bọn hắn thực lực, căn bản không thể cùng chi địch nổi, vừa rồi những đồng bạn kia c·hết thảm, chính là dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, dù cho Tông Sư cường giả lại nhiều, cũng không thể nào là Đại Tông Sư cường giả đối thủ. Vừa rồi, coi như bọn hắn toàn lực xuất thủ, chỉ sợ nhóm người mình cũng sẽ hài cốt không còn. "Trốn!" Sáu người lúc này nào dám lại dừng lại, hướng phía phương hướng khác nhau đào tẩu. "Muốn đi? Hiện tại đã muộn." Thành tổ cười lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra. Bọn hắn cuối cùng chậm một bước, còn chưa tới kịp tách ra trốn, thành tổ một chưởng này liền mang theo Đại Tông Sư lực lượng quét ngang tới. "Đáng c·hết!" Sáu vị Tông Sư cường giả sắc mặt đại biến, nhao nhao đánh ra mình công kích mạnh nhất. Nhưng là, bọn hắn công kích cũng không có phá mất thành tổ chưởng ấn. Trong ánh mắt bọn họ tràn đầy sợ hãi, giống như đã thấy t·ử v·ong. "A! Không!" Thành tổ một chưởng này rơi xuống, đem còn lại sáu vị cường giả toàn bộ chụp c·hết. Tông Sư cường giả cùng Đại Tông Sư cường giả ở giữa chênh lệch, đồng dạng là khác nhau một trời một vực. Đại Tông Sư cường giả vừa ra tay, Tông Sư cường giả không có lực phản kháng chút nào, liền toàn bộ m·ất m·ạng. Tần Vương thấy cảnh này, sắc mặt vui mừng. Mà chúng đại thần thấy cảnh này, trên mặt đều tràn đầy vẻ chấn động, đã sớm nghe nói Đại Tần vương thất có cường đại lão tổ, quả là thế, bằng không Đại Tần sớm đã bị một chút tông môn thay vào đó. ============================INDEX==376==END============================