Chương 204: Thiên Thần Chi Nhãn Đại Tần hoàng cung, hậu cung cấm địa. Tần Vương đến nơi này thời điểm, liền đã truyền đến lão tổ thanh âm: "Ngươi ý đồ đến, chúng ta đã biết. Lão già kia độ kiếp thất bại, chúng ta đối với hắn tất cả đầu tư trôi theo dòng nước." "Lão già kia thực lực coi như không tệ, thiệt thòi chúng ta một mực xem trọng hắn, lại là không nghĩ tới thậm chí ngay cả lôi kiếp đều không có chịu nổi, bản tọa thật sự là nhìn sai rồi." "Có lẽ đây chính là thiên mệnh đi. Chúng ta vương thất m·ất m·ạng tại lôi kiếp phía dưới Tông Sư, cũng không ít." "Hồi lão tổ, Cổ Việt độ kiếp thất bại cũng không phải là ngoài ý muốn, là có người động tay động chân." Tần Vương đột nhiên nói. "Lôi kiếp chính là trời sinh, ai có bản sự kia tại lôi kiếp bên trên làm tay chân?" Các lão tổ cũng không tin tưởng thật sự có người có thể tại lôi kiếp bên trên làm tay chân. "Ảnh mật vệ tin tức truyền đến, Cổ Việt độ kiếp đến cuối cùng một đợt lôi kiếp, hắn lúc đầu tế ra một viên kỳ quái hạt châu, có thể hấp thu lôi kiếp, thế nhưng là hết lần này tới lần khác sẽ phải độ kiếp thành công lúc, hạt châu kia đột nhiên bị người đánh cắp, lúc này mới khiến Cổ Việt c·hết tại lôi kiếp phía dưới." Tần Vương trả lời. "Lại có chuyện như vậy, ai có bản sự kia, có thể ở trong lôi kiếp đánh cắp bảo vật?" "Cái này cũng không biết, bất quá đại đa số người suy đoán là Thanh Phong Tông Tần Diệp lấy đi hạt châu." Tần Vương nói. "Dù cho Tần Diệp là Đại Tông Sư cảnh cường giả, cũng chưa chắc có thể có bản lãnh này, trong này chỉ sợ còn có chúng ta không biết sự tình." "Có thể hấp thu lôi kiếp hạt châu? Không phải là Địa Lôi Châu." Lại một vị lão tổ đột nhiên nói. "Địa Lôi Châu lấy từ Nam Hải cự thú, lại bị Cổ Việt lấy được, hừ! Cái này Cổ Việt cũng thật sự là ngu xuẩn, có bảo vật như vậy vậy mà đều chưa thể vượt qua lôi kiếp." "Cái này cũng không thể trách hắn, không ai từng nghĩ tới Tần Diệp thực lực mạnh như vậy." "Các lão tổ, Thanh Vân Tông bây giờ quy hàng tại Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông đã trở thành Thanh Châu bá chủ, chúng ta có cần hay không lại làm những gì?" Tần Vương hỏi. "Không cần, cứ dựa theo nguyên kế hoạch, liền đợi đến Thánh tử ra tay đi." "Vâng, lão tổ." Tần Vương cung kính đáp. . . . Bởi vì có Đại Tần Vương Triều cùng các đại tông môn thế lực liên thủ phong tỏa tin tức, cho nên chân chính biết độ kiếp tin tức cũng chỉ có cực thiểu số một chút thế lực. Cũng chính là chuyện này, Thanh Phong Tông lần nữa đi vào rất nhiều thế lực trong mắt. Mà trở lại Thanh Phong Tông Tần Diệp, tại an bài tốt mọi chuyện về sau, liên hệ hệ thống, nhận lấy thu đồ ban thưởng. "Đinh, chúc mừng túc chủ hoàn thành thu đồ Tiêu Ngọc Nương nhiệm vụ, ban thưởng túc chủ tu luyện quán một tòa, hộp gỗ 10* " Tần Diệp kiểm tra một hồi tu luyện quán tư liệu, phát hiện cái này tu luyện quán cùng chia 10 tầng, mỗi một tầng có 100 ở giữa tu luyện gian phòng, cũng chính là 1000 ở giữa. Mà tại tu luyện trong phòng tu luyện 1 ngày, có thể bù đắp được bên ngoài tu luyện 10 ngày. Hiện tại Thanh Phong Tông còn không có nhiều người như vậy, tu luyện quán là đầy đủ dùng. Mặt khác, cũng không phải cái gì đệ tử đều có thể dùng, cũng chỉ có tiêu hao tông môn cống hiến điểm tích lũy mới có thể sử dụng. Dạng này liền có thể phòng ngừa xuất hiện rất nhiều vấn đề, nếu như miễn phí sử dụng, ít người còn tốt, nếu là người càng nhiều, bá chiếm tu luyện gian phòng không ra, vậy còn không nháo ra chuyện tình tới. Tông môn đến có quy củ tông môn. Tần Diệp dự định đêm khuya đi sắp đặt tu luyện quán, liền đem tu luyện quán phóng tới Công Pháp Lâu bên cạnh là được. Nhìn xem còn lại 10 cái mù hộp, Tần Diệp lập tức đi rửa tay một cái, phù hộ mình không được đụng đến vận rủi. "Hệ thống, trước mở 5 cái mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Nhị phẩm các loại đan dược 100000 khỏa." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Phì Trạch Khoái Nhạc Thủy 100 bình." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên Thần Chi Nhãn." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đường trắng một bình." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đồ ăn cho mèo 10 túi." . . . 5 cái mù hộp tuôn ra đồ vật, trên tổng thể coi như để Tần Diệp hài lòng. Nhị phẩm đan dược liền cho 100000, có thể nói là đại bạo. Có nhiều như vậy đan dược, Thanh Phong Tông tạm thời liền sẽ không thiếu đan dược. Về phần cái này Phì Tử Khoái Nhạc Thủy có chút để Tần Diệp im lặng, cũng không biết hệ thống làm sao làm đến thứ này, bất quá đã mở ra, cũng liền nếm thử quê quán hương vị. Về phần đường trắng, càng làm cho Tần Diệp im lặng, Thanh Phong Tông thiếu ngươi điểm này đường trắng sao? Cái cuối cùng mù hộp mở ra 10 túi đồ ăn cho mèo càng làm cho Tần Diệp im lặng, cái này chó hệ thống khẳng định là cố ý, lần trước mở một con mèo, lần này liền đưa tới 10 túi đồ ăn cho mèo. Cái này 5 cái mù hộp nhất làm cho Tần Diệp động dung chính là Thiên Thần Chi Nhãn. Thiên Thần Chi Nhãn thế nhưng là đồ tốt, Nhị Lang thần thứ tam nhãn kỳ thật chính là Thiên Thần Chi Nhãn, uy lực vô tận, thậm chí có thể minh xét vạn vật, phân biệt thiện ác trung gian. Nói cách khác vạn vật tại Thiên Thần Chi Nhãn phía dưới, không chỗ che thân. Tôn Ngộ Không cùng Nhị Lang thần đánh nhau, vô luận Tôn Ngộ Không làm sao biến, cũng đều chạy không khỏi Nhị Lang thần thiên nhãn. Tần Diệp lúc này rút ra Thiên Thần Chi Nhãn, tùy theo, mi tâm của hắn có chút điểm phát nhiệt, tiếp lấy chậm rãi mở ra con mắt thứ ba. . . . Ngay tại Tần Diệp mở mù hộp thời điểm, Tinh Túc Điện phân đà tới hai cái người xa lạ. Hai người một đường xông vào Tinh Túc Điện phân đà, kinh động đến Thanh Châu đà chủ cùng tứ đại hộ pháp. "Các ngươi là ai?" Đại hộ pháp nghiêm nghị hỏi. Đang hỏi chuyện đồng thời, hắn đang quan sát hai cái này người trẻ tuổi. Một cái cao cao gầy gò, một cái là mập mạp, hai người thoạt nhìn cũng chỉ 30 tuổi khoảng chừng dáng vẻ, toàn thân nhưng đều là tản ra khí tức kinh khủng. "Ai là phân đà đà chủ?" Cái kia cao cao gầy teo người trẻ tuổi hỏi. "Ta chính là." Thanh Châu đà chủ chủ động đứng dậy, đánh giá hai người, hỏi: "Các ngươi là người phương nào?" "Hai anh em chúng ta là Tinh Túc Điện nội môn đệ tử, ta gọi Lý Bình, vị này là ta sư huynh Trương Nguyên, chúng ta là dâng điện chủ mệnh lệnh, trước một bước đi vào phân đà." Cái kia cao cao gầy teo người trẻ tuổi nói. "Nguyên lai là hai vị sư huynh." Thanh Châu đà chủ cung kính thi lễ một cái. "Hừ! Gặp ta cùng sư huynh, còn mang theo mặt nạ, đây chính là ngươi đối với chúng ta sư huynh đệ tôn trọng sao?" Lý Bình bất mãn nói. "Còn xin hai vị sư huynh thứ lỗi, không phải thuộc hạ không nguyện ý chân diện mục gặp người, mà là thuộc hạ lúc tuổi còn trẻ tu luyện độc công vô ý, đến mức hủy dung, cho nên mới mang theo mặt nạ." Thanh Châu đà chủ vội vàng giải thích nói. "Hừ! Tháo mặt nạ xuống, ta ngược lại muốn xem xem ngươi nói là sự thật hay là giả?" Lý Bình hùng hổ dọa người nói. "Sư huynh cái này. . ." Thanh Châu đà chủ có chút khó khăn. "Sư đệ, người ta đều giải thích nguyên nhân, chúng ta cũng liền không nên miễn cưỡng người khác." Trương Nguyên lạnh nhạt nói. "Vâng, sư huynh." Lý Bình sắc mặt có chút khó coi địa nói ra: "Đúng rồi, ngươi liền chuẩn bị ngay ở chỗ này chiêu đãi chúng ta sư huynh đệ sao?" "Đúng đúng đúng, hai vị sư huynh mời." Thanh Châu đà chủ liền tranh thủ hai người mời đi vào. Hai người hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu đi tại phía trước, giống như về nhà mình giống như. Thanh Châu đà chủ tựa như cũng không có sinh khí, chủ động đi tại phía sau hai người. Tứ đại hộ pháp cũng không có vội vã đi theo vào, mà là tại nguyên địa trú lưu. "Lại là tổng bộ người tới, điện chủ tại sao không có tự mình đến?" Tứ hộ pháp hỏi. "Ai biết được, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ đến." Tam hộ pháp thờ ơ nói. "Hai người này ỷ vào mình là nội môn đệ tử, như thế coi trời bằng vung, cũng không biết đà chủ làm sao nhịn đến xuống dưới." Nhị hộ pháp nói. "Đà chủ há lại chúng ta có khả năng ước đoán, chúng ta cũng đi vào đi, hai vị này dù sao cũng là nội môn đệ tử, địa vị còn tại chúng ta đà chủ phía trên, nếu là chiêu đãi không tốt, đà chủ cũng không có cái gì quả ngon để ăn." Đại hộ pháp nói. ============================INDEX==204==END============================