Chương 1737: Xuất thủ vô địch Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ, hai người bọn họ lúc tuổi còn trẻ đều là tuyệt thế thiên tài, dù cho có người so với bọn hắn còn muốn thiên tài, nhưng là tuổi thọ thật đúng là không nhất định có thể so sánh qua được hai người bọn họ. Thực lực của hai người đủ để kinh thiên động địa, viễn siêu tông môn tầm thường lão tổ. Có lẽ rất nhiều người cũng đã đem bọn hắn lãng quên, nhưng là bọn hắn vừa xuất thế, nhất định là kinh thiên hơn động địa. Bọn hắn quang huy sẽ không ảm đạm. "Giết!" Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ đồng thời quát, trên thân hai người bộc phát ra hào quang sáng chói, giữa cả thiên địa linh khí phảng phất nhận bọn hắn triệu hoán, hội tụ ở hai người chung quanh. Giờ phút này, kinh khủng linh lực phóng lên tận trời, khí tức của bọn hắn tuôn ra, sôi trào mãnh liệt khí thế tại đỉnh đầu của bọn hắn gào thét, dường như muốn xé rách không gian này. Hai người vừa ra tay, chính là kinh thiên động địa, kinh khủng sát chiêu, hướng về Tần Diệp đánh tới. "Một màn này tay chính là sát chiêu a, không có một chút thăm dò, đây là muốn một điểm không cho Tần Diệp đường sống a." Nhìn thấy một màn này, xa xa võ tu nhóm kh·iếp sợ không thôi. Hai vị này Võ Thánh tiền bối vừa ra tay chính là vô địch sát chiêu, hiển nhiên là muốn phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu. "Mỗi lần xuất thủ coi như nhìn có chút đầu." Tần Diệp mỉm cười, cũng không có lộ ra sợ hãi. "Phá!" Đối mặt hai tả hữu giáp công, Tần Diệp chỉ là nhẹ nhàng địa phun ra một chữ. Nhưng mà, nhẹ nhàng phun ra cái chữ này, lại là như là viễn cổ lôi minh, thanh âm rung động chín tầng trời. Tần Diệp hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ bàng bạc linh lực từ thể nội tuôn ra, phóng lên tận trời, quét ngang vạn dặm. Lúc này Tần Diệp, như là hỗn độn hóa thân, mỗi đi một bước, dưới chân của hắn đều là bóng tối vô tận cùng hỗn độn. Tại cái này hắc ám cùng hỗn độn phía dưới, lại sáng chói sắc thái cũng đều đã mất đi nhan sắc, chỉ còn lại hỗn độn lực lượng tại tứ ngược. "Tê! Đây là công pháp gì?" Nhìn thấy Tần Diệp cũng thi triển ra cường đại công pháp, đám người đồng dạng kh·iếp sợ không thôi. Trước đó, bọn hắn thế nhưng là chưa từng có thấy qua Tần Diệp thi triển ra loại công pháp này, cho nên một số người suy đoán trước đó Tần Diệp từ đầu tới đuôi đều tại ẩn giấu thực lực, chỉ là lúc này Tần Diệp gặp bình sinh đến nay lớn nhất nguy cơ, lúc này mới không thể không lấy ra mình giữ nhà bản sự. Càng nhiều người, ngoại trừ chấn kinh, càng nhiều hơn chính là sợ hãi. Ba người đều đã trải qua xuất thủ, không biết ai thực lực mạnh nhất, chẳng mấy chốc sẽ có đáp án. Tần Diệp hóa thân thành hỗn độn, phất tay, hỗn độn chi lực tứ ngược thiên địa; Thiên Vũ tộc lão tổ huy quyền ở giữa, phảng phất muốn đem thiên địa một quyền oanh mở; mà Vô Cực Tông lão tổ thì là quanh thân ma khí cuồn cuộn, giống như Ma Thần khai thiên phách địa. Ba người một màn này tay quyết đấu, làm cho cả không gian đều đang kịch liệt run rẩy. "Đây mới là Võ Thánh cường giả chân chính quyết đấu!" Vô số vây xem võ tu thấy trợn mắt hốc mồm, nhiệt huyết sôi trào, khủng bố như thế quyết đấu, hôm nay bỏ lỡ về sau, chỉ sợ cả đời đều không thấy được. "Oanh!" Rốt cục, ba người công kích trong hư không hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang. Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ đồng thời bị đẩy lui, mà ở cỗ lực lượng này trùng kích vào, toàn bộ không gian đều tựa hồ muốn hỏng mất. Thế nhưng là, Tần Diệp tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, thân ảnh của hắn lại là sừng sững không ngã, giống như một chút cũng không có nhận xung kích giống như. "Giết!" Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ hai người bị đẩy lui về sau, liền lần nữa đối Tần Diệp đánh ra các loại kinh khủng công kích. "Rầm rầm rầm! ! !" "Tê tê tê! ! !" "Phanh phanh phanh! ! !" Bầy hổ gào trời, Vạn Long gào thét, Phượng Hoàng Phần Thiên, tinh thần trụy lạc, Thái Sơ trảm ma, ngũ sắc Tru Thần... Các loại kinh khủng sát chiêu bị hai người bọn họ trong nháy mắt này đánh ra, trong hư không điên cuồng xen lẫn, uy lực cường đại, xé rách thương khung. Hai người bọn họ lần này hiển nhiên không có chút nào giữ lại, đánh ra mình rèn luyện mấy trăm năm sát chiêu, ý đồ đem Tần Diệp đánh g·iết trong chớp mắt. "Bành —— " Đối mặt với hai người bọn họ kinh khủng sát chiêu, Tần Diệp không có bất kỳ cái gì tránh né, phất tay, đánh ra một chiêu công kích, hỗn độn chi lực trong nháy mắt bộc phát, lấy tồi khô lạp hủ ở giữa phá hủy hai người công kích, càng đem hai bọn họ cho đẩy lui. "Đăng! Đăng! Đăng! Đăng! Đăng! Đăng!" Ở trên không trung, Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ bị Tần Diệp bộc phát ra vô địch lực lượng chấn động đến liên tiếp lui về phía sau sáu bước, mỗi một bước đều trong hư không lưu lại một đạo rõ ràng dấu chân, sắc mặt hai người trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi. Bọn hắn đều là riêng phần mình trong thế lực lão tổ, đều đánh ra sát chiêu của mình, nhưng vẫn như cũ bị Tần Diệp cho đánh lui. Hai người không khỏi liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được ngưng trọng. "Kẻ này càng như thế kinh khủng!" "Tiểu tử này vậy mà so với một lần trước còn kinh khủng hơn mấy chục lần, làm sao có thể, trên đời này tại sao có thể có loại này trong khoảng thời gian ngắn tăng lên khủng bố như vậy người." Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ hai người thần sắc ngưng trọng, cái này Tần Diệp so với bọn hắn trước đó nghĩ càng thêm khó đối phó. "Tê! Tần Diệp thật sự là quá cường đại, không biết vì sao, trong lòng ta vậy mà sinh ra một cái ảo giác, đừng bảo là Võ Thánh, coi như Võ Đế cường giả giáng lâm, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể lấy Tần Diệp tính mệnh." Mắt thấy chiến đấu mới vừa rồi, vô luận là nhân tộc hay là dị tộc, cũng tất cả đều là chấn kinh thất sắc. "May mắn, trước đó không có xúc động!" Một chút vừa rồi lúc đầu muốn ra tay đối phó nhân tộc vũ tu dị tộc võ tu, trong lòng may mắn không thôi, nếu là trước đó động thủ, lấy Tần Diệp thực lực xoá bỏ bọn hắn giống như giẫm c·hết một con kiến đồng dạng đơn giản. "..." Thiên Vô Đạo nhìn thấy Tần Diệp vậy mà lấy sức một mình đối kháng Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ, không chỉ có không có rơi xuống gió, ngược lại là dùng tuyệt đối lực lượng đánh lui Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ, cái này khiến hắn nhận thức lại đến Tần Diệp kinh khủng. Đây là đại khủng bố. Tần Diệp khẳng định không là bình thường kinh khủng. "Tần Diệp —— " Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ nhìn xem Tần Diệp sắc mặt phức tạp không thôi, trên đời vậy mà xuất hiện dạng này thiên kiêu, nếu như là tộc nhân của mình tốt biết bao nhiêu. Đáng tiếc là, có được thiên phú nghịch thiên Tần Diệp, lại là một cái nhân tộc. Kỳ thật, bọn hắn trong tộc cũng có các loại thiên tài, cho dù là cường đại thiên kiêu cũng không ít, nhưng là cùng Tần Diệp so sánh, bọn hắn thiên kiêu đơn giản chính là buồn cười, thậm chí không thể xưng là thiên kiêu. Liền lấy Thiên Vô Đạo tới nói, hắn chính là Thiên Vũ tộc thiên kiêu, thế nhưng là cùng Tần Diệp so sánh, vậy đơn giản là trên trời dưới đất có khác. Đã không so được, vậy cũng chỉ có một loại biện pháp, đó chính là dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng muốn đem Tần Diệp diệt sát. "Ta quả nhiên không có tới sai!" Linh Lung Thánh nữ đối Tần Diệp tràn đầy hứng thú, nàng vừa đến Đông Vực, liền đã cảm thấy Tần Diệp. Nàng biết Tần Diệp so hiện tại chỗ cho thấy thực lực còn kinh khủng hơn, nói cách khác, Tần Diệp còn không có hoàn toàn bộc lộ ra thực lực chân chính của hắn, nếu như chân chính thực lực bạo lộ ra, Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ mặc dù là cường đại Võ Thánh, nhưng vẫn là sâu kiến. Cho nên, Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ hai người này, chỉ là Tần Diệp thông hướng võ đạo đỉnh phong đá đặt chân mà thôi.