Chương 716: Trời Thi Tông "Kim Cương Thể hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng là cuối cùng kém một chút, có thể tại bản tọa một kiếm này phía dưới còn chưa c·hết, ngươi cũng xem là không tệ." Sát Thần Thiên sắc mặt bình thản nói, trong giọng nói tràn ngập nồng đậm tự hào. Dù sao Kim Cương Thể trăm năm khó gặp một lần, mà lại đối phương vẫn là Võ Tôn cường giả, hôm nay bị hắn phá mất, hắn vẫn còn có chút tự hào. "Sát Thần Thiên, bản tọa cùng ngươi cũng không thâm cừu đại hận, ngươi cần gì phải khinh người quá đáng!" Chúc Vô Thủy ngẩng đầu nhìn Sát Thần Thiên, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ. Vốn là ngày đại hỉ, Sát Thần Thiên lại là g·iết đến tận cửa, Vô Biên thành bị phá hủy không sai biệt lắm. Vừa rồi bọn hắn kịch chiến, khiến cho Vô Biên thành kiến trúc bị phá hủy không ít, chớ đừng nói chi là cư dân càng là c·hết thì c·hết, thương thì thương. Cái này đều là hắn cả đời tâm huyết. "Bản tọa đã cho ngươi cơ hội, là ngươi không trân quý! Xem ở ngươi là Võ Tôn trên mặt mũi, bản tọa y nguyên có thể cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần giao ra Hồ Linh Vận, hôm nay liền tha cho ngươi một mạng!" Sát Thần Thiên nói, trong tay của hắn nắm chặt sát thần kiếm. Sát thần kiếm ở trong tay của hắn bộc phát ra hào quang chói sáng, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động công kích. "Hừ! Muốn cho ta Chúc Vô Thủy nhận thua, đó là không có khả năng! Hồ Linh Vận là bản tọa người, ai cũng không thể c·ướp đi nàng!" Chúc Vô Thủy nói xong, phóng lên tận trời, chỉ gặp hắn đột nhiên ngửa đầu hét lớn một tiếng, tiếng hô của hắn có điểm giống hổ khiếu lại có chút giống long ngâm. Tại hắn tiếng kêu kết thúc về sau, sau đó làm cho người hoảng sợ một màn phát sinh. Những cái kia vô luận là c·hết, hay là còn sống Vô Biên thành cư dân trên thân đột nhiên hiện ra từng đạo hắc khí, ánh mắt trở nên hung ác vô cùng. Dù cho những cái kia c·hết đi cư dân, cũng đều từng cái bò lên, giống như Zombie, lung lay thân thể hướng Sát Thần Thiên đi tới. "Bảo hộ thủ lĩnh!" Đột nhiên từ bốn phía xông ra mấy chục cái người áo đen thẳng hướng bọn hắn. Đương đương! Đương đương! Phanh phanh! . . . Bọn hắn công kích rơi xuống những người này trên thân, tại trên người của bọn hắn chặt xuống mấy chục đao, nhưng là những người này giống như trở nên cùng Chúc Vô Thủy đồng dạng tường đồng vách sắt. Đao kiếm của bọn họ chém vào những người này trên thân, chỉ để lại đương đương tiếng vang. "Tại sao có thể như vậy?" Người áo đen có chút mộng bức, chẳng lẽ những này tất cả mọi người là Kim Cương Thể? Đây tuyệt đối là chuyện không thể nào, trên đời này sao lại nhiều như vậy Kim Cương Thể. "A!" Một người áo đen bị một người trung niên nam tử hai tay cắm vào trong bụng, lập tức xé thành hai nửa. Ngay sau đó cái này đến cái khác người áo đen t·ử v·ong. "Mau lui lại!" Người áo đen lập tức phi tốc lui lại, đang lùi lại trên đường lại có mười cái táng thân tại thủ hạ của bọn hắn. Những này nguyên cư dân dù cho biến thành cùng Zombie, nhưng là tu vi của bọn hắn cũng không có suy yếu, ngược lại trở nên càng thêm cường đại. "Đây là có chuyện gì?" Liên Tinh cùng Yêu Nguyệt còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, Yêu Nguyệt chỉ là có chút hiếu kì, nhưng là cũng không mở miệng hỏi thăm, nhưng là Liên Tinh hỏi lên. "Đây chẳng lẽ là trời Thi Tông trời thi?" Bạch Thu An nhìn cái này những này giống như Zombie đồng dạng t·hi t·hể, lông mày khẽ nhíu một cái, nhưng là hắn còn có chút không xác định. "Bạch huynh, ngày này Thi Tông là cái gì môn phái?" Tần Diệp hỏi. "Trời Thi Tông vốn là Tứ phẩm tông môn, tại Đông Vực người người nghe đến đã biến sắc. Ngày này Thi Tông là lấy am hiểu luyện thi nghe tiếng, t·rộm c·ắp rất nhiều t·hi t·hể, khi còn sống nếu là thực lực càng mạnh, như vậy bị luyện thành trời thi sau thực lực liền càng thêm cường đại." "Chính là bởi vì trời Thi Tông am hiểu luyện thi, cho nên cần rất nhiều t·hi t·hể, liền bốn phía t·rộm c·ắp t·hi t·hể, lưu lại rất ác thanh danh. Lúc đầu đây hết thảy cũng còn tốt, nhưng là ngày này Thi Tông lại là làm xuống một cái thiên đại chuyện ác, để Càn Nguyên Hoàng Triều cực độ tức giận, tại hai trăm năm trước bị Càn Nguyên Hoàng Triều phái đại quân càn quét." Bạch Thu An thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói. "Chuyện gì?" Yêu Nguyệt đột nhiên mở miệng hỏi. "Trời Thi Tông đem Càn Nguyên Hoàng Triều một tòa trăm vạn nhân khẩu thành lớn trong vòng một đêm tất cả đều luyện thành trời thi, lúc ấy Càn Nguyên Hoàng Triều trực tiếp hạ lệnh đồ diệt cả tòa thành trì, sau đó không lâu liền truyền ra trời Thi Tông bị diệt tin tức." Bạch Thu An nói xong, vỗ vỗ ngực, mặc dù hắn chưa tận mắt nhìn đến, nhưng là vẫn để hắn có chút ngạt thở, dù sao một tòa trăm vạn nhân khẩu thành lớn cứ như vậy hủy ở trời Thi Tông trong tay. Mặc dù là Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân đồ thành, nhưng là đã không có biện pháp, một khi bị luyện thành trời thi, liền không có thuốc nào chữa được. Nếu là ngay lúc đó Càn Nguyên Hoàng Triều nếu như không hạ lệnh quả quyết đồ diệt cả tòa thành trì, nguy hại sẽ lớn hơn. "Trong vòng một đêm lại một tòa thành trì tất cả mọi người luyện thành trời thi, loại thủ đoạn này chỉ sợ sẽ là Võ Tôn cũng làm không được đi." Liên Tinh nghi ngờ nói. "Liên Tinh cô nương thông minh, nếu là bình thường đích thật là làm không được. Dù sao, nhân lực có cuối cùng, không đủ sức. Nhưng là, hết lần này tới lần khác trời Thi Tông nghiên cứu ra một loại gọi là trời thi đan đan dược, chỉ cần làm cho người ăn, bình thường không có bất kỳ cảm giác gì, một khi dùng trời Thi Tông đặc thù công pháp dẫn động dược lực, lập tức liền để cho người ta biến thành trời thi." "Bọn hắn hiện tại cái dạng này, cùng trên sách ghi lại trời thi tình huống giống nhau như đúc." Bạch Thu An nhìn xem những này lúc đầu có máu có thịt cư dân, bây giờ lại biến thành từng cỗ không tình cảm chút nào trời thi, trên mặt của hắn thở dài một hơi, may mắn hắn tới thời gian không dài, nếu không cũng vô cùng có khả năng trúng chiêu. Một khi trở thành trời thi, sẽ không có bất kỳ cái gì tư tưởng, sẽ chỉ trở thành bị người điều khiển khôi lỗi. Nhìn xem toàn thành khôi lỗi, cũng không biết cái này Chúc Vô Thủy dùng cái gì biện pháp vậy mà để nhiều người như vậy ăn trời thi đan. Đúng lúc này, một bộ trời thi hướng phía Tần Diệp đánh tới. Cỗ này trời thi khi còn sống là một vị lão giả, có Ngũ giai Đại Tông Sư tu vi, cái này nếu là đặt ở Bắc Vực tuyệt đối là cường giả. Dù cho đặt ở Đông Vực, tin tưởng tiến vào bất kỳ một cái nào năm tông môn đều có thể trộn lẫn cái trưởng lão đương đương, không biết khi còn sống phạm vào chuyện gì, trốn vào Vô Biên thành. Chỉ gặp hắn hai mắt hiện ra hung quang, tựa như giống như ma quỷ, vô cùng kinh khủng. Tần Diệp một cước đem hắn đá bay, nhưng mà cỗ này trời thi giống như nhận định Tần Diệp, như thiểm điện tiếp tục nhào về phía Tần Diệp. "Tần huynh cẩn thận!" Bạch Thu An thấy cảnh này, vội vàng trốn đến một bên, lên tiếng nhắc nhở. "Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới!" Tần Diệp không chút hoang mang nói. Một bộ trời thi còn không làm gì được hắn, tại trời thi nhào tới thời điểm, Tần Diệp hai tay nhanh như tia chớp nhô ra, trực tiếp bắt lấy hắn hai tay. Răng rắc! Răng rắc! Tần Diệp vừa dùng lực, trực tiếp bẻ gãy hai cánh tay của hắn. "A a. . ." Trời thi miệng bên trong phát ra tiếng kêu thảm âm thanh. Tần Diệp cũng không có buông tha hắn, lại là một cước đá ra, đá nát hắn hai chân đầu gối. Trời thi càng là tiếng kêu rên liên hồi. "Tê! Tần huynh, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy!" Bạch Thu An giống như lần thứ nhất biết Tần Diệp lợi hại như vậy, mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nói. Tần Diệp lười nhác vạch trần hắn, sử xuất Hấp Tinh Đại Pháp. Tại lão giả liên tiếp giữa tiếng kêu gào thê thảm, lão giả trực tiếp bị hút sạch linh lực cùng tinh khí. Ầm ầm! Tần Diệp một nắm tay, lão giả lập tức hôi phi yên diệt. "Tần huynh, ngươi. . ." Bạch Thu An trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, Tần Diệp công pháp này thế nào thấy không giống chính tông công pháp. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Công pháp không có chính tà phân chia, muốn nhìn tu luyện người. Dù cho lại ác độc công pháp, cũng có thể dùng tại chính đồ bên trên. Chỉ cần trông coi bản tâm, về phần tu luyện công pháp gì có cái gì khác nhau." Bạch Thu An khẽ giật mình, có chỗ minh ngộ, hướng phía Tần Diệp khom mình hành lễ: "Tần huynh thụ giáo, xem ra trước đó là ta lấy tướng."