Chương 418: Tặng kiếm Liễu thị huynh muội vừa rồi đều thấy được Tần Diệp thao tác, lập tức dựa theo Tần Diệp phân phó, nhao nhao đi đến mình nhìn trúng bảo kiếm trước mặt, bắt đầu dùng thần thức cảm ứng. Hai người ngay từ đầu chọn đều là hàn quang lấp lóe Địa cấp phẩm chất bảo kiếm, nhưng là hai người tất cả đều cảm ứng thất bại. Bọn hắn cũng không hề từ bỏ, lại đi hai thanh Địa cấp bảo kiếm trước mặt, lần nữa cảm ứng, sau đó hai người lần nữa thất bại. Hiển nhiên là cái này mấy chuôi Địa cấp bảo kiếm cũng không tán thành bọn hắn. Hai người có chút nhụt chí, bắt đầu hướng trên núi bò. "Trong này không ít bảo kiếm, các ngươi cũng đi tuyển một thanh đi." Tần Diệp đối Truy Mệnh cùng Liên Tinh nói. Hai người nhẹ gật đầu, bay vọt qua, trực tiếp liền đi tới giữa sườn núi, bắt đầu tìm kiếm thích hợp bản thân bảo kiếm. Độc lưu Tần Diệp một người, ánh mắt vây quanh kiếm này núi chuyển, hắn phát hiện kiếm này núi đích thật là bị người di động qua tới. Liễu Mộng Trúc mới vừa nói Vạn Kiếm Sơn Trang có lẽ là thật chờ có thời gian trở về tìm xem loại này cổ thư. Một mực đi qua hơn hai canh giờ, Truy Mệnh cùng Liên Tinh mới trở về, Truy Mệnh lấy được một thanh Địa cấp cực phẩm bảo kiếm, mũi kiếm nội liễm, mà Liên Tinh lấy được một thanh phi thường kiểu nữ bảo kiếm, phẩm chất vậy mà đạt đến Thiên cấp, xem ra Liên Tinh thực lực cường đại vẫn là thu hoạch được Thiên cấp bảo kiếm tán thành. Lại qua một hồi, Liễu thị huynh muội mới lần lượt trở về. Hai người cầm tới binh khí phẩm chất vậy mà đều chỉ có Huyền cấp, xem ra Địa cấp binh khí chướng mắt bọn hắn. Bất quá cũng có thể lý giải, dù sao Địa giai binh khí có sự kiêu ngạo của mình, không phải Tông Sư cường giả không nhất định có thể để ý. Nhìn xem Liễu thị huynh đệ có chút thất vọng bộ dáng, Tần Diệp lắc đầu cười nói: "Kiếm này trên núi bảo kiếm, chỉ sợ đều là cường giả lưu lại, tự nhiên có mình cao ngạo, lấy các ngươi tu vi, bọn chúng chướng mắt các ngươi, cái này cũng rất bình thường, không có cái gì tốt thất vọng." "Tần công tử nói đúng lắm, là chúng ta si tâm vọng tưởng." Liễu Mộng Trúc miễn cưỡng cười một tiếng. Tần Diệp lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Bất quá, cái này hai thanh bảo kiếm phẩm chất hoàn toàn chính xác có chút thấp, dạng này ta liền đưa hai người các ngươi chuôi đi." Liễu Tử Mặc cùng Liễu Mộng Trúc nghe vậy, lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Đa tạ công tử!" Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía kiếm sơn, quét mắt một phen, chọn trúng một thanh bảo kiếm, duỗi tay ra, chuôi này bảo kiếm rơi xuống Tần Diệp trong tay. Chuôi này bảo kiếm không biết là tài liệu gì chế thành, nhưng là trên thân kiếm rất mỏng, lộ ra nhàn nhạt hàn quang, trên thân kiếm khắc lấy hình rồng đồ án nhất là chú mục. "Chuôi này bảo kiếm đạt đến Địa cấp thượng phẩm, là một thanh uy lực không tệ bảo kiếm, có thể đem thu nạp đến thể nội uẩn dưỡng." Tần Diệp thản nhiên nói. Liễu thị huynh muội ánh mắt hoảng sợ nhìn Tần Diệp, hai người bọn họ đã dùng hết phương pháp, các loại cảm ứng giao lưu, nhưng là những này bảo kiếm y nguyên đối bọn hắn hờ hững, mà Tần Diệp chỉ là duỗi duỗi tay, liền có thể đem một thanh Địa cấp bảo kiếm nắm bắt tới tay, đây quả thực là lật đổ bọn hắn nhận biết. Bọn hắn tin tưởng Tần Diệp nếu là nghĩ, chỉ sợ đều có thể đem trọn tòa kiếm sơn bên trên trường kiếm đều lấy đi. Tần Diệp nói xong, liền muốn đem chuôi này bảo kiếm giao cho Liễu Tử Mặc. Bảo kiếm ông ông giãy dụa lấy biểu thị không nguyện ý, Tần Diệp vỗ nhẹ nhẹ thân kiếm, sau đó nói ra: "Ta nhìn hắn thiên phú không tồi, tương lai sẽ không cô phụ ngươi." Bảo kiếm lúc này mới không giãy dụa, bị giao cho Liễu Tử Mặc trong tay. Liễu Tử Mặc kinh sợ tiếp nhận bảo kiếm, đây chính là Địa cấp binh khí, dù cho Ngạo Thế Tông cùng Đại Ngụy vương thất chỉ sợ đều không có một thanh Địa cấp binh khí. Tần Diệp lại nhìn trúng một thanh kiểu nữ bảo kiếm, phi thường hoa lệ, nhưng là phẩm cấp lại là đạt đến Thiên cấp. Tần Diệp hướng phía chuôi này bảo kiếm vẫy vẫy tay, lập tức chuôi này bảo kiếm truyền ra một trận thanh âm ông ông, sau đó lay động kịch liệt lên, biểu thị mình không nguyện ý. Ngay sau đó, toàn bộ kiếm sơn đều lay động kịch liệt, đá vụn vẩy ra, liền ngay cả dưới chân đại địa đều tại lay động không thôi. "Tần công tử, nó đã không nguyện ý coi như xong đi." Liễu Mộng Trúc nhìn ra chuôi này bảo kiếm cự ý, có chút thất lạc nói. Nàng biết Tần Diệp tìm chuôi này bảo kiếm phẩm cấp khẳng định không thấp, đã sớm có linh tính người bình thường rất khó hàng phục bọn chúng, bọn chúng ở tại kiếm sơn phía trên, đều là mình tìm kiếm chủ nhân. Bây giờ, Tần Diệp vậy mà ép buộc nó lựa chọn nhận Liễu Mộng Trúc làm chủ, nó tự nhiên có chút không nguyện ý. Tần Diệp nhìn thoáng qua Liễu Mộng Trúc, mỉm cười, nói ra: "Chuôi này bảo kiếm hoàn toàn chính xác phi thường thích hợp ngươi." "Nàng thành tựu tương lai chưa chắc sẽ so ngươi ban đầu chủ nhân thấp, ngươi nếu là không nguyện ý, ta sẽ đem cái này cả tòa kiếm sơn hủy đi." Tần Diệp thản nhiên nói, trong lời nói tràn đầy uy h·iếp. Cùng lúc đó, kiếm sơn truy cập tử bộc phát ra mười mấy cỗ khí thế cường đại, áp bách hướng Tần Diệp nhìn trúng chuôi này bảo kiếm. Hiển nhiên, Tần Diệp lời nói mới rồi có tác dụng, kiếm này trên núi khẳng định có bảo vật gì có thể uẩn dưỡng bọn chúng linh tính, cho nên bọn chúng tự nhiên không hi vọng kiếm này núi hủy ở Tần Diệp trong tay. Chuôi này bảo kiếm ông ông giãy dụa, cuối cùng giống như thỏa hiệp, bay đến Tần Diệp trước mặt. Liễu Tử Mặc cùng Liễu Mộng Trúc nhìn xem cái này hai thanh bảo kiếm, nhãn tình sáng lên, đây là một thanh toàn thân trắng như tuyết trường kiếm, trên thân kiếm lưu chuyển lên nhu hòa bạch quang, phi thường xinh đẹp, thích hợp nữ tính đeo, nhất là khó được là chuôi này bảo kiếm đã đạt đến Thiên cấp. Xem ra bảo kiếm này ban đầu chủ nhân cũng là một vị nữ tính cường giả, trách không được chướng mắt Liễu Mộng Trúc. "Ngươi liền an tâm đi theo nàng đi, tương lai thành tựu của nàng tuyệt đối sẽ không so ngươi ban đầu chủ nhân thấp." Tần Diệp đối chuôi này bảo kiếm nói. Nghe được Tần Diệp nói như vậy, Liễu Mộng Trúc lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó một mặt rung động nhìn xem Tần Diệp: "Tần công tử, cái này thật cho ta không? Đây chính là Thiên cấp bảo kiếm a." Liễu Mộng Trúc thanh âm có chút run rẩy, đây chính là Thiên cấp binh khí, tại Bắc Vực nàng cho tới bây giờ không có nghe nói có thế lực nào có thể có được Thiên cấp binh khí. Bây giờ, Tần Diệp vậy mà đem Thiên cấp binh khí đưa cho mình, cái này khiến Liễu Mộng Trúc có chút không dám tin, thoáng như trong mộng. "Đi thôi." Tần Diệp đối bảo kiếm nhẹ nhàng nói. Sưu! Chuôi này bảo kiếm vèo một tiếng, bay đến Liễu Mộng Trúc trước mặt, đột nhiên mũi kiếm phá vỡ Liễu Mộng Trúc ngón tay, máu tươi nhỏ giọt trên thân kiếm. "Không cần kinh hoảng, đây là bảo kiếm tự động nhận chủ." Tần Diệp nhắc nhở. Nghe được Tần Diệp, Liễu Mộng Trúc an tâm xuống tới, thử vươn tay, lập tức cầm chuôi kiếm, quả nhiên thành lập trong tâm linh liên hệ. Tại Liễu Mộng Trúc thử câu thông bảo kiếm thời điểm, Tần Diệp cùng hệ thống trao đổi, "Hệ thống, có thể đem toà này kiếm sơn lấy đi sao?" "Đinh, túc chủ, là có thể lấy đi, bất quá bổn hệ thống không đề nghị túc chủ lấy đi toà này kiếm sơn." "A, đây là vì cái gì?" Tần Diệp hỏi. "Đinh, túc chủ chờ đi ra thời điểm, bổn hệ thống có thể đem toàn bộ bí cảnh lấy đi. Cái này bí cảnh giá trị lớn hơn." Tần Diệp không khỏi vỗ vỗ cái trán, suýt nữa quên mất, hắn vốn là dự định đem cái này bí cảnh lấy đi, cũng không có cần thiết này lại lấy đi kiếm sơn. Tần Diệp từ bỏ lấy đi kiếm sơn dự định, nói với bọn hắn: "Chúng ta đi thôi." "Tần công tử, ngươi không lấy kiếm sao?" Liễu Mộng Trúc kỳ quái hỏi, nơi này nhiều như vậy bảo kiếm, lấy Tần Diệp năng lực cũng không phải lấy không đến, nhưng là Tần Diệp lại không nghĩ lấy, cái này khiến nàng hơi nghi hoặc một chút. "Ha ha, kiếm là hảo kiếm, bất quá ta có kiếm, cũng không cần." Tần Diệp thuận miệng nói. Tần Diệp kiểu nói này, càng thêm để bọn hắn huynh muội khốn hoặc, bọn hắn đến bây giờ cũng không có nhìn thấy Tần Diệp dùng qua kiếm, mà lại nơi này nhiều như vậy Thiên cấp binh khí không lấy, chẳng lẽ Tần Diệp bội kiếm lại so với Thiên cấp còn cao hơn sao? Hai người mặc dù trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng là cũng không có tùy tiện hỏi ra lời, Tần Diệp cũng không có đối bọn hắn giải thích. ============================INDEX==418==END============================