Chương 1442: Hoàng Long Giáo giáo chủ Thường Ngạc một trận hoảng sợ, hắn là vội vã đến báo tin tức, lúc này mới không có chú ý tới trong giáo quy củ, tại Quỷ Môn quan đi một vòng, xuất mồ hôi lạnh cả người. Tả hộ pháp quét Thường Ngạc một chút, lạnh nhạt hỏi: "Nếu biết là giáo chủ bế quan chi địa, ngươi còn như thế bối rối, là phát sinh đại sự sao?" Thường Ngạc thần sắc hoảng sợ nói ra: "Tả hộ pháp đại nhân, xảy ra chuyện lớn." Tả hộ pháp lạnh nhạt nói ra: "Bây giờ Hoàng Long Giáo như mặt trời ban trưa, có thể chuyện gì phát sinh." Tại Cửu U thành tứ đại thế lực bên trong, Trân Bảo Phường một lòng làm ăn, sẽ không chế bá Cửu U thành, tự nhiên đối Hoàng Long Giáo không có cái gì uy h·iếp. Mai Hoa trong khách sạn Mai Hoa phu nhân ngược lại là có chút thực lực, bất quá Mai Hoa khách sạn mặc dù có đôi khi trợ giúp một số người, nhưng là trên tổng thể đối Hoàng Long Giáo không tạo thành cái uy h·iếp gì, Hoàng Long Giáo cũng không có nóng lòng đối phó Mai Hoa khách sạn. Duy nhất đối Hoàng Long Giáo có thể cấu thành uy h·iếp chính là hùng sư giúp, hùng sư giúp chính phó bang chủ đều là đối thủ khó dây dưa. Muốn đối phó hùng sư giúp, chỉ có chờ giáo chủ đột phá Võ Tôn cảnh, mới có thể đem bọn hắn nhất cử cầm xuống, cho nên bọn hắn một mực chờ đợi đợi một ngày này, dù cho hùng sư giúp trong khoảng thời gian này một mực tại khiêu khích Hoàng Long Giáo, bọn hắn cũng đều nhịn xuống. Dù cho hùng sư giúp là Hoàng Long Giáo địch nhân lớn nhất, nhưng là luận thực lực Hoàng Long Giáo còn tại hùng sư giúp phía trên, Tả hộ pháp tự nhiên không tin hùng sư giúp dám đánh tới cửa tới. Thế nhưng là Thường Ngạc lời kế tiếp, lại là để Tả hộ pháp sắc mặt đại biến: "Tả hộ pháp, tám vị đường chủ tất cả đều không có. . ." "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Ngươi cho lão phu nói rõ ràng!" Tả hộ pháp một phát bắt được Thường Ngạc cổ, lộ ra hung ác ánh mắt. Thường Ngạc nuốt nước miếng một cái, liền đem chuyện đã xảy ra hôm nay một năm một mười nói. Nguyên lai, Thường Ngạc hôm nay một mực tại thành bắc lắc lư, ngoài ý muốn thấy được Mai Hoa khách sạn chuyện đã xảy ra hôm nay. Thường Ngạc lúc này sợ tè ra quần, vội vàng trở về bẩm báo giáo chủ. "Ngươi nói thế nhưng là đều là thật?" Tả hộ pháp sắc mặt biến rất khó coi, tám vị đường chủ đều là Hoàng Long Giáo cao thủ, lập tức tất cả đều hao tổn, Hoàng Long Giáo tổn thất nặng nề. "Tả hộ pháp, thuộc hạ không dám nói láo, sự tình chính là như vậy, bây giờ mấy người này liền ở tại Mai Hoa khách sạn, tựa hồ cùng Mai Hoa phu nhân quan hệ không tầm thường, đúng, ta còn chứng kiến Lữ Tinh Vũ." Thường Ngạc vội vàng nói. "Lữ Tinh Vũ, hùng sư giúp Phó bang chủ?" Bên phải lão giả mở mắt, nhìn xem Thường Ngạc hỏi. Cái này bên phải lão giả chính là Hoàng Long Giáo Hữu hộ pháp. Thường Ngạc gật đầu nói: "Hữu hộ pháp trí nhớ thật tốt, cái này Lữ Tinh Vũ chính là hùng sư giúp Phó bang chủ." "Chẳng lẽ là Mai Hoa khách sạn cùng hùng sư giúp đã liên hợp?" Hữu hộ pháp nhíu mày hỏi. Tả hộ pháp trầm giọng nói: "Chưa hẳn! Nếu là thật sự liên hợp lên, hùng sư giúp khẳng định sớm đã có động tác, sẽ không giấu diếm được ánh mắt của chúng ta, hiện tại tình huống này, chỉ sợ là có ngoại lai thế lực nhúng tay, chúng ta vẫn là chờ giáo chủ xuất quan đi." "Giáo chủ lúc nào xuất quan?" Thường Ngạc hỏi thăm một tiếng, vừa dứt lời, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, mình chỉ là một cái nho nhỏ đà chủ, hỏi giáo chủ xuất quan thời gian đây chính là cấm kỵ, vội vàng bổ cứu nói: "Thuộc hạ chỉ là lo lắng mấy cái này kẻ ngoại lai sẽ rời đi nơi này." Tả hộ pháp nhàn nhạt nói ra: "Chờ lấy đi!" Dừng một chút, hắn nhìn xem Thường Ngạc phân phó nói: "Ngươi đi trước tập trung trong giáo đệ tử, phái người khác nhìn chằm chằm Mai Hoa khách sạn cùng hùng sư giúp nhất cử nhất động." "Vâng, Tả hộ pháp!" Thường Ngạc lĩnh mệnh rời đi. Tại Thường Ngạc rời đi về sau, Tả hộ pháp nhàn nhạt nói ra: "Xem ra giáo chủ bế quan nhiều ngày, có ít người ngo ngoe muốn động chờ giáo chủ thần công đại thành, xuất quan ngày, chính là những này đạo chích chi đồ diệt vong thời điểm." Hữu hộ pháp sờ lấy sợi râu, cười đắc ý nói: "Tả hộ pháp nói không sai, Võ Tôn cảnh tu vi, tại đương kim Đông Vực đều không có mấy cái, chớ nói chi là Cửu U thành. Chờ chúng ta cầm xuống Cửu U thành, lấy Cửu U thành làm căn cơ, liền có thể nhanh chóng hướng ra phía ngoài phát triển, Nam Thiên Kiếm Tông có thể trở thành Đông Vực lục đại thế lực một trong, ta giáo đồng dạng cũng có thể." "Chuyện gì xảy ra?" Đúng lúc này, lại là đột nhiên từ thạch thất nội bộ bên trong truyền ra một đạo thanh âm mệt mỏi. "Giáo chủ —— " Tả hữu hộ pháp liếc nhau, nhao nhao đứng lên, cung kính hướng thạch thất phương hướng xoay người hành lễ. "Vừa rồi có người đến qua?" Giáo chủ thanh âm lần nữa từ trong thạch thất truyền ra. Tả hộ pháp liền đem trước phát sinh sự tình, một năm một mười báo cáo. "Oanh —— " Tả hộ pháp thanh âm vừa dứt dưới, liền từ trong thạch thất truyền ra một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này đem tả hữu hộ pháp trực tiếp trấn áp đến trên mặt đất. Tả hữu hộ pháp cảm nhận được cỗ này khí tức kinh khủng, sắc mặt vui mừng, Tả hộ pháp run giọng nói: "Giáo chủ, ngài hẳn là đột phá?" Sau một lúc lâu, cỗ khí tức này mới biến mất không thấy gì nữa. "Ừm! Bản tọa hiện đã đột phá, cần củng cố tu vi, cho bản tọa tìm đến một trăm tên thiếu nữ." Giáo chủ thanh âm truyền đến. "Vâng! Thuộc hạ cái này an bài." Hữu hộ pháp cung kính đáp, nói xong liền lui xuống, vì giáo chủ chuẩn bị tươi mới thiếu nữ huyết dịch. Giáo chủ tu luyện công pháp có chút đặc biệt, cần thiếu nữ chi huyết đến phụ trợ tu luyện, cho nên những năm gần đây, Hoàng Long Giáo một mực lén lút bắt thiếu nữ đến cung cấp giáo chủ tu luyện. "Giáo chủ, tám vị đường chủ bị g·iết, thù này không thể không báo a." Tả hộ pháp trầm giọng nói. "Chờ bản tọa củng cố tu vi về sau, lại đi trấn sát người này." Giáo chủ thanh âm truyền đến. "Vâng, giáo chủ." Tả hộ pháp ứng tiếng nói. Không bao lâu, Hữu hộ pháp áp lấy hơn một trăm tên thiếu nữ đi tới, thạch thất cửa mở ra đem những này thiếu nữ đuổi đến đi vào. Không bao lâu, liền từ bên trong truyền đến trận trận tiếng kêu thảm thiết, một mực tiếp tục sau hai canh giờ lại lắng lại. Mai Hoa khách sạn sự tình, tự nhiên cũng kinh động đến hùng sư giúp, chỉ bất quá hùng sư giúp cũng rất bình tĩnh, cũng không có bất kỳ động tác gì. Cứ như vậy, mãi cho đến ngày kế tiếp, đều không có bất kỳ cái gì động tĩnh. Có lẽ là bởi vì bát đại đường chủ c·ái c·hết, hôm nay Cửu U thành càng thêm an tĩnh, giống như một tòa Quỷ thành. Mãi cho đến chín giờ sáng nhiều, Tần Diệp mới từ trong phòng đi ra. Ăn một chút sớm một chút, Tần Diệp một đoàn người liền ung dung địa tiến về Cửu U môn. Lữ Tinh Vũ nghe nói Tần Diệp muốn đi tiến đến tìm kiếm Cửu U môn, hắn liền xung phong nhận việc, ở phía trước dẫn đường. "Công tử, cái này Cửu U môn từ khi suy sụp về sau, liền cách xa Cửu U thành chủ thành, ở tại thành bắc Bắc Mang thôn." "Nơi đó trước kia cũng không có thôn xóm, là một cái bãi tha ma, trong thành tranh đấu không có người nhận lãnh t·hi t·hể liền bị ném tới nơi đó, về sau nghe nói Cửu U trong thành một chút không nguyện ý ở tại trong thành bách tính đem đến nơi này, dần dần tạo thành thôn, Cửu U môn di chuyển đến Bắc Mang thôn cũng là bị bất đắc dĩ." Lữ Tinh Vũ quả nhiên đối Cửu U thành hết sức quen thuộc, ngay cả Cửu U môn tình huống cũng đều nhất thanh nhị sở. Trên đường, Tần Diệp bỗng nhiên hướng Lữ Tinh Vũ hỏi: "Ta nghe nói Cửu U môn về sau quật khởi sau một thời gian ngắn, liền lần nữa suy bại, là có thế lực xuất thủ? Vẫn là nguyên nhân gì khác?" Lữ Tinh Vũ đối với Cửu U môn quá khứ cũng là có hiểu biết, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Hùng sư giúp trước đó điều tra qua Cửu U môn một đoạn thời gian, hi vọng có thể từ Cửu U môn trong lịch sử có thể tìm ra một chút công pháp và bảo tàng, nhưng là thất bại, Cửu U môn lúc đầu tông môn di tích cũng đã biến mất." "Về phần Cửu U môn về sau vì sao lại suy bại, cái này ta ngược lại thật ra không biết, chỉ biết là Cửu U môn cường giả đột nhiên trong vòng một đêm tất cả đều biến mất không thấy, không còn xuất hiện, Cửu U môn liền lần nữa xuống dốc."