Chương 655: Ta tin ngươi "Hồ cô nương, ta biết ngươi hoài nghi ta, nhưng là ta thật không phải là nội gian, nhất định là có người hãm hại ta." Vũ Lịch nói. Hồ Linh Vận không nói gì, mà là cứ như vậy nhìn xem Vũ Lịch. Vũ Lịch cũng biết hiện tại mình thân ở nguy cảnh phía dưới, nếu là không nói rõ ràng, chỉ sợ Hồ Linh Vận cái thứ nhất sẽ g·iết hắn. Hắn liền tranh thủ ngày đó rời đi về sau, phát sinh sự tình một năm một mười nói rõ. "Hồ cô nương, sự tình chính là như vậy. Bên người chúng ta hoàn toàn chính xác ẩn giấu một trong đó gian, nếu không những dị tộc kia há lại sẽ biết tên của ta, nếu không phải Kiều Phong đại ca cùng Truy Mệnh huynh đệ liều mình cứu giúp, ta căn bản không có khả năng còn sống trốn về đến." Nói xong, Vũ Lịch nhìn xem Hồ Linh Vận chờ đợi lấy Hồ Linh Vận quyết định. Hồ Linh Vận nghe xong, mày ngài nhẹ chau lại, chỉ là có chút gật gật đầu. Vũ Lịch không dám nói lời nào, sợ quấy rầy đến Hồ Linh Vận suy nghĩ. Hồ Linh Vận hoàn toàn chính xác đang tự hỏi, mà lại là đang tự hỏi Vũ Lịch trong lời nói có hay không sơ hở. Nếu như Vũ Lịch nói là chân thật, như vậy chuyện này liền không thể coi thường, đại biểu bên cạnh mình xuất hiện nội gian, nhất định phải thận trọng xử lý. Sau một hồi lâu, Vũ Lịch trên trán bắt đầu xuất hiện mồ hôi lạnh. "Ta tin ngươi!" Hồ Linh Vận nhìn xem Vũ Lịch, thản nhiên nói. Nàng đương nhiên tin tưởng Vũ Lịch, Vũ Lịch xuất thân cùng nhà mình tình cảnh liền đã nói rõ hết thảy. Mặt khác, nàng rất sớm đã nghe nói qua Vũ Lịch thanh danh, cương trực công chính, tuổi trẻ tài cao, thử hỏi dạng này người, làm sao có thể trở thành đối phương chó săn. Vừa rồi, Vũ Lịch kia lời nói, cũng không có cái gì vấn đề. Cho nên, nàng mới tin tưởng Vũ Lịch. Vũ Lịch sắc mặt khẽ giật mình, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên: "Hồ cô nương, ta liền biết ngươi sẽ tin tưởng ta." "Không phải ta tin tưởng ngươi, mà là ngươi không phải nội gian, ta há lại sẽ oan uổng ngươi. Ta Hồ Linh Vận làm việc giảng cứu nguyên tắc, tuyệt sẽ không oan uổng bất kỳ một cái nào người tốt, cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người xấu." Hồ Linh Vận nói. "Thế nhân đều nói Hồ Linh Vận là thiên hạ ít có kỳ nữ, làm rõ sai trái, hôm nay gặp mặt, quả chính như đây." Vũ Lịch hai tay ôm quyền trịnh trọng hành lễ, kính nể nói. "Ngày đó biết ngươi người rời đi số không ít, ngươi cho là người nào có khả năng nhất là hãm hại ngươi người?" Hồ Linh Vận đột nhiên nhìn xem Vũ Lịch hỏi. Vũ Lịch nghe vậy, trong lòng lập tức lộp bộp nhảy một cái, hắn dọc theo con đường này một mực tại hồi tưởng ai sẽ hãm hại mình, đã có mục tiêu, nhưng là người kia thân phận cũng không tầm thường, nếu là mình không có tuyệt đối chứng cứ, tuyệt đối không thể xác nhận hắn. Hắn rất nhanh trấn định lại, lắc đầu: "Hồ cô nương, cụ thể là ai, còn không có bất luận cái gì manh mối, bất quá hắn có thể là người bên cạnh ngươi." Hồ Linh Vận nhìn xem Vũ Lịch, ánh mắt dần dần băng lãnh, để Vũ Lịch giật nảy mình. Nàng chậm rãi mở miệng: "Ta biết ngươi nghĩ là ai, nhưng là nếu là không có chứng cứ, ngươi xác nhận không được hắn." Vũ Lịch nghe, trầm mặc. Hồ Linh Vận thở dài một tiếng, chậm rãi nói ra: "Nói thật với ngươi đi! Ta cũng hoài nghi hắn, hắn là cái thứ nhất xác nhận ngươi người, nếu như ngươi là trong sạch, như vậy hắn hiềm nghi lớn nhất. Mà lại, tại xác nhận ngươi trong chuyện này, hắn phi thường tích cực." "Hồ cô nương, vậy chúng ta nên làm cái gì?" Vũ Lịch hỏi. "Nếu là, tiếp tục đem hắn giữ ở bên người, hành tung của chúng ta liền sẽ một mực bại lộ." "Ngươi yên tâm, trong lòng ta đã sớm có kế sách, nếu là hắn thật là gian tế, hắn giấu không được bao lâu." Hồ Linh Vận đã tính trước nói. "Vũ Lịch nguyện ý hiệp trợ Hồ cô nương, bắt lấy nội gian, còn Vũ mỗ một cái trong sạch." Vũ Lịch trịnh trọng nói. "Ngươi nói là Kiều Phong cùng Truy Mệnh hai người kia cứu ngươi?" Hồ Linh Vận đột nhiên hỏi. "Là như vậy." Vũ Lịch gật đầu. "Ngươi đối bọn hắn quá khứ kinh lịch có hiểu rõ không?" Hồ Linh Vận nhìn xem Vũ Lịch hỏi. "Hồ cô nương, bọn hắn cũng có vấn đề sao?" Vũ Lịch không hiểu nhìn xem Hồ Linh Vận. Hồ Linh Vận lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải là, ta chỉ là có chút hiếu kì lai lịch của bọn hắn." "Hồ cô nương, ngươi yên tâm! Ta mặc dù cùng bọn hắn kết giao không sâu, nhưng nhìn hành vi của bọn hắn là tràn ngập tinh thần trọng nghĩa người." Vũ Lịch nói. Hồ Linh Vận khẽ gật đầu: "Ngươi nói không sai!" Có thể vì cứu Vũ Lịch cùng mười mấy hài tử, lựa chọn đoạn hậu, như thế hành vi đích thật là hy sinh vì nghĩa, người trọng tình trọng nghĩa. Dạng này người, mới đáng giá nàng Hồ Linh Vận kết giao. Tại cách bọn họ hơn mười dặm chỗ, Kiều Phong cùng Truy Mệnh đang theo lấy bọn hắn bên này đi tới. Trên thân hai người b·ị t·hương, may mà không nghiêm trọng lắm. "Kiều đại ca, những này dị tộc đánh lấy đánh lấy làm sao đột nhiên liền rút lui, thật sự là kỳ quái, bản đại gia còn không có g·iết đủ." Truy Mệnh phàn nàn nói. Ngay từ đầu những dị tộc kia còn điên cuồng t·ấn c·ông bọn hắn, nhưng là tại tử thương không ít dị tộc về sau, những này dị tộc chậm lại tiến công, cuối cùng thế mà rút lui. Theo lý thuyết, dị tộc phát hiện nhân tộc, đều là g·iết c·hết bất luận tội, hai người bọn họ người sống sờ sờ ở chỗ này, bọn hắn cũng không nên rút lui mới là. Dị tộc kỳ quái hành vi, đưa tới Truy Mệnh hoài nghi. Kiều Phong cũng phát hiện dị thường, nhíu mày suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Những này dị tộc là hướng về phía Vũ Lịch tới, phát hiện chúng ta không phải mục tiêu của bọn hắn, bọn hắn rút lui, nhưng cũng nói được." Truy Mệnh nghe Kiều Phong kiểu nói này, nghĩ nghĩ cũng thế, những người này rõ ràng là hướng về phía Vũ Lịch tới. "Ai, nếu là chúng ta học xong Chu Vô Thị Hấp Công Đại Pháp, lần này liền kiếm lợi lớn." Truy Mệnh sau chút hối hận không có học được Chu Vô Thị Hấp Công Đại Pháp, bằng không ở chỗ này sẽ như cá gặp nước, mà lại sử dụng, còn không có bất kỳ áp lực tâm lý. "Hừ! Ta Kiều Phong cả đời quang minh chính đại, đi đến chính, ngồi thẳng, sao lại học bực này âm tà công pháp." Kiều Phong thần sắc khinh thường nói. "Khục! Kiều đại ca, công tử cũng học xong." Truy Mệnh nhắc nhở. Kiều Phong: "..." "Ha ha..." Truy Mệnh đùa Kiều Phong về sau, cười ha ha một tiếng rời đi. ... Tần Diệp hai ngày này bế quan nghiên cứu bí cảnh, tại bí cảnh bên trong thiết trí một chút cạm bẫy cơ quan. Lần này trước dùng để khảo hạch dùng, tiếp xuống, sẽ phân chia một chút khu vực, tại những này khu vực bên trong thiết trí càng nhiều khảo hạch nội dung, đồng thời sẽ ở bên trong gieo xuống một chút linh dược. Bí cảnh nếu là một mực giấu đi, vậy sẽ không có chút giá trị, chỉ có đem bí cảnh khai phát ra mới có giá trị. Về sau đệ tử muốn đi vào bí cảnh, chỉ cần nỗ lực điểm cống hiến tông môn mới được. Bố trí xong hết thảy về sau, Tần Diệp liền bắt đầu một lần nữa dọn sạch một lần bí cảnh. Tại bí cảnh bên trong, Tần Diệp phát hiện không ít linh dược linh thảo, hắn chỉ hái được giá trị cao địa phương, cái khác cũng không có động. Hắn đã xác nhận qua, cái này bí cảnh bên trong đã không có nguy hiểm, mừng rỡ là ngược lại là phát hiện không ít ẩn tàng linh mạch. Chỉ là những này linh mạch cũng không thể toàn lấy ra, nếu không bí cảnh bên trong linh khí sẽ khô héo. "Hô! Rốt cục giúp xong." Đem hết thảy chuẩn bị cho tốt về sau, Tần Diệp thở dài nhẹ nhõm. Tần Diệp vỗ vỗ hai tay, giải quyết hết thảy về sau, mới đi ra khỏi bí cảnh. Từ khi tin tức truyền ra về sau, lần này tham gia khảo hạch đám võ giả, đã lục tục đi tới Thanh Phong Tông dưới núi.