Chương 558: Dị thường đại trưởng lão Tô Ngọc Hà hai con ngươi tràn đầy phẫn nộ, hai người đều là cao giai Đại Tông Sư cường giả, một khi giao lên tay, trong khoảng thời gian ngắn chỉ sợ phân không ra thắng bại, Thần Nguyệt Cung thậm chí cũng có thể hủy ở hai người giao chiến trong dư âm. Có thể không khai chiến, tự nhiên là không nguyện ý khai chiến. Tô Ngọc Hà trầm mặc một lát, nhìn xem Thượng Quan Hồng: "Nếu là Thượng Quan Thu Nguyệt không tại ta Thần Nguyệt Cung, lại nên làm như thế nào?" "Như thật không tại, bản tọa mặc cho ngươi trừng phạt." Thượng Quan Hồng không chút do dự nói. Ngay tại Tô Ngọc Hà liền muốn đáp ứng thời điểm, đại trưởng lão suất lĩnh mấy vị trưởng lão chạy tới, lớn tiếng reo lên: "Không thể! Cung chủ tuyệt đối không thể đáp ứng!" "Ừm?" Tô Ngọc Hà ánh mắt không hiểu nhìn về phía đại trưởng lão. Chỉ gặp đại trưởng lão dựng râu trợn mắt nói: "Tuyệt đối không thể đáp ứng bọn hắn! Cung chủ, nếu là đáp ứng bọn hắn, chuyện này một khi truyền đi, tất nhiên sẽ bị người nhạo báng a." "Hiện tại Thượng Quan Hồng một mực chắc chắn, nữ nhi của hắn giấu ở chúng ta Thần Nguyệt Cung, vì từ chứng trong sạch, liền để bọn hắn đi lục soát! Hừ! Ta Thần Nguyệt Cung không có làm qua sự tình, tại sao phải sợ hắn lục soát sao?" Tô Ngọc Hà hừ lạnh một tiếng. "Cung chủ, không thể a, vạn sự đều tồn tại biến số, Thượng Quan Hồng như thế khí thế hung hung, nếu là thật sự bị hắn tìm tới Thượng Quan Thu Nguyệt, như vậy chúng ta lại giải thích thế nào?" Đại trưởng lão ngay cả vội vàng khuyên nhủ. "Thượng Quan Thu Nguyệt không có khả năng tại ta Thần Nguyệt Cung." Tô Ngọc Hà tự tin nói. "Cung chủ, thế sự hay thay đổi, ai cũng không biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì, vì tông môn an toàn, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn lục soát." Đại trưởng lão đau khổ khuyên nhủ. Tô Ngọc Hà hồ nghi nhìn về phía đại trưởng lão, hỏi: "Chẳng lẽ đại trưởng lão biết chút ít cái gì? Hoặc là giấu diếm bản cung chủ làm cái gì?" Đại trưởng lão sắc mặt khẽ giật mình, sau đó lập tức biểu trung tâm: "Cung chủ, lão phu đối cung chủ trung thành tuyệt đối a." "Hừ!" Tô Ngọc Hà khoát tay áo, nói ra: "Đã quyết định, ngươi cũng liền không muốn ngăn trở, bản cung chủ tâm bên trong nắm chắc." "Cung chủ. . ." Đại trưởng lão còn phải lại khuyên. "Ngậm miệng!" Tô Ngọc Hà hừ lạnh một tiếng, đem đại trưởng lão đánh gãy. Tô Ngọc Hà ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Hồng, "Thần Nguyệt Cung, có thể rộng mở để ngươi kiểm tra, nếu là ngươi tìm không ra con gái của ngươi, chuyện này liền sẽ không dễ dàng như vậy chấm dứt. Ngươi thật xác định muốn đi vào sao?" Nói xong, tránh ra một con đường. Thượng Quan Hồng sắc mặt trở nên nghiêm trọng, hắn biết đi lần này đi vào, nếu là tìm không thấy Thượng Quan Thu Nguyệt, như vậy thì tương đương đoạn tuyệt với Thần Nguyệt Cung, coi như không phát sinh đại chiến, Tiêu Dao Tông cuộc sống sau này cũng tuyệt đối sẽ không tốt hơn. Nhưng là, trong lòng của hắn cũng phi thường rõ ràng, Tần Diệp nhất định ngay tại kề bên này nhìn mình chằm chằm bên này, cho nên cái cửa này mình là nhất định phải đi vào, dù là Thượng Quan Thu Nguyệt thật không tại Thần Nguyệt Cung. "Cung chủ, không thể để cho bọn hắn đi vào a, thật không thể để cho bọn hắn tiến a." Đại trưởng lão khẩn trương, vội vàng nói. Ăn mấy khỏa chữa thương đan dược, đã có chút khôi phục nhị trưởng lão, nhìn xem đại trưởng lão dáng vẻ, nhíu mày nói ra: "Đại trưởng lão, ngươi thế nào? Ngươi bình thường không phải rất trầm ổn sao?" Tô Ngọc Hà nhìn về phía đại trưởng lão, luôn cảm thấy đại trưởng lão có chút quái dị, chẳng lẽ đại trưởng lão thật sự có sự tình gì giấu diếm chính mình. Đại trưởng lão trừng nhị trưởng lão một chút, muốn tiếp lấy khuyên, Tô Ngọc Hà căn bản không cho hắn cơ hội, "Bản cung chủ nhất ngôn cửu đỉnh, như là đã đáp ứng, đại trưởng lão ngươi cũng đừng khuyên." Nói xong, Tô Ngọc Hà cho nhị trưởng lão một cái ánh mắt, nhị trưởng lão ngầm hiểu, đi tới đem đại trưởng lão kéo đến một bên, "Đại trưởng lão, cung chủ quyết định sự tình, há lại cho đổi ý, ngươi đây không phải muốn cho cung chủ lật lọng sao?" Đại trưởng lão sắc mặt khó coi, chỉ là mặt âm trầm, không nói gì. Chu Vũ truyền âm cho Thượng Quan Hồng: "Sư phụ, Thần Nguyệt Cung cái kia đại trưởng lão có chút kỳ quái, sư tỷ không phải là hắn giấu đi." Thượng Quan Hồng ánh mắt ngưng tụ, thật sâu hướng phía đại trưởng lão nhìn thoáng qua, đại trưởng lão hành vi lại là có chút kỳ quái. Hắn cùng đại trưởng lão đã sớm đã từng quen biết, biết đại trưởng lão làm người, mười phần ổn trọng, căn bản không giống hiện tại cái dạng này. Đại trưởng lão hôm nay thất thường khẳng định là có nguyên nhân, chẳng lẽ là bởi vì Thu Nguyệt. Thượng Quan Hồng biến sắc, lập tức nghĩ đến một khả năng, có lẽ đại trưởng lão biết Thu Nguyệt hành tung. "Thượng Quan Hồng, bản cung chủ dẫn đầu nói rõ, Tàng Kinh Các, hậu sơn cấm địa chờ chỗ, là không cho phép ngươi lục soát, địa phương khác ngươi ngược lại là có thể đi lục soát, bất quá chúng ta đều sẽ cùng đi." Tô Ngọc Hà nói. "Đây là tự nhiên." Thượng Quan Hồng nheo mắt lại, trong lòng có suy đoán, nói với Tô Ngọc Hà: "Bản tọa là cực kỳ tin tưởng Tô huynh, cho nên Tô huynh sơn phong cũng không cần tra xét, như vậy thì trước từ đại trưởng lão sơn phong tra được đi." "Đại trưởng lão ở tại Ngọc Nguyệt Phong, đi thôi." Tô Ngọc Hà đáp ứng xuống, tự mình mang theo Thượng Quan Hồng đi hướng Ngọc Nguyệt Phong. Làm nội môn trưởng lão, đại trưởng lão có một cái sơn phong, tên là Ngọc Nguyệt Phong, ở trên ngọn núi ở đệ tử đều là đại trưởng lão môn hạ. Đại trưởng lão mạch này cực kỳ hưng thịnh, cho nên đại trưởng lão là Thần Nguyệt Cung bên trong gần với Tô Ngọc Hà. Nghe được cái thứ nhất kiểm tra chính là Ngọc Nguyệt Phong, đại trưởng lão biến sắc, nhị trưởng lão thấy thế hỏi: "Đại trưởng lão, ngươi làm sao?" Đại trưởng lão hít vào một hơi thật sâu, nói ra: "Không có việc gì." Bọn hắn rất nhanh liền đến Ngọc Nguyệt Phong, gặp được mang mang lục lục Ngọc Nguyệt Phong đệ tử. "Cung chủ." "Sư phụ." Ngọc Nguyệt Phong đệ tử gặp được Tô Ngọc Hà bọn người, nhao nhao hành lễ. Đi vào Ngọc Nguyệt Phong về sau, Thượng Quan Hồng vung tay lên, ra lệnh: "Lục soát!" Chu Vũ suất lĩnh Tiêu Dao Tông đệ tử lập tức tản ra tìm tòi, mà nhị trưởng lão cũng ra lệnh cho Thần Nguyệt Cung đệ tử đi theo, phòng ngừa bọn hắn cố ý vu oan hãm hại. Cái này đến cái khác đệ tử trở về, báo cáo không có tìm được người. Tô Ngọc Hà nhìn xem Thượng Quan Hồng cười lạnh nói ra: "Thượng Quan Tông chủ, nếu là tìm không thấy người, cái nhục ngày hôm nay, liền sẽ không tốt như vậy kết." "Hừ! Tìm không thấy người, bản tọa liền đem mệnh bồi thường cho ngươi!" Thượng Quan Hồng hừ lạnh một tiếng, nói. Thời gian từng giờ trôi qua, Thượng Quan Hồng trong lòng lại là có chút không nắm chắc được, chẳng lẽ mình đoán sai, Thượng Quan Thu Nguyệt không tại đại trưởng lão nơi này. Đúng lúc này, Chu Vũ vội vã cầm một nhánh trâm phượng, đi đến, thần sắc kích động nói ra: "Sư phụ, ngươi nhìn!" Thượng Quan Hồng cầm lấy trâm phượng, cẩn thận phân biệt, "Cái này tựa như là Thu Nguyệt trâm phượng?" "Sư phụ, cái này trâm phượng vẫn là ta cùng sư tỷ cùng đi mua, không có sai." Chu Vũ kích động nói. "Ngươi ở đâu tìm tới?" Thượng Quan Hồng hỏi. "Là tại phía tây một gian hoang vu trong phòng, tìm được cái này trâm phượng, sư tỷ trước đó khẳng định là đợi qua nơi này." Chu Vũ nói. "Tô huynh, cái này giải thích thế nào?" Thượng Quan Hồng sắc mặt lãnh đạm nhìn xem Tô Ngọc Hà. Tô Ngọc Hà nhìn về phía vị kia đi theo Chu Vũ tiến đến đệ tử, hướng hỏi: "Hắn nói đều là thật?" "Cung chủ, cái này. . ." "Nói!" "Vâng, cung chủ! Đích thật là tại cái kia trong phòng tìm tới." Vậy đệ tử kh·iếp sợ Tô Ngọc Hà quyền uy, chỉ có thể thành thành thật thật bàn giao. "Đại trưởng lão, đây là có chuyện gì?" Tô Ngọc Hà sắc mặt âm trầm nhìn về phía đại trưởng lão, nhưng trong lòng thì đối đại trưởng lão tràn đầy hoài nghi, thật chẳng lẽ chính là đại trưởng lão cõng mình làm chuyện này, động cơ của hắn lại sẽ là cái gì? ============================INDEX==558==END============================