Chương 242: Thuyết phục Ngũ trưởng lão Đêm khuya, Ngũ trưởng lão rời đi Tử Dương Tông. Hắn rời đi, không làm kinh động người, cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý. Ngũ trưởng lão lặng yên không tiếng động rời đi Tử Dương Tông về sau, trực tiếp bay thẳng hướng ngoài trăm dặm một tòa vô danh sơn phong. Hắn đi vào này tòa đỉnh núi, đứng thẳng trên vách núi, lẳng lặng chờ đợi, đồng thời thần niệm quét mắt bốn phía, quan sát đến tình huống chung quanh, phòng ngừa có dị thường tình huống phát sinh. Qua hồi lâu, Ngũ trưởng lão mới thu hồi ánh mắt, trầm giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào? Vì sao hẹn lão phu ở chỗ này gặp mặt?" Không biết khi nào, một bóng người xuất hiện tại Ngũ trưởng lão sau lưng. Tại ánh trăng chiếu rọi xuống, lộ ra mặt của người kia bàng, chính là Truy Mệnh. Truy Mệnh nghe được Ngũ trưởng lão, mỉm cười: "Tại hạ Truy Mệnh, sở dĩ tìm tới Ngũ trưởng lão, chính là hi vọng có thể cùng Ngũ trưởng lão hợp tác." "Lão phu tại sao muốn hợp tác với ngươi?" Ngũ trưởng lão lạnh lùng hỏi. "Ngũ trưởng lão chẳng lẽ ngươi liền không muốn thay ngươi cái kia cháu gái đáng thương báo thù?" Truy tên hỏi. Ngũ trưởng lão bất vi sở động, nhàn nhạt nói ra: "Không nghĩ tới ngươi biết vẫn rất nhiều, nhưng là kẻ cầm đầu đ·ã c·hết, còn có cái gì thù nhưng báo." "Hoàng Phủ Ngân là c·hết, thế nhưng là phụ thân của hắn Hoàng Phủ Ưng đâu? Hắn nhưng là sống thật tốt." Truy Mệnh cười hì hì nói. "Hừ!" Ngũ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì." "Chúng ta có thể giúp ngươi đối phó Hoàng Phủ Ưng." Truy Mệnh nói. "Chúng ta? Các ngươi là vương thất? Không đúng, các ngươi không thể nào là vương thất người, chẳng lẽ các ngươi là Thanh Phong Tông người?" Ngũ trưởng lão cau mày nói. "Không tệ! Chính là tại hạ Thanh Phong Tông người." Truy Mệnh cười hì hì thừa nhận, lại là không có phản bác. Ngũ trưởng lão sắc mặt lạnh lẽo, trùng điệp hừ lạnh một tiếng, nói: " Tử Dương Tông cùng các ngươi Thanh Phong Tông hiện tại là thù không đội trời chung, ngươi còn dám lão tìm lão phu? Chẳng lẽ liền không sợ già phu đưa ngươi bắt giữ, hoặc là ngay tại chỗ đánh g·iết?" Ngũ trưởng lão trong lời nói này tràn đầy sát khí, ánh mắt cũng đột nhiên trở nên lăng lệ vô cùng. Bất quá, Truy Mệnh lại là không có bị Ngũ trưởng lão hù đến. Hắn hì hì cười một tiếng: "Ngũ trưởng lão thực lực của ngươi, ta cũng có thể đại khái đoán được, ngươi cho rằng thật có thể g·iết c·hết ta sao?" Ngũ trưởng lão từ Truy Mệnh trong giọng nói, nghe được Truy Mệnh tự tin. Lúc này, Ngũ trưởng lão mới xoay người lại, ánh mắt của hắn đánh giá Truy Mệnh, có chút giật mình nói ra: "Tuổi còn nhỏ cũng đã là Tông Sư lục trọng cảnh, Thanh Phong Tông chỉ sợ còn bồi dưỡng không ra nhân vật như ngươi ra, sớm đã có nghe đồn nói Thanh Phong Tông phía sau có một cái nào đó thế lực lớn ủng hộ, chỉ sợ đây chính là thật, các ngươi là đến từ cái chỗ kia đi." Truy Mệnh không có giải thích, chỉ là cười hì hì nhìn xem Ngũ trưởng lão. Ngũ trưởng lão kinh hãi không thôi, cái này Thanh Phong Tông thực lực quá mạnh, vậy mà phái một cái Tông Sư lục trọng cảnh cường giả tới, thực lực thế này tại Tử Dương Tông cũng sẽ là thân phận trưởng lão. Ngũ trưởng lão thần sắc chậm chậm, trầm mặc một lát, nói ra: "Các ngươi tìm lão phu hợp tác, là muốn đối phó Tử Dương Tông vẫn là Hoàng Phủ Ưng?" " Ngũ trưởng lão ngươi tin tưởng cũng có chỗ nghe thấy, nhà ta tông chủ cũng không phải là người hiếu sát, đối Thanh Vân Tông cũng không có đuổi tận g·iết tuyệt. Lần này cũng là Hoàng Phủ Ưng nhi tử tại Thanh Châu làm xằng làm bậy, mới trêu đến tông chủ nén giận xuất thủ." "Mặc dù sai tại Hoàng Phủ Ưng không có để ý dạy hảo nhi tử, nhưng là dù sao Hoàng Phủ Ưng sống trên một ngày, đối Thanh Phong Tông liền cừu hận một ngày. Mà lại, chúng ta cũng đã nhận được tin tức, Đại Tần vương thất đã nhúng tay hai tông chi tranh, lần này, bọn hắn sợ rằng sẽ cùng Hoàng Phủ Ưng liên thủ, cùng một chỗ tại Vân Châu đối với chúng ta tông chủ bất lợi." Truy Mệnh vừa cười vừa nói. Ngũ trưởng lão nghe Truy Mệnh lời nói này, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, Hoàng Phủ Ưng dung túng con của hắn chà đạp hắn tôn nữ, dẫn đến cháu gái của nàng tinh thần hậm hực, mỗi ngày muốn c·hết muốn sống, cái này khiến hắn thống khổ không chịu nổi. Đương nhiên, nhất làm cho hắn khó chịu là, Hoàng Phủ Ưng trực tiếp đem chuyện này đè ép xuống, lúc trước nếu không phải hắn thỏa hiệp, tin tưởng Hoàng Phủ Ưng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn. Mà lại hai ngày này Hoàng Phủ Ưng thái độ đối với hắn cũng rất vi diệu, cái này khiến hắn có chút bất an, hắn thậm chí hoài nghi Hoàng Phủ Ưng sẽ đem con của hắn c·hết liên luỵ đến hắn toàn gia trên thân. Vì vậy, hắn mới một mực phái người nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Ưng động tĩnh. "Các ngươi là muốn tìm lão phu hợp tác, cùng một chỗ đối phó Hoàng Phủ Ưng?" Ngũ trưởng lão cười nhạo một tiếng, nói ra: "Lấy Tần tông chủ thực lực, muốn g·iết c·hết Hoàng Phủ Ưng, chỉ không phải động động tay sự tình, làm gì lại đến tìm lão phu." Hoàng Phủ Ưng cũng không phải là Đại Tông Sư cảnh, mà Tần Diệp lại là Đại Tông Sư cảnh cường giả, muốn đánh g·iết Hoàng Phủ Ưng, Hoàng Phủ Ưng tuyệt đối là không thể trốn đi đâu được. Truy Mệnh ha ha cười nói: "Hoàng Phủ Ưng khẳng định là muốn c·hết, chỉ là tông chủ lười nhác đến Tĩnh Châu mà thôi. Chỉ cần Ngũ trưởng lão cùng chúng ta hợp tác, cái này Tử Dương Tông vị trí Tông chủ liền sẽ là ngươi." Ngũ trưởng lão biến sắc, lập tức lâm vào trầm ngâm bên trong. Hoàng Phủ Ưng muốn đối phó hắn, hắn cũng nghĩ đối phó Hoàng Phủ Ưng, trong hai người chỉ có thể sống sót một cái. Không phải hắn nhất định phải g·iết Hoàng Phủ Ưng, mà là Hoàng Phủ Ưng buộc hắn. Mà lại Tử Dương Tông vị trí Tông chủ quả thật làm cho tâm hắn động không ngừng, mặc dù lấy tu vi của hắn tại Thanh Vân Tông làm một cái Thái Thượng trưởng lão đều đủ tư cách, thế nhưng là tại Tử Dương Tông, hắn cũng chỉ là Ngũ trưởng lão, phía trước còn có mấy cái trưởng lão xếp tại lúc trước hắn. Bởi vậy có thể thấy được, Tử Dương Tông cùng Thanh Vân Tông cùng là Thất phẩm tông môn, nhưng là hai tông ở giữa chênh lệch quá xa. Trên thực tế, lấy Tử Dương Tông thực lực xin Lục phẩm tông môn đều đủ tư cách, chỉ là Tử Dương Tông cũng không có làm, mà lại là đem Đại Tông Sư cảnh lão tổ ẩn giấu đi. Lấy thực lực của bản thân hắn, là đánh không lại Hoàng Phủ Ưng, nếu như Hoàng Phủ Ưng một khi động thủ với hắn, chỉ sợ hắn đem không hề có lực hoàn thủ. Nếu như có thể mượn nhờ Thanh Phong Tông tay, đem Hoàng Phủ Ưng diệt trừ, cũng là một cái lựa chọn tốt. Gặp Ngũ trưởng lão một mực suy nghĩ sâu xa, Truy Mệnh lần nữa khuyên nhủ: "Ta biết Ngũ trưởng lão trong lòng đang suy nghĩ gì? Tử Dương Tông có một vị ẩn cư không ra lão tổ có phải hay không, ngươi là lo lắng g·iết Hoàng Phủ Ưng, một khi bị hắn biết, ngươi sẽ nhận trách phạt." "Ngươi vậy mà biết lão tổ?" Ngũ trưởng lão có chút giật mình nhìn xem Truy Mệnh. "Hắc hắc!" Truy Mệnh hắc hắc đắc ý cười một tiếng, nói: "Cái này có cái gì hiếm lạ, Tử Dương Tông có thể tại Tĩnh Châu vị trí ổn định một, tất nhiên có lá bài tẩy của mình, muốn tìm hiểu ra cũng không khó." "Hừ! Đã ngươi biết, còn tới liên hệ lão phu, chỉ cần lão tổ còn tại một ngày, lão phu liền không khả năng lên làm tông chủ." Ngũ trưởng lão nói xong, liền chuẩn bị rời đi, nhưng là bị Truy Mệnh gọi lại. Truy Mệnh đi đến Ngũ trưởng lão trước người, cười nói ra: "Ngũ trưởng lão, ngươi thật cho là ngươi gia lão tổ vô địch thiên hạ sao? Nói với ngươi câu lời nói thật, nhà ta tông chủ đã dám g·iết các ngươi tông chủ chi tử, cũng liền cũng không e ngại nhà các ngươi lão tổ, chỉ cần chúng ta tông chủ nguyện ý, tùy thời đều có thể g·iết các ngươi lão tổ." Ngũ trưởng lão biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi tông chủ thật sự có thực lực lớn như vậy? Lão phu làm sao nghe nói, hắn chỉ là vừa mới đột phá Đại Tông Sư cảnh." "Ngươi cũng nói nghe nói, há có thể tin tưởng." Truy Mệnh cười nói: "Đưa cho ngươi thời gian không nhiều lắm, ngươi không hợp tác, tất nhiên có người nguyện ý hợp tác, mà lại chúng ta cũng không phải muốn ngươi tự mình động thủ, chỉ là ngươi cho chúng ta truyền tống tin tức là đủ." ============================INDEX==242==END============================