Chương 1083: Lục tinh Võ Tôn Ám Vũ Điện là một người người kêu đánh thế lực, nhưng là bởi vì nó mạnh mẽ thực lực, rất nhiều tông môn cũng là ngoài miệng nói một chút, trên thực tế vẫn là duy trì liên hệ, thậm chí còn có nhất định hợp tác, vì chính là không đắc tội Ám Vũ Điện. Trên thực tế, rất nhiều tông môn thế lực cũng phi thường vui lòng Ám Vũ Điện tồn tại, đúng là có Ám Vũ Điện, mới khiến cho bọn hắn có thể an tâm phát triển, mà Càn Nguyên Hoàng Triều triệt để bị Ám Vũ Điện trói buộc tay chân, không cách nào khuếch trương thế lực. Đối với tông môn tới nói, bọn hắn cũng không sợ một cái cường đại tông môn, nhiều nhất làm đối phương phụ thuộc bình thường cũng sẽ không đối ngươi đuổi tận g·iết tuyệt. Nhưng là, hoàng triều không giống, cường đại hoàng triều sẽ cảm giác tông môn đã uy h·iếp được bọn hắn thống trị, thế là sẽ đối với hoàng triều quản lý hạ tông môn tiến hành các loại chèn ép. Mặc dù như thế, tất cả mọi người là âm thầm tiến hành, giống Vân Dương Châu như thế ngoài sáng cùng Ám Vũ Điện Thái Thượng trưởng lão hợp tác, cái này vi phạm với Huyền Thiên Giáo lợi ích. Vân Dương Châu nghe Văn Lạc Lạc chỉ trích, cười lạnh nói: "Văn Lạc Lạc, hôm nay chờ lão phu g·iết Tần Diệp, tự sẽ hồi giáo bên trong thỉnh tội!" "Ha ha ha, Vân huynh, nếu không ngươi đến Ám Vũ Điện như thế nào? Bản tọa cũng sẽ không bạc đãi ngươi, để ngươi đồng dạng làm Thái Thượng trưởng lão." Tôn Đương ha ha cười nói. "Tôn huynh, nói đùa." Vân Dương Châu cười ha ha, hắn tại Huyền Thiên Giáo làm hảo hảo, sao lại đi Ám Vũ Điện. Hắn mục đích cuối cùng nhất là muốn chưởng khống Huyền Thiên Giáo, đi Ám Vũ Điện, dù cho trở thành Thái Thượng trưởng lão như thế nào, một điểm căn cơ đều không có, đến lúc đó còn không phải xem người ta ánh mắt làm việc. Tôn Đương tự nhiên biết Vân Dương Châu sẽ không đồng ý, vừa rồi bất quá là cố ý nói như vậy. Chuyện hôm nay tình về sau, hắn cũng không tin Vân Dương Châu còn có thể Huyền Thiên Giáo đợi đến xuống dưới, sớm muộn sẽ tìm nơi nương tựa Ám Vũ Điện. Một tôn Võ Tôn mạnh tìm nơi nương tựa, đối với Ám Vũ Điện tới nói, có thể tăng cường rất nhiều thực lực. Tôn Đương lúc này ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, lạnh giọng nói ra: "Tần Diệp, ngươi g·iết hai ta vị điện chủ, hôm nay bản tọa g·iết ngươi không oan uổng đi." "Không oan uổng!" Tần Diệp không có phủ nhận, khẽ gật đầu một cái. "Nếu là ngươi nguyện ý đầu nhập Ám Vũ Điện, bản tọa đáp ứng ngươi Ám Vũ Điện Đại điện chủ vị trí sớm muộn là ngươi." Tôn Đương nhìn xem Tần Diệp đột nhiên nói. ". . ." Đám người nghe được Tôn Đương lời nói này, một mặt im lặng. Tần Diệp g·iết Ám Vũ Điện hai vị điện chủ, còn không tính lần trước bị Tần Diệp hố một lần kia, cái này Tôn Đương không phải là không nói hai lời liền đem Tần Diệp g·iết c·hết sao? Làm sao ngược lại là lôi kéo Tần Diệp rồi? Ngược lại là một chút tâm tư linh lung người, nhìn ra Tôn Đương tâm tư, cửa đối diện hạ đệ tử ngữ trọng tâm trường nói ra: "Đối với Ám Vũ Điện tới nói, điện chủ thân phận trọng yếu đến đâu, thế nhưng là đ·ã c·hết, n·gười c·hết như đèn diệt, nếu là có thể lôi kéo Tần Diệp nhập Ám Vũ Điện, như vậy Ám Vũ Điện không chỉ có đền bù tổn thất, càng là có thể đề cao rất nhiều thực lực." Không thể không nói, Tôn Đương vẫn tương đối thông minh, nếu là Tần Diệp có thể vào Ám Vũ Điện, Ám Vũ Điện coi như kiếm bộn rồi. Bất quá, một chút đối Tần Diệp có hiểu biết người, khẳng định nói ra: "Ám Vũ Điện vị này Thái Thượng trưởng lão sợ là muốn mong muốn đơn phương, Tần Diệp người này dã tâm cực lớn, sao lại đáp ứng tiến vào Ám Vũ Điện. Nếu là hắn nguyện ý tiến tông môn, Hủy Thiên Các, Vô Cực Tông nhóm thế lực đã sớm đối Tần Diệp tiến hành lôi kéo được." Quả nhiên, chính như bọn hắn suy đoán như thế, Tần Diệp trực tiếp cự tuyệt. Tôn Đương khẽ nhíu mày, còn muốn lại đối Tần Diệp tiến hành lôi kéo thời điểm, Vân Dương Châu lại là không cho hắn cơ hội. "Tôn huynh, người này sao lại cúi đầu trước ngươi, muốn thu phục người này, chỉ có đem hắn đánh ngã, có lẽ mới có một tuyến khả năng." Vân Dương Châu sắc mặt nghiêm túc nói. "Liền để lão phu giúp ngươi một tay!" "Oanh!" Tại hắn vừa dứt lời dưới, theo một tiếng vang thật lớn, Vân Dương Châu bộc phát ra khí thế kinh khủng, sáu viên tinh cầu phiêu phù ở đỉnh đầu, đại biểu cho Vân Dương Châu đã là lục tinh Võ Tôn. "Quả nhiên!" Đám người thoải mái, Vân Dương Châu quả nhiên là lục tinh Võ Tôn. "Lục tinh Võ Tôn a!" Không ít Đại Tông Sư, Võ Vương cường giả nhìn thấy Vân Dương Châu trên đỉnh đầu sáu viên tinh cầu, không ngừng hâm mộ. Dù cho những cái kia điệu thấp Võ Tôn, cũng là kinh hãi không thôi. Dù sao, lục tinh Võ Tôn không phải tốt như vậy đột phá. Một số người còn tại chấn kinh Vân Dương Châu thực lực, một bộ người lại là phản ứng lại. Đã, Vân Dương Châu là lục tinh Võ Tôn, như vậy Tần Diệp cụ thể cảnh giới lại là nhiều ít? Dù sao, Tần Diệp thế nhưng là tuỳ tiện đánh bại Vân Dương Châu. Như thế, cùng Vân Dương Châu vừa so sánh, như vậy Tần Diệp lộ ra càng thêm đáng sợ. Vân Dương Châu dù sao quá già rồi, còn có thể sống bao lâu, Tần Diệp thì lại khác, quá trẻ tuổi, nếu là không nửa đường vẫn lạc, sống ngàn tám trăm năm tổng không có vấn đề. Như vậy trong đoạn thời gian này, sẽ là Tần Diệp thời đại. Ai cũng không thể khẳng định nói Tần Diệp sẽ đi đến một bước nào. Đáng sợ như thế, bọn hắn há không kinh hãi. Vân Dương Châu bộc lộ ra mình chân thực cảnh giới, cũng không phải là chấn nh·iếp đám người, mà là hắn muốn liều mạng. Võ giả đem thể nội Kim Đan, tinh cầu nếu là tế ra, đây là một cái vô cùng nguy hiểm thao tác, một khi bị tổn thương hoặc là bị hủy, thương tích có thể sẽ rất khó khôi phục. "Tần Diệp, tái chiến!" Vân Dương Châu thét dài một tiếng, hắn lại một lần nữa xuất thủ. Trong tay hắn thần đao lại một lần nữa chém ra, chói mắt quang mang phóng lên tận trời, bay thẳng Tần Diệp mà tới. Một đao kia, tốc độ đích thật là cực nhanh, đã siêu việt cực hạn. Liền xem như những cái kia ẩn lui Võ Tôn cường giả nhìn thấy một đao kia, cũng là cảm giác được kinh hãi không thôi. "Hảo đao pháp!" Tần Diệp trong miệng thốt ra ba chữ, sau đó hắn mở ra tay phải, chỉ gặp hắn tay phải linh lực phun ra, cuồn cuộn linh lực nhanh chóng ngưng tụ lại một đóa màu trắng hoa sen. Chỉ gặp Tần Diệp cong ngón búng ra, một mảnh lá sen bay ra, xoay tròn bay múa. "Bành!" Lá sen chặn đao mang, phát ra một tiếng vang giòn, sau đó đao mang xuất hiện vết rách, hóa thành hư ảnh, tiêu tán theo. "Cái gì?" Vân Dương Châu mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Tần Diệp, hắn không nghĩ tới Tần Diệp dễ dàng như thế liền chặn công kích của hắn. Tu vi của tiểu tử này đến tột cùng kinh khủng đến trình độ nào? "Ngươi đây là công pháp gì?" Vân Dương Châu mở miệng hỏi. "« Bạch Liên Quyết »." Tần Diệp mỉm cười, cũng không có giấu diếm. Công pháp này, là hệ thống cho, Tần Diệp nhàm chán lúc tu luyện. Bây giờ, Tần Diệp đưa nó phát huy ra. "Hừ! Đừng muốn tùy tiện, hôm nay lão phu nhất định g·iết ngươi!" Vân Dương Châu lại lần nữa ra tay, hắn trong hai con ngươi tràn đầy hung ác. Chỉ gặp hắn quơ thần đao, hướng phía Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, căn bản không cần th·iếp thân thực chiến, ngón tay búng một cái, một mảnh lá sen kích xạ ra ngoài. Bành! Lá sen cùng thân đao phát sinh v·a c·hạm kịch liệt, Vân Dương Châu b·ị đ·ánh bay mấy bước xa. "Tôn huynh, ngươi nếu là lại không ra tay, chỉ sợ ngươi một người cũng không chiếm được chỗ tốt gì!" Lúc đầu đang xem hí Tôn Đương, nghe được Vân Dương Châu thanh âm, không chần chờ, lúc này đã gia nhập chiến trường. Đã Tần Diệp không cách nào lôi kéo, như vậy chỉ có thể đem nó xoá bỏ. "Vân huynh đừng vội, nhìn bản tọa tu luyện nhiều năm Dạ Xoa kiếm pháp!" Tôn Đương cười lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh thần kiếm, chỉ gặp hắn một kiếm vung ra, đâm rách trời cao, kiếm khí bắn ra đạo đạo ngân quang. Một kiếm vung ra, đại địa đều tại kịch liệt chấn động, Tấn Lôi Liệt Phong, bỗng nhiên bộc phát.