Chương 439: Cự tuyệt "Đại Tông Sư, bọn hắn cũng là từ bí cảnh bên trong ra, bọn hắn hẳn là cũng biết bí cảnh bên trong chuyện phát sinh." Một cái trung niên võ giả đi tới, chỉ vào Liên Tinh mấy người, hướng về lão ẩu lấy lòng nói. Lão ẩu ánh mắt lập tức nhìn về phía Liên Tinh bọn người, cuối cùng ánh mắt bỏ vào Liễu Mộng Trúc trên thân, hướng nàng hỏi: "Tiểu cô nương có thể hay không nói cho lão thân bí cảnh bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra?" Liễu Mộng Trúc gặp tất cả mọi người nhìn về phía mình, thế là chỉ chỉ mình, hỏi: "Tiền bối là đang hỏi ta sao?" Lão ẩu khẽ gật đầu. Liễu Mộng Trúc nghĩ nghĩ, nói ra: "Bí cảnh bên trong đích thật là phát sinh một chút không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng là những chuyện này, ta cũng không thể nói." "Tiểu cô nương, lão thân nhìn ngươi thiên phú không tồi, nếu là ngươi nguyện ý nói cho lão thân, lão thân thu ngươi làm đồ thế nào?" Lão ẩu chậm rãi nói. "Cái gì? !" Mọi người nhất thời giật mình, liền ngay cả Xích Tinh Tông tông chủ cùng đại trưởng lão đồng dạng là kinh ngạc vạn phần. Lão ẩu này thế nhưng là Đại Tông Sư cường giả, mà lại tại trong tông môn bối phận rất cao, cái này nếu là thu tiểu cô nương này làm đồ đệ, nàng bối phận so với bọn hắn hai cái cũng cao hơn. Nhưng là, lão tổ quyết định, há lại bọn hắn có thể ngăn trở. Tất cả mọi người hâm mộ nhìn xem nàng, rất nhiều người đều hận cơ hội này làm sao lại không có rơi xuống trên người mình. Có thể trở thành Đại Tông Sư đệ tử, đây chính là mộng không thể cầu cơ hội, tuyệt đối là mộ tổ bốc lên khói xanh. Liễu Mộng Trúc biến đổi sắc mặt một chút, có thể trở thành Đại Tông Sư đệ tử, chuyện này đối với nàng tới nói tuyệt đối là tạo hóa, nàng đích xác có chút tâm động. Nếu là trước đó có cơ hội này, nàng sẽ không chút do dự bái sư, nhưng là bây giờ nàng sẽ không lựa chọn bái sư, bởi vì nàng đã có lựa chọn tốt hơn. Bái nhập Thanh Phong Tông, mới là nàng cho rằng lựa chọn tốt nhất. "Thật xin lỗi, tiền bối, bí cảnh bên trong sự tình, vẫn là không thể nói ra." Liễu Mộng Trúc cự tuyệt. Nhìn thấy Liễu Mộng Trúc cự tuyệt, tất cả mọi người lộ ra vẻ giật mình, cơ hội tốt như vậy, nàng vậy mà không trân quý, sau đó bọn hắn nổi hứng tò mò, cái này bí cảnh bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vậy mà để nàng tình nguyện từ bỏ bái sư Đại Tông Sư cơ hội, cũng muốn lựa chọn giấu diếm. Lão ẩu sắc mặt càng phát âm trầm, liên tiếp bị hai người cự tuyệt, cái này khiến sắc mặt của nàng phi thường khó coi. Dù sao nàng là Đại Tông Sư cường giả, tại trước mặt nhiều người như vậy bị mất mặt mũi, cái này khiến trong nội tâm nàng cực kỳ bất mãn, nếu không phải nhìn đối phương chỉ là một cái nữ oa, không phải tuyệt đối phải cho nàng một bài học. "Tiền bối, lần này Ngạo Thế Tông tên là mở cửa thu đồ, thật là âm mưu. Lần này gần năm trăm người, đó cũng đều là ta Đại Ngụy Vương Triều tinh anh, bây giờ bọn hắn vậy mà đều c·hết bởi Ngạo Thế Tông trong âm mưu. Như thế tội nghiệt, thiên thần cộng phẫn, tuyệt đối không thể khoan thứ, còn xin tiền bối xuất thủ, tiêu diệt Ngạo Thế Tông." Ngụy Nha cung kính đối lão ẩu nói. "Tiền bối, đây đều là bọn hắn vương thất vu hãm, chúng ta Ngạo Thế Tông ngàn năm đại tông, sao lại làm ra như thế sự tình." Cấp Sơn nghe vậy, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sắc mặt trắng bệch, thân thể rì rào địa phát run lên, vội vàng giải thích. "Hừ! Sự tình lão thân đã sớm biết được, các ngươi Ngạo Thế Tông thật là thật to gan, làm ra như thế hèn hạ sự tình, đem Ngạo Thế Tông ngàn năm danh dự hủy hoại chỉ trong chốc lát." Lão ẩu hừ lạnh một tiếng, nén giận nói. Cấp Sơn chỉ cảm thấy đầu ông một vang, kém chút liền hôn mê b·ất t·ỉnh. "Tiền bối mặc dù là cao quý Đại Tông Sư cường giả, nhưng là đây là ta Ngạo Thế Tông việc nhà, còn chưa tới phiên tiền bối ngươi nhúng tay!" Nhị trưởng lão thần sắc bất mãn nói. Lão ẩu nhìn về phía nhị trưởng lão, khinh thường nói ra: "Ngươi chính là Ngạo Thế Tông nhị trưởng lão đi, nghe nói ngươi người này tương đối ngạo khí, hôm nay xem xét thật đúng là như thế. Bây giờ, các ngươi Thái Thượng trưởng lão đ·ã c·hết, ngươi lại còn như thế dám đối lão thân nói chuyện, thật sự là không biết c·hết sống!" Thoại âm rơi xuống, lão ẩu liền đã xuất thủ. Lão ẩu xuất thủ cực nhanh, chỉ gặp nàng hướng phía nhị trưởng lão vung ra một chưởng. Nhị trưởng lão biến sắc, vội vàng huy kiếm ngăn cản. "Ầm!" Hai người chênh lệch cảnh giới quá lớn, lão ẩu cũng chỉ là tùy tiện đánh ra một chưởng, nhưng là một chưởng này trực tiếp phá vỡ nhị trưởng lão công kích, rắn rắn chắc chắc đánh trúng vào nhị trưởng lão ngực. Chỉ gặp nhị trưởng lão ngực lõm, toàn bộ thân thể trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, trùng điệp đâm vào trên vách tường. "Ngươi. . . Ngươi. . ." Nhị trưởng lão ánh mắt kinh ngạc nhìn lão ẩu, hắn tại sao không có nghĩ đến, lão ẩu này cũng dám thật g·iết hắn. "Ngươi bất quá là một cái Tông Sư, cũng dám ở lão thân trước mặt dõng dạc, không g·iết ngươi g·iết ai?" Lão ẩu cười lạnh, nói. Nhị trưởng lão nghe đến đó, máu tươi từ miệng bên trong tuôn trào ra, toàn cảnh là hoảng sợ, đến lúc này, hắn mới nhớ tới, mình chỉ là một cái Tông Sư, mà đối phương là Đại Tông Sư. Sự chênh lệch giữa bọn họ, đã sớm quyết định sinh tử của mình từ đối phương chưởng khống. Nhị trưởng lão ánh mắt hoảng sợ chậm rãi tiêu tán, ngẹo đầu, treo. Lão ẩu xuất thủ cũng không có thủ hạ lưu tình, lần này tới, vốn chính là vì triệt để tiêu diệt Ngạo Thế Tông, đã xuất thủ, như vậy tự nhiên đều là sát chiêu. Tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi, nhất là Ngạo Thế Tông còn lại người. Nhị trưởng lão thế nhưng là Tông Sư cảnh cao thủ, nhưng là trong tay Đại Tông Sư ngay cả tiện tay một chiêu đều không tiếp nổi. Nếu như lão tổ thật c·hết tại bí cảnh bên trong, như vậy hôm nay Ngạo Thế Tông chỉ sợ nguy hiểm. Nhìn thấy nhị trưởng lão c·hết thảm, nhưng là Thái Thượng trưởng lão vẫn không có ra, Cấp Sơn biến sắc, chẳng lẽ Thái Thượng trưởng lão thật c·hết tại bí cảnh bên trong? Nghĩ tới đây, Cấp Sơn không còn dám dừng lại, xoay người bỏ chạy. Lão ẩu nhìn xem Cấp Sơn đào tẩu, khẽ lắc đầu, giễu cợt nói: "Tại lão thân trước mặt, ngươi có thể trốn nơi nào?" Lão ẩu nâng lên hai tay, nhẹ nhàng vung vẩy. Theo lão ẩu vung vẩy, không gian xung quanh phát sinh vi diệu ba động, sau đó từng đạo linh lực, từ trong lòng bàn tay phun ra ngoài, hóa thành một trương to lớn lưới. Sau đó, trương này to lớn lưới tại mọi người trước mắt biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, trong lưới đã giữ được một người, chính là vừa rồi đào tẩu Cấp Sơn. Cấp Sơn vô luận như thế nào giãy dụa, đều tránh thoát không ra lưới lớn trói buộc. Theo hắn giãy dụa càng ngày càng lợi hại, cái lưới kia thu nhỏ càng ngày càng gấp, cho đến ghìm vào hắn trong da. "Tông chủ —— " Đại trưởng lão cùng các trưởng lão khác nhìn thấy tông chủ b·ị b·ắt, sắc mặt kịch biến, kinh hô lối ra. Nhưng là, bọn hắn không dám lên trước cứu Cấp Sơn, đều bị lão ẩu cho chấn nh·iếp rồi. "Tiền bối, hôm nay thật muốn tiêu diệt ta Ngạo Thế Tông sao?" Đại trưởng lão nhìn xem lão ẩu, hỏi. "Ngạo Thế Tông mặc dù đã làm sai chuyện, nhưng dù sao cũng là ngàn năm đại tông, nếu là như vậy hủy diệt, đích thật là có chút đáng tiếc . Bất quá, coi như lão thân buông tha các ngươi, ngươi cho rằng thế lực khác có thể buông tha các ngươi sao?" "Tiền bối, ngài vẫn là nói ra điều kiện của ngươi đi." Đại trưởng lão trầm giọng nói. "Ngươi là một người thông minh, ngươi hẳn phải biết lão thân muốn làm gì?" Lão ẩu cười nói. "Ta Ngạo Thế Tông nguyện ý dâng ra toàn bộ công pháp cùng linh dược, cái này bí cảnh cũng cùng nhau hiến cho tiền bối, bất quá, tiền bối cần bảo hộ ta tông môn người an toàn rời đi Ngụy quốc." Đại trưởng lão trầm mặc một lát, nói ra điều kiện của mình. ============================INDEX==439==END============================