Chương 1793: Lòng người hiểm ác "Tần tông chủ cáo từ!" Dị tộc võ tu hướng Tần Diệp từ biệt, bọn hắn vốn còn muốn tại Đông Vực dạo chơi, thế nhưng là nghe được Tần Diệp về sau, bọn hắn biến sắc, lúc này hướng Tần Diệp đưa ra cáo từ. Chính như Tần Diệp nói, hắn cũng không có đối với những người này xuất thủ. Một chút dị tộc võ tu coi là Tần Diệp chỉ là miệng nói một chút, cũng sẽ không thả bọn họ đi, song khi nhìn thấy Tần Diệp thật không có xuất thủ, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi, đồng thời đối Tần Diệp bội phục không thôi. "Nghĩ không ra nhân tộc còn có loại này ý chí rộng lớn người, xem ra trước đó là ta xem thường nhân tộc." "Này cũng không có cái gì, hiện tại Hổ Kiền đ·ã c·hết, đây chính là to lớn địa chấn, Hổ tộc cùng Hắc Hổ tộc nhất định sẽ trả thù." "Chúng ta vẫn là nhanh lên trở về, Tần Diệp sau lưng có Võ Thần cường giả ủng hộ, trọng yếu như vậy tin tức, nhanh lên truyền về trong tộc." "May mắn, tộc ta lần này không có xâm lấn Đông Vực, Thiên Vũ tộc lần này cần thảm rồi, chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt." ... Dị tộc cường giả nhao nhao vận dụng các cấp thủ đoạn rời đi, cũng chỉ có một số ít người mới để lại xuống tới. Tần Diệp lúc này đi tới cả đám tộc vũ tu trước mặt, nói với bọn hắn: "Các vị vẫn là mau rời khỏi nơi này, đúng, các ngươi rời đi thời điểm, chú ý an toàn." "Đa tạ Tần tông chủ ân cứu mạng!" Rất nhiều người tộc võ tu cũng hướng Tần Diệp đưa ra cáo từ, phần lớn người rời khỏi nơi này. Tần Diệp đem Luân Hồi Thạch đem ra, đưa cho áo đỏ đại trưởng lão, nói ra: "Đây chính là Luân Hồi Thạch, các ngươi đem đi đi." "Đa tạ Tần tông chủ." Áo đỏ đại trưởng lão hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ. Quỷ Sát Võ Thần nhìn về phía Tần Diệp, mở miệng nói ra: "Ngươi không sợ ta?" Tần Diệp cười nói ra: "Ta tại sao muốn sợ tiền bối?" Quỷ Sát Võ Thần đột nhiên ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Diệp, lạnh lùng nói ra: "Đêm tối nói không sai, trên người ngươi có Tiên Khí, đây chính là đối với ta mà nói phi thường trọng yếu." Tần Diệp cười cười, nói ra: "Tiền bối, ta tin tưởng ngươi sẽ không như thế làm." "Ngươi cứ như vậy khẳng định?" Quỷ Sát Võ Thần cười lạnh, khí thế đột nhiên khóa chặt Tần Diệp. Cái này đột nhiên một màn, dọa sợ đám người. Tần Diệp cười nói ra: "Tiền bối, ta vô cùng khẳng định." "Ha ha ha... ngươi rất không tệ, chúng ta đi!" Quỷ Sát Võ Thần thu hồi ánh mắt, cười ha ha một tiếng. Tại trên đường trở về, áo đỏ đại trưởng lão nhìn về phía Quỷ Sát Võ Thần: "Lão tổ, vừa rồi ngài là thật động ý đồ c·ướp giật?" "Vâng." Quỷ Sát Võ Thần cũng không có phủ nhận. Áo đỏ đại trưởng lão hít vào một hơi, nghĩ không ra nhà mình lão tổ thật đúng là động tâm, thế nhưng là hắn có chút không rõ, cuối cùng nhà mình lão tổ vì cái gì một khắc cuối cùng lại là từ bỏ. "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì? Ngươi nhất định đang nghĩ, đã ta đã động c·ướp đoạt Tiên Khí tâm tư, thế nhưng là ta vì cái gì cuối cùng từ bỏ rồi? Có phải hay không lương tâm phát hiện?" Quỷ Sát Võ Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, không gì đáng trách. Trên thực tế, cũng không phải là ta lương tâm phát hiện, cũng không phải ta hồi tâm chuyển ý, mà là ta không dám động thủ." "Lão tổ, hắn bất quá là một cái Võ Thánh cảnh, dù là có Võ Đế cảnh chiến lực, há lại sẽ là đối thủ của ngươi." Áo đỏ đại trưởng lão cảm thấy kỳ quái, đừng nói Võ Thánh, cho dù là Võ Đế tại lão tổ trong mắt cũng chỉ là như là sâu kiến đồng dạng. "Ta ở trên người hắn cảm thấy một cỗ khí tức kinh khủng, cỗ khí tức này vô cùng đáng sợ." Quỷ Sát Võ Thần sắc mặt nghiêm túc nói. "Cái gì khí tức?" Áo đỏ đại trưởng lão theo bản năng hỏi. "Tiên Tôn." Quỷ Sát Võ Thần phun ra hai chữ. "Cái này sao có thể, đương kim Tiên Tôn m·ất t·ích, tám chín phần mười đã vẫn lạc, làm sao có thể còn có Tiên Tôn khí tức?" Áo đỏ đại trưởng lão giật nảy cả mình, đây quả thực là làm người nghe kinh sợ. "Ta sẽ không cảm ứng sai, trên người hắn chính là có Tiên Tôn khí tức, ta còn dám khẳng định, hắn trước đây không lâu gặp qua Tiên Tôn. Chính như như lời ngươi nói, đương thời Tiên Tôn đã m·ất t·ích, có khả năng vẫn lạc, như vậy hắn người nhìn thấy sẽ là ai?" Quỷ Sát Võ Thần mỉm cười, nói ra: "Ngươi cũng không cần suy nghĩ, kỳ thật ta cũng đoán không ra, cho nên ta lúc này mới buông tha hắn. Kẻ này, phía sau có Tiên Tôn đứng đài, không phải là chúng ta đủ khả năng đắc tội, chúng ta bộ tộc này tại một thế này cũng không cần ra." "Vâng, lão tổ." Áo đỏ đại trưởng lão nặng nề mà gật đầu. Đương kim đại lục, đã bắt đầu có náo động dấu hiệu, không có Tiên Tôn trấn áp, các thế lực lớn, các đại chủng tộc, đều tại ngo ngoe muốn động, bọn hắn bộ tộc này thực lực cũng không cường đại, dù là có một vị Võ Thần cảnh lão tổ, tại dạng này đại thế bên trong, kỳ thật cũng rất khó có tác dụng. Muốn bảo toàn chủng tộc sinh tồn, một thế này, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn không xuất thế. Tại Quỷ Sát Võ Thần sau khi đi, Hỏa Tôn cùng Lạc Kiếm công tử đi tới Tần Diệp bên người, Hỏa Tôn vỗ ngực, thở dài một hơi: "Thật sự là làm ta sợ muốn c·hết, ta còn tưởng rằng Võ Thần tiền bối thật muốn động thủ." Lạc Kiếm công tử cũng giật nảy mình, vừa rồi bầu không khí cũng đem hắn hù dọa, nếu là Quỷ Sát Võ Thần vừa rồi thật muốn động thủ, bọn hắn những người này tất cả đều không sống nổi. "Ngươi cho rằng hắn không muốn động thủ sao?" Tần Diệp đột nhiên nói. Tần Diệp đem Hỏa Tôn cùng Lạc Kiếm công tử giật nảy mình, hai người hai mặt nhìn nhau. "Tần công tử, ngươi ý tứ vừa rồi Quỷ Sát Võ Thần thật động sát tâm?" Lạc Kiếm công tử hỏi. "Đây không phải vong ân phụ nghĩa sao? Thua thiệt công tử còn đem Luân Hồi Thạch cho hắn." Hỏa Tôn thầm nói. Tần Diệp nghe vậy, lại là mỉm cười một tiếng, nói: "Đến Võ Thần cái này một cảnh, cái nào không phải sát phạt quả đoán hạng người, các ngươi thật đúng là cho là hắn là người tốt lành gì? Quỷ Sát, các ngươi từ tên của hắn liền có thể nghe được, hắn cũng không phải là người tốt lành gì." "Hắn vì cái gì cuối cùng từ bỏ rồi? Chẳng lẽ là lương tâm phát hiện?" Lạc Kiếm công tử hỏi. Tần Diệp cười khẩy nói: "Hắn đều nửa thân thể, đâu còn có cái gì lương tâm, bất quá là có lệnh hắn kiêng kị đồ vật thôi." Nói xong, Tần Diệp liền đi ra. Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không phải người ngu, rất nhanh liền nghĩ đến, Tần Diệp trên thân hẳn là có đồ vật gì trấn trụ Quỷ Sát Võ Thần. Chỉ là bọn hắn không biết Tần Diệp trên thân đến cùng có đồ vật gì, có thể lệnh đường đường Võ Thần cường giả sợ hãi. Bọn hắn đương nhiên không biết, Tần Diệp đem lúc ấy Đường Ngọc tiên cho ngọc phù lấy ra một trương, trương này ngọc phù thế nhưng là xuất từ Đường Ngọc tiên chi thủ, phía trên lây dính khí tức của nàng. Quỷ Sát Võ Thần chính là tại đã nhận ra cỗ khí tức này về sau, hắn lúc này mới dừng tay. Điều này cũng làm cho hai người ý thức được lòng người hiểm ác, không nghĩ tới giống Võ Thần dạng này cường giả cũng sẽ tùy thời lật lọng. "Hỏa Tôn, cái này tặng cho ngươi." Tần Diệp cũng không quay đầu lại, tiện tay ném ra một cái hộp, ném cho Hỏa Tôn. Hỏa Tôn sau khi nhận lấy, thuận tiện kỳ mở ra, chỉ gặp bên trong là một cái bị phong ấn hỏa chủng, lập tức kích động nói: "Đây là hỏa chủng." "Ta ở phía dưới tìm được địa hỏa, phát hiện cái này địa hỏa loại, đối với ta cũng không có tác dụng gì, liền đưa cho ngươi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Đa tạ công tử hậu ái!" Cái này địa hỏa loại có lẽ đối với người khác không có ích lợi gì, nhưng là đối với Hỏa Tôn tới nói, đây chính là tuyệt hảo bảo vật.