Chương 1459: Mai Hoàng Thể Thiên Vô Đạo hiện tại đối mặt với Tần Diệp đều có chút hoảng hốt, một cái vừa mới đột phá Võ Tôn vậy mà như thế phách lối, đây quả thực là cùng muốn c·hết khác nhau ở chỗ nào. "Như thế ngu xuẩn c·hết cũng tốt." Thiên Vô Đạo vừa cười vừa nói, hắn mới không quan tâm một cái nhân tộc Võ Tôn tính mệnh, nếu như thông minh một chút, hắn ngược lại là thu làm thủ hạ, thế nhưng là giống Hoàng Long Giáo chủ dạng này người, hắn lại là một chút hứng thú đều không có. "Bất quá cái này Mai Hoa phu nhân ngược lại là có chút ý tứ, vậy mà theo Võ Vương cảnh thực lực chặn một tôn Võ Tôn công kích, mặc dù cái này Võ Tôn là vừa vặn đột phá." Thiên Vô Đạo ánh mắt nhìn về phía Mai Hoa phu nhân bình thường tới nói cho dù là vừa mới đột phá Võ Tôn, Võ Vương cũng rất không có khả năng là Võ Tôn đối thủ, thế nhưng là Mai Hoa phu nhân vậy mà dựa vào một môn cường đại phòng ngự công pháp, vậy mà có thể gánh vác được Võ Tôn công kích, đích thật là vô cùng ít thấy. Cho nên, Thiên Vô Đạo đối với Mai Hoa phu nhân hứng thú phải lớn tại Hoàng Long Giáo chủ. Thiên Tĩnh Võ Hoàng hai mắt bên trong hiện lên một trận đáng sợ quang mang, nhìn về phía Mai Hoa phu nhân, một lát sau, ánh mắt của hắn mới khôi phục bình thường. "Lại là Mai Hoàng Thể, cái này thể chất mặc dù tại Hoàng thể bên trong phi thường dựa vào sau, nhưng là dù sao cũng là Hoàng thể, nếu là có một môn thích hợp công pháp, tương lai trở thành Võ Hoàng cũng không phải việc khó." Thiên Tĩnh Võ Hoàng một chút liền xem thấu Mai Hoa phu nhân thể chất, hơi kinh ngạc, một cái có được Hoàng thể người vậy mà tại một cái khách sạn bên trong làm lão bản nương, chuyện trên đời này tình thật đúng là cổ quái kỳ lạ. "Mai Hoàng Thể, cái này thể chất cũng không tệ, đáng giá bồi dưỡng, chỉ là có chút đáng tiếc nàng là nhân tộc." Thiên Vô Đạo ánh mắt lóe lên một cái, hắn đối với nhân tộc không có một tia hảo cảm, nếu như là chủng tộc khác, hắn nói không chừng đưa nàng thu làm thủ hạ, trọng điểm bồi dưỡng, thế nhưng là nếu là nhân tộc, không xuất thủ bóp c·hết nàng, đều là tâm hắn thiện. Tại Hoàng Long Giáo chủ công kích mãnh liệt dưới, Mai Hoa phu nhân cật lực ngăn cản, đương Hoàng Long Giáo chủ tại đối nàng lớn tiếng uy h·iếp thời điểm, Mai Hoa phu nhân đôi mắt đẹp nhìn qua Hoàng Long Giáo chủ, cười duyên một tiếng: "Tổ giáo chủ, đều là người một nhà, cần gì phải huyên náo không vui như vậy nhanh." "Ha ha, đã ngươi như thế minh ngoan bất linh, như vậy bản tọa liền không lại khách khí." Hoàng Long Giáo chủ nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế của hắn đột nhiên bạo tăng gấp đôi, linh đao khí tức càng là kinh khủng, ầm ầm rung động, từ trong cơ thể của hắn toát ra hùng hậu huyết khí, khiến cho linh đao thân đao ánh sáng màu đỏ lấp lóe, khí tức kinh khủng khiến cho cả con đường đều đang kịch liệt run rẩy, không gian phảng phất đều bị đao khí cắt đứt. "Thật là lợi hại! Không hổ là đột phá Võ Tôn, nếu như ta không có đem Mai Hoa thần công tu luyện thành công, chỉ sợ không có lòng tin đón lấy một đao kia, mà ta cũng muốn b·ị c·hém g·iết." Mai Hoa phu nhân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, đối mặt Hoàng Long Giáo chủ ra sức một kích, Mai Hoa phu nhân không dám khinh thường, lúc này điều động toàn thân linh lực tới nghênh chiến Hoàng Long Giáo chủ. Mai Hoa phu nhân đem Mai Hoa thần công vận dụng đến cực hạn, cái này Mai Hoa thần công là một môn Địa cấp cực phẩm thần công, bắt nguồn từ Cửu U môn, tại toàn bộ Cửu U môn trong lịch sử, người tu luyện rất nhiều, nhưng là tu luyện tới đại thành người cũng chỉ có một hai người. Chỉ vì cái này Mai Hoa thần công phi thường đặc thù, người bình thường cũng có thể tu luyện, nhưng nếu là muốn tu luyện tới đại thành, liền cần Mai Hoàng Thể loại này thể chất đặc biệt. Đây là bởi vì năm đó sáng tạo Mai Hoa thần công vị tiền bối kia, bản thân liền là Mai Hoàng Thể, nàng sáng tạo công pháp tự nhiên là kết hợp thể chất của mình. Lúc này, bao khỏa Mai Hoa phu nhân cánh hoa bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, những này cánh hoa nhan sắc cũng bắt đầu biến thành óng ánh chi sắc, thần quang lưu chuyển, một cỗ vô hình khí tức bắt đầu nhanh chóng tụ tập. Ô ô —— Lúc này, Hoàng Long Giáo chủ đỉnh đầu linh đao đã biến lớn gấp trăm lần, hung hăng hướng phía Mai Hoa phu nhân bổ xuống. "Không được!" Mai Hoa trong khách sạn không ít người, sắc mặt biến đổi lớn, một đao kia bổ xuống liên đới lấy Mai Hoa khách sạn đều muốn bị hủy diệt. Lúc này không ít người thi triển các loại thủ đoạn rời đi Mai Hoa khách sạn, lúc đầu náo nhiệt trong khách sạn trong nháy mắt nguội xuống. Trước kia toàn bộ khách sạn có mấy trăm người, thế nhưng là bây giờ toàn bộ trong khách sạn chỉ có chừng ba mươi người, cái này chừng ba mươi mặt người đối Võ Tôn một kích, lại là mặt không đổi sắc, có đang chú ý động tĩnh bên ngoài, có tại cắm đầu uống rượu dùng bữa, có người tại nói chuyện phiếm. Tần Diệp bọn hắn cũng đang nhìn chăm chú động tĩnh bên ngoài, lúc này nhìn thấy Hoàng Long Giáo chủ một kích toàn lực, Lữ Tinh Vũ sắc mặt biến hóa: "Hoàng Long Giáo chủ đây là muốn chém g·iết Mai Hoa phu nhân, Mai Hoa phu nhân chỉ sợ muốn ngăn cản không nổi." "Kia Mai Hoa phu nhân có hay không nguy hiểm?" Bùi Sĩ Luân hỏi. Lữ Tinh Vũ sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Nếu như Mai Hoa phu nhân không ngăn được một kích này, như vậy nàng liền sẽ trong chốc lát hôi phi yên diệt, người khác dù cho muốn thi triển viện thủ cũng không kịp." "Vậy chúng ta thấy c·hết mà không cứu sao?" Bùi Sĩ Luân một mặt gấp gáp hỏi. Lữ Tinh Vũ cười khổ nói: "Bằng vào ta tu vi, cho dù ta muốn cứu, cũng là bất lực." Nếu như Hoàng Long Giáo chủ còn không có đột phá Võ Tôn, Lữ Tinh Vũ còn có lòng tin cùng Hoàng Long Giáo chủ một trận chiến, thế nhưng là bây giờ Hoàng Long Giáo chủ đã đột phá Võ Tôn, hắn hiện tại không có một chút phần thắng. Bất quá, đang nói xong về sau, ánh mắt của hắn hướng phía Tần Diệp nhìn thoáng qua, nếu là Tần Diệp nguyện ý xuất thủ, như vậy Mai Hoa phu nhân không chỉ có được cứu, mà lại Hoàng Long Giáo chủ cũng tuyệt đối không sống nổi, chỉ là hắn không biết Tần Diệp đang chờ cái gì. Tần Diệp một mặt nhàn nhã nhìn xem phía ngoài chiến đấu, tựa hồ đây hết thảy đều cùng hắn không có quan hệ giống như. Lúc này, Tần Diệp cảm ứng được có người nhìn mình, hắn quay đầu nhìn sang, nhìn về phía ánh mắt nơi phát ra chỗ, nguyên lai là Thiên Vô Đạo nhìn về phía chính mình. Thiên Vô Đạo hướng phía Tần Diệp mỉm cười, lộ ra một cái cao thâm mạt trắc tiếu dung. "Hắn đây là cười cái gì?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ mắt lộ ra hung quang, thấp giọng nói với Tần Diệp: "Muốn hay không lần này liền đem hắn làm thịt?" "Tạm thời không nên động." Tần Diệp ánh mắt một lần nữa nhìn về phía bên ngoài, về phần Thiên Vô Đạo cái ánh mắt kia là có ý gì, Tần Diệp cũng lười đi đoán. Tần Diệp ngược lại là có chút hiếu kỳ lúc này Vô Cực Tông người đi chỗ nào? Dựa theo đạo lý tới nói, Thiên Vô Đạo người ở chỗ này, như vậy Vô Cực Tông cũng hẳn là đi tới Cửu U thành mới là, thế nhưng là Tần Diệp lại là không có phát hiện Vô Cực Tông. Vô Cực Tông hành tung cái này có chút ý tứ, bất quá Tần Diệp cũng không có lo lắng, bởi vì hắn đã sớm làm an bài, dù cho Vô Cực Tông thật tại Đông Vực gây sự, như vậy nhất định có thể để cho bọn hắn có đi không về. "Đến rồi!" Tần Diệp hết sức chăm chú nhìn về phía bên ngoài, lúc này linh đao đã bổ xuống, phịch một tiếng, hung hăng bổ vào trên mặt cánh hoa, lập tức to lớn cánh hoa run rẩy lên, sau đó bắt đầu lay động kịch liệt. Rầm rầm rầm, cánh hoa thời khắc ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ bên trong, tia lửa tung tóe, ở vào trong cánh hoa Mai Hoa phu nhân sắc mặt nặng nề, nàng chỉ có thể không ngừng đánh ra công pháp, chống đỡ lấy phòng ngự sẽ không vỡ vụn. Mai Hoa phu nhân sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, rõ ràng có chút hết sạch sức lực, nàng cắn răng, đem trên người bảo vật đều tế ra, khoảng chừng mấy trăm kiện, phanh phanh phanh những bảo vật này toàn bộ nổ tung lên, biến thành linh lực.