Chương 1507: Võ Đế chuyển thế "Sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Cổ Thừa Đạo lườm Hổ Ngạn một chút, hắn đối với Hổ Ngạn vẫn là không để vào mắt, nếu không phải bởi vì muốn đối phó Tần Diệp, hắn sao lại cùng Hổ Ngạn liên hợp, trên thực tế ba người bọn họ, cũng liền Thiên Vô Đạo có thể để cho hắn nhìn lên một cái. Thiên Vô Đạo có can đảm trước tại chủng tộc khác, trước một bước công chiếm Đông Vực, liền xông một bước này tới nói, Thiên Vô Đạo tương lai thành tựu sẽ không thấp hơn bất kỳ thiên tài. "Cổ sư huynh, hẳn là Dạ Ma tộc nhưng có đại nhân vật gì đến nơi này?" Giao long tộc Thiếu chủ thần sắc khẽ động, mở miệng hỏi. "Ngược lại là không có nghe nói Dạ Ma tộc thế hệ này có cái gì cường đại thiên tài, chẳng lẽ đã tới một vị nào đó lão tổ?" Thiên Vô Đạo nhíu mày nói ra: "Nếu là như thế tới nói, ngược lại là nói còn nghe được, chỉ là không biết là Dạ Ma tộc vị kia lão tổ giáng lâm Đông Vực." "Dạ Ma tộc lão tổ đông đảo, cái này Dạ Khuynh Hào tại Dạ Ma trong tộc địa vị cũng không thấp, lại là Dạ Ma tộc thiên tài bình thường lão tổ căn bản khống chế không được hắn." Hổ Ngạn nói. giống Dạ Ma tộc chủng tộc như vậy, chỉ cần không có phát sinh qua diệt tộc chi chiến, trong tộc lão tổ số lượng sẽ không quá ít. Lão tổ ở giữa cũng là có phân chia, có một số lão tổ chỉ là bối phận cao, nhưng là thực lực cũng không cường đại, khí huyết suy yếu, lúc nào cũng có thể vẫn lạc, loại này lão tổ cũng chỉ là treo cái tên tuổi, rất khó lại được đến trong tộc ủng hộ. Trong tộc tài nguyên đầu tiên đến cung cấp hướng những cái kia cường đại lão tổ, cung cấp bọn hắn có thể sống sót, chỉ có bảo trì cấp cao chiến lực mới có thể bảo trì chủng tộc bất diệt, còn lại tài nguyên liền muốn cho trong tộc thế hệ trẻ tuổi, cho nên giống những cái kia thực lực không cường đại lão tổ, liền thảm rồi, bọn hắn cơ hồ không có bao nhiêu tài nguyên nghiêng, hoặc là chỉ có thể bế tử quan, hoặc là liền đi thám hiểm tìm kiếm cơ duyên, giống thượng cổ chiến trường chính là bọn hắn thích nhất đi địa phương. Nhưng mà, thượng cổ chiến trường chỗ như vậy, vẫn có một ít nguy hiểm, không cẩn thận liền thân tử đạo tiêu, cho nên rất nhiều người không phải đến tình trạng kia, là sẽ không dễ dàng mạo hiểm. Lại không muốn mạo hiểm, lại nghĩ đến đến tài nguyên, một chút lão tổ liền nghĩ đến biện pháp, đó chính là ủng hộ trong tộc thiên tài. Cho nên, đừng nhìn là lão tổ, nhưng là có khả năng còn muốn nghe những cái kia trong tộc thiên tài mệnh lệnh, cái này cũng không hiếm lạ. Tựa như Hổ Ngạn là ba vị lão tổ đệ tử, những cái kia chi thứ lão tổ liền hướng hắn dựa vào, vì hắn hiệu mệnh. "Có lẽ là hắn tới." Cổ Thừa Đạo nhíu mày nói. "Là ai?" Thiên Vô Đạo nghe được Cổ Thừa Đạo, hỏi dò. "Đêm Nghệ!" Cổ Thừa Đạo sắc mặt nghiêm túc phun ra hai chữ. "Đêm Nghệ, cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc." Hổ Ngạn nhíu mày, hắn tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua cái tên này, nhưng là lại không có ấn tượng. Thiên Vô Đạo cũng chưa nghe nói qua cái tên này, thần sắc không hiểu nhìn xem Cổ Thừa Đạo. Giao long tộc Thiếu chủ cũng giống như thế. Cổ Thừa Đạo lườm ba người bọn họ một chút, chậm rãi nói ra: "Các ngươi không biết cũng không kỳ quái, cái này đêm Nghệ chính là Dạ Ma tộc thiên tài chân chính, Dạ Ma tộc đối với hắn mười phần bảo hộ, vì tránh cho bị chặn g·iết, người này thiên phú cường đại, ngay cả ta cũng không bằng, truyền thuyết người này là một vị cường đại Võ Đế chuyển thế." "Võ Đế chuyển thế —— " Thiên Vô Đạo, giao long tộc Thiếu chủ, Hổ Ngạn ba người không khỏi nhìn nhau, nếu thật là Võ Đế chuyển thế, một khi mang theo trí nhớ của kiếp trước, tu luyện liền muốn so với bọn hắn nhanh hơn nhiều. Nếu như người này thật là Võ Đế chuyển thế, như vậy một thế này không có gì bất ngờ xảy ra, cũng có thể thành tựu Võ Đế. Ba người không khỏi hít vào một hơi, Dạ Ma tộc lại còn ẩn giấu một cái thiên tài như vậy, bọn hắn vậy mà không có đạt được chút nào tin tức, có thể thấy được Dạ Ma tộc giấu thật đúng là sâu, đương nhiên hắn giấu lại sâu, cũng không có giấu giếm được ma tộc. "Nói như vậy, đêm Nghệ có thể tới đến Đông Vực." Thiên Vô Đạo nhíu mày, hiện tại thật là phiền toái, cường giả càng ngày càng nhiều, hắn cảm giác được càng ngày càng khó giải quyết, may mắn hắn còn có át chủ bài. "Các ngươi về trước đi, ta có việc trước một bước rời đi." Cổ Thừa Đạo lườm ba người bọn họ một chút, liền hoành không bay vọt, biến mất tại bóng đêm ở trong. "Hắn đây là đi nơi nào?" Giao long tộc Thiếu chủ hỏi. Thiên Vô Đạo nhìn xem Cổ Thừa Đạo rời đi phương hướng, trầm giọng nói ra: "Hắn hẳn là đi điều tra tin tức đi." "Điều tra đêm Nghệ có hay không tới..." Hổ Ngạn nói bổ sung. Ba người tâm tư trùng điệp, liền trở về. Tại sau khi bọn hắn rời đi không lâu, từ trên bầu trời hạ xuống một đoàn hắc khí, rơi đến trên mặt đất, huyễn hóa thành một đạo tuổi trẻ thân ảnh, nhìn trên mặt đất vẩy xuống huyết nhục, hắn nhướng mày: "Dạ Khuynh Hào vậy mà c·hết rồi, rốt cuộc là ai, có thể g·iết hắn?" Đạo thân ảnh này nhìn thoáng qua trên mặt đất huyết nhục, hóa thành một đạo hắc khí rời đi. Tần Diệp trở lại Mai Hoa khách sạn, Mai Hoa phu nhân nhìn thấy Tần Diệp trở về, không khỏi phàn nàn nói: "Tần công tử, ngươi nếu là lại như thế ở lại đi, ta khách sạn liền bị phá hủy." Tần Diệp nhìn thoáng qua bị phá hư địa phương, tiện tay ném ra một cái cái túi nhỏ cho Mai Hoa phu nhân, cười nói ra: "Nếu là thật sự hủy, ngươi liền dùng trong này linh thạch xây lại mười nhà Bách gia Mai Hoa khách sạn đi." Nói xong, Tần Diệp liền rời đi. Mai Hoa phu nhân mở túi ra, nhìn thoáng qua, nhìn thấy bên trong linh thạch, không khỏi hít vào một hơi: "Tê, nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch." Nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch, đủ nàng lại mở một trăm nhà Mai Hoa khách sạn, trên mặt của nàng lập tức lộ ra nụ cười xán lạn. "Lão bản nương, là nhặt được đồ tốt sao?" Một cái điếm tiểu nhị vừa vặn đi ngang qua, nhìn thấy Mai Hoa phu nhân trên mặt nụ cười xán lạn, mở miệng hỏi. "Đi đi đi, làm việc của ngươi đi, cho ta cẩn thận một chút, mấy ngày nay khách nhân đều là đại gia, không tốt hầu hạ, nếu là đắc tội người, nhưng không có người bảo đảm ngươi." Mai Hoa phu nhân phất tay đem điếm tiểu nhị đuổi đi, lòng tràn đầy vui vẻ đem cái túi thu vào. "Sư phụ, người kia đâu?" Mộc Dao Nhi nhìn thấy Tần Diệp trở về, không khỏi hỏi. "C·hết rồi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Mộc Dao Nhi thở dài một hơi, c·hết thì đ·ã c·hết, dạng này người đ·ã c·hết, ngược lại là chuyện tốt. Một đêm vô sự, về phần chuyện tối ngày hôm qua liền truyền ra đến, ở tại Mai Hoa trong khách sạn không ít người ngấp nghé Tần Diệp trong tay Không Gian Thược Thi, lại là không người nào dám động thủ, chỉ có thể giả bộ như trong lúc lơ đãng giám thị Tần Diệp. Đám người một mực chờ lấy Tần Diệp, nghĩ thúc giục Tần Diệp nhanh lên đi Cửu U cố thổ, thế nhưng là Tần Diệp tựa như một điểm không nóng nảy, mà là một mực tại dạy bảo Mộc Dao Nhi. Tần Diệp thậm chí mang theo Mộc Dao Nhi đến Mai Hoa bên ngoài khách sạn dạy bảo Mộc Dao Nhi, dạy Mộc Dao Nhi luyện tập chiêu thức. Tần Diệp dạy bảo Mộc Dao Nhi chính là một bộ đơn giản kiếm pháp, bộ kiếm pháp kia phi thường phổ thông, chỉ là Hoàng cấp kiếm pháp, loại công pháp này thậm chí tại Cửu U trên thành tùy ý một cái quầy hàng bên trên đều có thể mua được, cũng không hao phí mấy cái linh thạch. Toàn bộ Mai Hoa khách sạn người đều tại vây xem Tần Diệp dạy bảo Mộc Dao Nhi, muốn từ đó học trộm đến cái gì, đáng tiếc bọn hắn nhìn hồi lâu, đều không có học được đồ vật. "Cái này Tần Diệp thật đúng là hẹp hòi, ta nghe tiểu cô nương kia gọi hắn sư phụ, nghĩ đến là đã bái sư với hắn, vậy mà chỉ dạy như thế phổ thông kiếm pháp." Giao long tộc Thiếu chủ khẽ lắc đầu, châm chọc nói.