Chương 906: Thợ săn cạm bẫy "Không... Không..." Hắc khí càng ngày càng nhiều, bộ mặt của hắn cơ bắp bắt đầu vặn vẹo, con mắt nhô lên, bộ dáng phi thường khủng bố. Mọi người thấy một màn này, tất cả đều giật nảy mình, nhao nhao triệt thoái phía sau, phòng ngừa nhiễm phải này quỷ dị hắc khí. "Nhanh... Nhanh cứu ta... Van cầu... Các ngươi... Cứu ta..." Ông lão mặc áo trắng thống khổ kêu rên, cuối cùng hướng đám người cầu cứu. Nhưng là, đám người lúc này tránh không kịp, ai còn dám đi cứu hắn. "Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Đám người kinh hoảng hỏi. Sau đó, bọn hắn không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Càn Dương Thu, hoài nghi là Càn Dương Thu âm thầm động tay chân. Nơi này hắc khí không hề giống trước đó Ma Quỷ Vực cường đại như vậy, nếu không bằng Tứ Tượng Điện căn bản vào không được. "Thái tử điện hạ, ngươi không nên cho chúng ta một lời giải thích sao?" Lúc này có võ giả nghi ngờ nói. "Cái gì giải thích, cũng không phải là bản Thái tử xuất thủ." Càn Dương Thu lạnh lùng nói. "Hừ! Thái tử điện hạ, nơi này có ngươi Tứ Tượng Điện trấn áp, hắc khí cũng không thể tiến đến. Nhưng mà, hắn lại là trúng hắc khí, hiển nhiên là ngươi cố ý đem hắc khí bỏ vào đến, ngươi là muốn đem chúng ta g·iết c·hết, độc chiếm nơi này tất cả bảo vật đi." Có tán tu âm dương quái khí nói. "Ta muốn g·iết các ngươi, còn không cần dùng loại này hạ lưu thủ đoạn." Càn Dương Thu thần sắc khinh thường nói. Hắn muốn g·iết người nơi này, ngoại trừ Hủy Thiên Thánh nữ hắn không có niềm tin tuyệt đối, những người khác tất cả đều không phải là đối thủ của hắn, thậm chí hắn đều không cần động thủ, chỉ cần mang theo Tứ Tượng Điện rời đi, những người này chỉ sợ không có mấy người có thể từ hắc vụ bên trong đi ra. Chúng võ giả không khỏi nhìn nhau, cảm giác Càn Dương Thu nói có một chút đạo lý, lấy Càn Dương Thu thực lực thật đúng là không cần làm như thế. "Vậy cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Đám người có chút không nghĩ ra, nếu như không phải Càn Dương Thu làm, như vậy còn ai vào đây? Bọn hắn ánh mắt lại nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ. Nếu nói là Càn Dương Thu làm, còn có một điểm đạo lý, nói là Hủy Thiên Thánh nữ kia tuyệt đối không thể. Hủy Thiên Thánh nữ tính cách, bọn hắn vẫn là biết một chút, tuyệt đối không thể dùng như thế hạ lưu thủ đoạn. "Cứu ta... Cứu..." Bị hắc khí bao phủ ông lão mặc áo trắng tiếp tục cầu cứu, chỉ là không có nói hai câu, tại ngắn ngủi giãy dụa về sau, ông lão mặc áo trắng liền đã mất đi ý thức, không nhúc nhích, chỉ là một lát sau, trên mặt đất chỉ còn lại có một cái khung xương. Đám người bị cái này một màn này giật nảy mình. "Đáng c·hết, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Đám người phẫn nộ tìm kiếm h·ung t·hủ, nhưng lại không có đầu mối. Bọn hắn thần sắc cảnh giác nhìn xem bốn phía, đúng lúc này, một cái tán tu lại là nói ra: "Hắn chuôi này bảo đao đâu?" "Đao cái gì đao..." Đám người bắt đầu sững sờ, rất nhanh liền phản ứng lại. Hắn nói đúng lắm, đ·ã c·hết vị này ông lão mặc áo trắng dẫn đầu là cầm một thanh bảo đao, nhưng là hiện tại chuôi này bảo đao lại là đột nhiên không thấy, cái này trở nên kì quái. Liền tại bọn hắn còn tại hiếu kì bảo đao đi nơi nào thời điểm, Hủy Thiên Thánh nữ lại là biến sắc: "Không được! Nơi này hắc vụ cũng không phải là ngăn cản chúng ta, mà là muốn săn g·iết chúng ta." "Thánh nữ, chúng ta làm sao nghe có chút hồ đồ..." Có võ giả nắm lấy đầu, không biết Hủy Thiên Thánh nữ nói lời này là có ý gì. "Ma Quỷ Vực hắc khí, là ngăn cản người đi vào dò xét, người kia cũng không hi vọng người khác quấy rầy hắn. Nhưng là, nơi này hắc khí cũng không có phía ngoài mạnh như vậy, hiển nhiên cũng không phải là muốn ngăn cản chúng ta tiến đến." Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt hơi trắng bệch, nói. Không ít người nghe rõ, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, cũng có một số người nghe không hiểu, không khỏi hỏi: "Thánh nữ, ngươi nói người kia là ai?" "Không biết." Hủy Thiên Thánh nữ lắc đầu, mặc dù trong lòng có chút suy đoán, nhưng là nàng cũng không biết đối phương thân phận thật. "Thế nhưng là chúng ta vừa mới cùng một chỗ tiến đến, hắn tại sao lại bị hắc khí g·iết c·hết?" Lại có một võ giả không hiểu hỏi. Hủy Thiên Thánh nữ cũng có một chút không hiểu, không cách nào trả lời vấn đề của hắn, đương ánh mắt của nàng chú ý tới một ít nhân thủ công chính cầm v·ũ k·hí, linh quang đột nhiên lóe lên, vội vã kêu lên: "Đao, là đao, là đao có vấn đề, mau đem từ nơi này lấy đi bảo vật, toàn bộ cho ném đi." Một số người nghe được Hủy Thiên Thánh nữ, phản ứng lại, nhìn xem bảo vật trong tay như rơi vào hầm băng, theo bản năng liền đem v·ũ k·hí trong tay ném đi. Còn có một phần nhỏ người, không nỡ ném đi, y nguyên thật chặt cầm ở trong tay. "Nhanh, nhanh ném đi!" Hủy Thiên Thánh nữ thúc giục nói. "Thánh nữ, những v·ũ k·hí này có thể có vấn đề gì?" Bọn hắn cũng không tin tưởng những v·ũ k·hí này có thể có vấn đề gì, ngược lại là cho rằng Hủy Thiên Thánh nữ là tại ham bọn hắn bảo vật. Nhưng mà, đúng lúc này, biến cố đột nhiên phát sinh. Trong tay bọn họ v·ũ k·hí, trong mắt bảo vật, lại là hóa thành một đoàn hắc khí, chui vào thân thể của bọn hắn. "A a a... . . ." Những này không có ném đi người, lập tức ngã trên mặt đất, sắc mặt nhăn nhó, toàn thân co gân, hai tay chộp vào trên thân, cực kỳ thống khổ. "Cái này. . . Này sao lại thế này?" "Làm sao có thể?" Mọi người thấy một màn này, trên mặt chảy ra chấn kinh chi sắc, sau đó càng nhiều thì là nồng đậm sợ hãi chi sắc, nhất là những cái kia sờ qua v·ũ k·hí, càng là tránh ra thật xa. "A! Cứu... Ta..." "Cứu mạng!" Cái này một phần nhỏ người nằm trên mặt đất tiếng kêu rên liên hồi, chật vật cầu cứu. Ngắn ngủi mấy hơi thở, những người này nhao nhao m·ất m·ạng, hóa thành từng cỗ bạch cốt. Còn lại người nhao nhao đi vào Hủy Thiên Thánh nữ cùng Càn Dương Thu bên người, chỉ sợ lọt vào hắc khí tập kích. Loại này quỷ dị tình huống, để đám người cảm giác được rùng mình, cho dù là Càn Dương Thu cùng Hủy Thiên Thánh nữ đều cảm giác được một tia tim đập nhanh. "Thánh nữ, cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Những binh khí này làm sao biến thành hắc khí?" "Vừa rồi, ta liền đã nói, nơi này chính là săn g·iết cạm bẫy của chúng ta, chúng ta ở chỗ này nhìn thấy tất cả bảo vật đều là giả, là thợ săn bố trí tỉ mỉ cạm bẫy. Bọn chúng đều là hắc khí biến thành, khi các ngươi không chú ý thời điểm, những bảo vật này liền sẽ khôi phục bản thể của nó tiến vào thân thể của các ngươi, từ đó đem các ngươi g·iết c·hết." Hủy Thiên Thánh nữ giải thích nói. "Cái gì, nơi này bảo vật vậy mà đều là giả, là cạm bẫy..." Chúng võ giả nghe Hủy Thiên Thánh nữ, tất cả đều bị bị hù không nhẹ, vừa rồi bọn hắn chẳng phải là tại Quỷ Môn quan đi một chuyến. "Đến cùng là ai bố trí cạm bẫy này? Để bản tọa biết, nhất định phải vặn hạ đầu của hắn không thể!" Một cái nóng nảy võ giả hùng hùng hổ hổ nói. "Các ngươi nhớ kỹ, dọc theo con đường này khẳng định sẽ còn xuất hiện đủ loại bảo vật, ngàn vạn không thể đụng vào, đây đều là săn g·iết cạm bẫy của chúng ta." Hủy Thiên Thánh nữ dặn dò. Đám người nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng bị hù dọa, trong lòng chỉ muốn chửi thề. Thậm chí một số người trong lòng hối hận, sớm biết quỷ dị như vậy, liền không nên xuống tới. Bảo vật không có đạt được coi như xong, hiện tại ngay cả mạng nhỏ thậm chí cũng có thể vứt bỏ. Nhưng là, đều đi tới nơi này, muốn quay đầu cũng không thể nào. "Mau lui lại ra gian phòng này!" Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. Đám người không dám không nghe, nhao nhao quay người rời đi, con mắt thậm chí cũng không dám nhìn những này động lòng người bảo vật. "Ầm ầm!" Đúng lúc này, cả phòng lại là chấn động lên, đại địa băng liệt, tảng đá lăn xuống, vô số bay thạch vẩy ra mà ra, đám người lập tức xuất thủ đem những này đập tới bay thạch đánh nát.