Chương 108: Vũ Huyên Nhi trọng thương Man quân chủ tướng bị Vũ Huyên Nhi lại là một chiêu đánh g·iết, tất cả mọi người sợ ngây người. Còn thừa lại Man tộc binh sĩ đâu còn có cái gì đấu chí, nhao nhao ném đi v·ũ k·hí chạy trốn. Còn lại tông môn đệ tử lấy lại tinh thần, lập tức bắt đầu t·ruy s·át hình thức. 3000 tên Man tộc binh sĩ chân chính có thể đào tẩu lại là không đủ 200, mà Man tộc đại quân còn tổn thất ba tên Tiên Thiên cảnh tu vi tướng lĩnh, có thể nói là tổn thất nặng nề. "Man nhân nhất định sẽ lần nữa trả thù, các ngươi nhanh lên về Long Phong thành." Vũ Huyên Nhi nói với bọn hắn. Nói xong, Vũ Huyên Nhi liền rời đi, nàng còn muốn đi cứu trợ những người khác. Đám người hai mặt nhìn nhau. Ánh mắt đều hâm mộ nhìn xem Thanh Phong Tông đệ tử, nếu là nhà mình có dạng này lại xinh đẹp tu vi lại cao trưởng lão liền tốt. Bất quá bọn hắn cũng không dám lại làm dừng lại, nhao nhao hướng về đuổi. Chính như Vũ Huyên Nhi nói như vậy, Man tộc khẳng định lại phái càng nhiều q·uân đ·ội đến báo thù. Cứ như vậy một ngày trôi qua, rất nhiều người bình an vượt qua một ngày này. Ngày kế tiếp, trời trong gió nhẹ, bầu trời tươi thắm, đại bộ phận tông môn đệ tử đều đã về tới Long Phong thành, chỉ có số ít đệ tử kẻ tài cao gan cũng lớn, còn ở bên ngoài du đãng. Yển thành Man tộc tướng lĩnh đã biết được phái đi ra 3000 tên q·uân đ·ội bị tiêu diệt tin tức, lập tức thẹn quá hoá giận, đồng thời bọn hắn cũng không thể không đi hướng Hữu Hiền Vương bẩm báo tin tức này. Dù sao tổn thất 3000 tên lính, không phải một chuyện nhỏ, căn bản không gạt được. Hữu Hiền Vương nghe nói về sau, cũng là tức giận không thôi, Thanh Châu những tông môn này quá phách lối, vậy mà đem bọn hắn tộc nhân xem như con mồi đến săn g·iết. Chưa hề đều là man nhân đem người Tần xem như con mồi, hiện tại mình bị xem như con mồi, cái này khiến Hữu Hiền Vương có chút không tiếp thụ được. "Người Tần như thế khi nhục chúng ta, thật sự là tội đáng c·hết vạn lần!" Hữu Hiền Vương lập tức ra lệnh: "Phái ra năm vạn đại quân, cho bản vương dần dần lục soát, gặp được tất cả người Tần g·iết c·hết bất luận tội!" Xế chiều hôm đó, Yển thành năm vạn man nhân đại quân trùng trùng điệp điệp địa ra khỏi thành, gặp người liền g·iết. Cũng tại cùng ngày, hai cái lão giả đi vào Hữu Hiền Vương trụ sở. Hai cái này lão giả chính là Man Thần Cung phái tới Cửu trưởng lão cùng Thập trưởng lão. Bọn hắn từ Man Thần Cung ra, là vì cung chủ đệ tử báo thù, Man Thần Cung đệ tử ở bên ngoài bị người g·iết, Man Thần Cung há có thể không có một chút biểu thị. Huống chi, bị g·iết đệ tử thân phận còn không thể coi thường. Hữu Hiền Vương nhiệt tình tiếp đãi hai người, Man Thần Cung tới trưởng lão, cho dù hắn cái này Hữu Hiền Vương thân cư cao vị, cũng không thể không cẩn thận đối đãi. "Thanh Vân Tông người ở nơi nào?" Hai người khai môn kiến sơn hỏi. Hữu Hiền Vương trong lòng tức giận đối phương vô lễ, nhưng là vừa nghĩ tới đối phương là Man Thần Cung trưởng lão, cũng liền nhịn. "Tại Long Phong thành." Hữu Hiền Vương nói ra: "Ngoại trừ Thanh Vân Tông, gần nhất còn ra hiện một cái Thanh Phong Tông, tương đối sinh động, khắp nơi chặn g·iết ta man nhân binh sĩ." "Thanh Phong Tông?" Hai người lắc đầu, nói: "Không có nghe nói, nghĩ đến là một cái bất nhập lưu môn phái." "Hai vị trưởng lão trước tiên có thể đi nghỉ ngơi chờ bản vương trước bình định chung quanh những này tai hoạ ngầm, liền lên đại quân tiến đánh Long Phong thành, đến lúc đó hai vị trưởng lão nhưng theo ta cùng nhau tiến đến." Hữu Hiền Vương đề nghị. "Cũng tốt!" Hai vị trưởng lão nhẹ gật đầu, bọn hắn mặc dù là Tông Sư cường giả, nhưng là cũng đuổi đến hai ngày đường, thể xác tinh thần mỏi mệt, hoàn toàn chính xác cần nghỉ ngơi, mà lại lần này ra, bọn hắn cũng không vội mà trở về. Hữu Hiền Vương phủi tay, trong phòng đi tới bốn cái như hoa như ngọc thiếu nữ. Hắn đứng dậy, nói ra: "Bản vương còn có chuyện quan trọng phải xử lý, hai vị trưởng lão vẫn là nghỉ ngơi thật tốt đi." Lại đối bốn vị thiếu nữ nghiêm nghị nói ra: "Chiếu cố thật tốt hai vị trưởng lão, nếu là chiếu cố không tốt, cẩn thận nhà các ngươi đầu người." "Rõ!" Bốn vị thiếu nữ thân thể mềm mại run lên, nhỏ giọng đáp. Hữu Hiền Vương vừa đi ra khỏi gian phòng, không lâu liền từ trong phòng truyền ra tiếng kêu sợ hãi, Hữu Hiền Vương khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, cảm thán nói: "Xem ra cho dù là Tông Sư cường giả, cũng đồng dạng không thể rời đi nữ nhân a." . . . Long Phong thành ban đêm, một vầng minh nguyệt treo tại không trung, sao lốm đốm đầy trời, có thể là c·hiến t·ranh nguyên nhân, đều khiến người cảm giác bị chèn ép không thở nổi. Bản đang nghỉ ngơi Tần Diệp, lại là đột nhiên bị Tào Chính Thuần đánh thức. "Công tử, xảy ra chuyện. Vũ cô nương bị trọng thương." Tào Chính Thuần nói. "Chuyện khi nào?" Nghe xong Vũ Huyên Nhi thụ thương, Tần Diệp lập tức cấp bách hỏi. "Ngay tại trước đây không lâu." "Người đâu?" "Đã nhấc trở về." "Mau dẫn ta đi." Tào Chính Thuần mang theo Tần Diệp liền đi phòng trước, lúc này trong tiền thính ngoại trừ Vạn Trần, Chu Linh Nhi còn có mấy cái ngoại môn đệ tử. Ngồi trên mặt đất một cái giản dị trên cáng cứu thương, Tần Diệp rốt cục thấy được trọng thương hấp hối Vũ Huyên Nhi. Lúc này, Vũ Huyên Nhi hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tiếng hít thở rất yếu ớt, liền liên tâm nhảy đều trở nên chậm chạp, rõ ràng đã đến khẩn yếu nhất trước mắt. Tần Diệp lập tức xuất ra một viên trước đó từ hệ thống lấy được chữa thương đan dược, đút nàng ăn đi vào, lại đem trong cơ thể mình linh lực đưa vào trong cơ thể của nàng. Tần Diệp linh lực liên tục không ngừng đưa vào trong cơ thể của nàng, Vũ Huyên Nhi sắc mặt cũng dần dần trở nên hồng nhuận, chỉ là y nguyên vẫn chưa có tỉnh lại. Nhưng là, đã bảo vệ tính mệnh. Hắn đình chỉ đưa vào linh lực, để Tào Chính Thuần để cho người đưa nàng đưa vào gian phòng nghỉ ngơi thật tốt. Tần Diệp ánh mắt quét mắt mấy người, nhất là Chu Linh Nhi, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Đại trưởng lão vì cái gì thụ thương rồi? Còn có ngươi không phải cùng với Tiêu Ngọc Nương sao? Tiêu Ngọc Nương người đâu?" Mấy người khóc sướt mướt đem trước phát sinh sự tình nói ra. Nguyên lai bọn hắn gặp phải năm vạn man quân mai phục, Vũ Huyên Nhi vì cứu bọn họ cùng man nhân đại quân chém g·iết. Vũ Huyên Nhi mặc dù thực lực cường đại, nhưng là không chịu nổi man nhân năm vạn đại quân vây công, lại thêm man nhân Tiên Thiên cảnh võ giả có rất nhiều, lại sử dụng một chút thủ đoạn hạ lưu, khiến cho Vũ Huyên Nhi trúng chiêu b·ị t·hương. Mà Tiêu Ngọc Nương thì để bọn hắn mang theo Vũ Huyên Nhi trở về, mình ở phía sau đỉnh lấy, vì bọn họ chạy trốn tranh thủ thời gian. "Các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi. Ta sẽ cho người đi tìm nàng." Tần Diệp trước hết để cho mấy người xuống dưới nghỉ ngơi. Tào Chính Thuần thu xếp tốt Vũ Huyên Nhi, liền đến gặp Tần Diệp. "Lão Tào, ngươi để Huyết Sát lập tức đi điều tra Tiêu Ngọc Nương hạ lạc. Nàng này với ta mà nói có tác dụng lớn, tuyệt không thể có bất kỳ sơ xuất." Tần Diệp phân phó nói. "Vâng, công tử. Ta cái này đi để Huyết Sát điều động tất cả lực lượng đi thăm dò tìm." Tào Chính Thuần cũng không biết Tần Diệp vì cái gì coi trọng như vậy Tiêu Ngọc Nương, hắn chỉ biết là chỉ cần có thể hoàn mỹ hoàn thành Tần Diệp giao xuống nhiệm vụ là được rồi. "Muốn hay không lão nô đi Yển thành cho bọn hắn một bài học?" Tào Chính Thuần hỏi. "Không cần! Ngày mai ta tự mình đi một chuyến." Tần Diệp ánh mắt lóe một tia sát khí, nói ra: "Vốn định cho thêm ngoại môn đệ tử một chút lịch luyện thời gian, đã bọn hắn phái đi đại quân vây g·iết ta Thanh Phong Tông đệ tử, vậy hắn đại quân liền mãi mãi cũng lưu tại ta Thanh Châu đi." Để Tào Chính Thuần xuống dưới nghỉ ngơi về sau, Tần Diệp đi vào Vũ Huyên Nhi gian phòng, nhìn xem còn hôn mê b·ất t·ỉnh Vũ Huyên Nhi, trong mắt lộ ra một tia vẻ áy náy, "Ai! Sư muội, vốn muốn cho ngươi lịch luyện một chút, lại không nghĩ xảy ra chuyện như vậy, yên tâm! Ngày mai Yển thành mười vạn đại quân, một cái đều không sống nổi." Yển thành tất cả tình huống, Huyết Sát đã sớm tìm hiểu rõ ràng, Tần Diệp một mực không có xuất thủ giải quyết, một là đang chờ Thanh Châu trú quân đến đây, nhưng là hôm nay buổi chiều hắn đã được đến tình báo, Thanh Châu trú quân tới không được, đông tây hai cái phương hướng quân tình khẩn cấp, 30 vạn đại quân đi trước trợ giúp hai địa phương này, nơi này hi vọng Thanh Châu tông môn lực lượng có thể chống đỡ một hồi; Hai chính là muốn cho ngoại môn đệ tử lịch luyện một phen, bây giờ đả thương mình thích nhất sư muội, hắn cũng liền mặc kệ cái gì lịch luyện không lịch luyện, Yển thành man nhân đại quân hắn sẽ tự mình xuất thủ giải quyết. Hắn Tần mỗ người làm việc chính là như vậy, có thù tất báo. ============================INDEX==108==END============================