Chương 1858: Tổ địa buông xuống "Chúng ta cũng đều là xem thường cái này nhân tộc." Có thần bí Võ Đế sau khi kh·iếp sợ, sắc mặt nghiêm túc nói. "Kẻ này liên tiếp g·iết năm tôn Võ Đế, thực lực quá mức kinh thiên, vô luận là Võ Tông hay là Thiên Vũ tộc tổ địa cũng sẽ không buông tha hắn, chúng ta không cần phải gấp gáp động thủ chờ lấy xem đi." Lúc đầu ngo ngoe muốn động một đám Võ Đế cường giả lúc này yên tĩnh trở lại, bọn hắn chờ đợi Thiên Vũ tộc tổ địa cùng Võ Tông động thủ. Một bên khác, Lục Mộc Võ Đế cùng Thanh Mộc Võ Đế cũng từ trong lúc kh·iếp sợ lấy lại tinh thần, Lục Mộc Võ Đế không khỏi nói ra: "Tiểu tử này thực lực, so ta còn muốn lợi hại hơn, vậy kính xin ta tới làm gì?" Hắn một cái hảo hảo Võ Đế, cứ như vậy bị Bá Kiếm Võ Đế cho mời ra núi, làm đến cuối cùng người được giám hộ kỳ thật còn mạnh hơn với hắn, cái này khiến hắn có chút im lặng. Bá Kiếm Võ Đế cũng là có chút chấn kinh, Tần Diệp thực lực vậy mà tiến bộ như thế lớn, không hổ là vị kia nhìn trúng người. Mọi người ở đây kh·iếp sợ thời điểm, đột nhiên từ đằng xa truyền đến một trận động tĩnh, lập tức chói mắt kim mang từ hư không rơi xuống, một cái không gian cửa vào chậm rãi hiện lên ở trên hoàng thành không. Cái này đột nhiên động tĩnh để đám người đầu tiên là sững sờ, rất nhanh bọn hắn liền hiểu tới, to lớn như thế động tĩnh nhất định là có thế lực muốn giáng lâm. "Động tĩnh này không phải là Võ Tông cường giả giáng lâm?" Có tông môn trưởng lão cả kinh nói. "Không đúng, đây không phải Võ Tông, đây cũng là Thiên Vũ tộc tổ địa muốn giáng lâm." Có tông môn tông chủ sắc mặt nghiêm túc nói. Các thế lực tổ địa đại bộ phận đều đặt ở bí cảnh, cũng chính là một cái phi thường nhỏ thế giới, giống như vậy tiểu thế giới vô cùng bí ẩn, cho nên tổ địa giấu ở trong đó không thể thích hợp hơn, mà lại cái này bí cảnh bên trong chỉ cần kinh doanh tốt, thiên địa linh khí liền sẽ không vĩnh viễn đoạn tuyệt. Giữa trời ở giữa cửa vào xuất hiện thời điểm, đông đảo cường giả đều đem ánh mắt bắn ra đi vào, tất cả đều muốn tìm hiểu ngọn ngành. "Tê! Tốt nồng thiên địa linh khí!" Tất cả mọi người là thần sắc giật mình, tại bên trong thế giới nhỏ này thiên địa linh khí nồng đậm kinh người, có thể thấy được tiểu thế giới này thế lực đem tiểu thế giới này quản lý phi thường tốt, khiến cho cái này bí cảnh thiên địa linh khí cuồn cuộn không dứt. Tiểu thế giới suy sụp cùng thiên địa linh khí có quan hệ, nếu là thiên địa linh khí hao hết, như vậy ở tại nơi này bí cảnh người bên trong cũng không còn cách nào tu luyện, thậm chí còn có thể xuất hiện tu vi rút lui tình huống. Càng đáng sợ chính là, tiểu thế giới sẽ còn sụp đổ, dù sao đây chỉ là một tiểu thế giới, nói trắng ra là chính là một cái tiểu không gian, không có thiên địa linh khí để chống đỡ, sụp đổ chỉ là chuyện sớm hay muộn. Tại bên trong thế giới nhỏ này, mọi người thấy vô số cung điện hoa lệ san sát trong đó, linh thảo linh dược khắp nơi có thể thấy được. Ánh mắt của mọi người tại tiểu thế giới này đảo qua, một chút cường giả càng đem thần thức tiến vào không gian cửa vào, nhưng là lúc này hừ lạnh một tiếng vang lên, những cái kia tiến vào thần thức tất cả đều bị trọng thương. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" Cái này đến cái khác cường giả thổ huyết, dù là Võ Đế cũng không thể ngoại lệ. "Là Thiên Nhân ba cảnh cường giả!" Một cái Võ Đế cường giả sắc mặt tái nhợt nói. Đúng lúc này, từng tôn cường giả từ không gian cửa vào đi ra, số lượng nhiều, khiến cho Tây Vực rất nhiều thế lực đều kh·iếp sợ không thôi, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái này trong Tiểu Thế Giới cường giả lại có nhiều như vậy. Nhất là, tại những người này bên trong, có một ít người khí tức thế mà vô cùng cường đại, mà lại cường đại đáng sợ, thậm chí một số người cảnh giới căn bản nhìn không thấu. "Thiên Vũ tộc tổ địa rốt cục hiện thế. . ." Có tông môn lão tổ tự lẩm bẩm. Bọn hắn đã nhìn ra, lần này tới thế lực chính là Thiên Vũ tộc tổ địa, mặc dù không biết tổ địa vì sao lại tới hơi trễ, nhưng là tổ địa giáng lâm, vẫn là đưa tới oanh động cực lớn. Cũng không ít thế lực cường giả sắc mặt lại là có chút khó coi, thế lực của bọn hắn phạm vi cùng Thiên Vũ tộc giáp giới, Thiên Vũ tộc càng là cường đại, bọn hắn càng là lo lắng. Tần Diệp đứng ở hư không bên trong, hắn cũng không có ra tay với bọn họ, mà là chờ lấy bọn hắn hoàn toàn giáng lâm. Khi thấy Thiên Vũ tộc tổ địa nhiều cường giả như vậy về sau, liền ngay cả hắn đều không thể không bội phục Thiên Vũ tộc nội tình. "Không hổ là truyền thừa thượng cổ cổ tộc, dạng này nội tình, toàn bộ Đông Vực không có một cái nào thế lực có thể cùng đánh đồng. Như thế một cái tốt tiểu thế giới, để Thiên Vũ tộc chiếm lĩnh thời gian dài như vậy, quả nhiên là có chút đáng tiếc, còn không bằng nhường cho ta Thanh Phong Tông." Tần Diệp đã nhìn trúng tiểu thế giới này, nếu là có thể, hắn liền sẽ đem tiểu thế giới này lấy đi. Giờ phút này, tổ địa cường giả đã từ tổ địa bên trong đi ra, tổ địa bên trong hộ vệ, hộ pháp, trưởng lão, cùng một đám lão tổ đều đã đi ra. Ngoại trừ những lão tổ này, kinh khủng nhất là tại những lão tổ này trước đó, còn đứng lấy mười hai người, mà cái này mười hai người trên thân tán phát khí tức kinh khủng không thôi. Dù cho cái này mười hai người cũng không phải kinh khủng nhất, tại những người này phía trên còn có một người, hắn mới là tổ địa chân chính chúa tể. Tổ địa chúa tể, đây là Thiên Vũ tộc tổ địa cao nhất kẻ thống trị, mà lại vô cùng thần bí, rất ít người được chứng kiến hắn. Lúc này, tổ địa chúa tể đứng sững ở Vân Tiêu chi đỉnh, mặc dù không có hiện ra bất kỳ khí thế, nhưng là chỉ cần hắn đứng ở nơi đó, dù là không hề làm gì bất kỳ cái gì sinh linh tại trước mặt đều muốn cúi đầu xưng thần. "Tổ địa chúa tể a, nghe nói một thế này tổ địa chúa tể vô cùng thần bí, chí cao vô thượng, tu vi vô cùng cường đại, đã từng có Thiên Nhân cảnh cường giả trăm phương ngàn kế đi vào tổ địa tiến đến khiêu chiến, ngay cả hắn một chiêu đều không có tiếp được, liền tan xương nát thịt." "Không tệ! Ta cũng nghe ngửi việc này, năm đó người kia thế nhưng là Tây Vực một cái thiên kiêu. Vì tăng thực lực lên, hắn đánh bại rất nhiều thế lực lão tổ. Vì bức ra Thiên Vũ tộc tổ địa chúa tể, hắn liên tiếp đánh bại tổ địa ở trong mấy vị Thiên Nhân cảnh cổ tổ, lúc này mới thành công bức ra tổ địa chúa tể, nào biết được một chiêu đều tiếp không được." "Bản đế ngược lại là nghe nói cái này tổ địa chúa tể, sở dĩ một mực không thường thường xuất hiện, nguyên nhân chủ yếu chính là tổ địa chúa tể mười vạn năm qua vẫn chưa từng thay đổi." "Cái này sao có thể? Trên đời này làm sao có thể có người sống lâu như vậy?" "Cũng không phải là không thể được, Thiên Nhân ba cảnh phía trên chính là Võ Thần cùng Võ Tiên, đến cảnh giới cỡ này, lại thêm ngủ say, sống mấy vạn năm cũng không có vấn đề." . . . Tất cả mọi người nhìn về phía tổ địa chúa tể, dù sao trước đó không ít thế lực liền đối tổ địa chúa tể tràn ngập tò mò. Cho dù là Tây Vực bên trong những cái kia thế lực cường đại lúc này cũng đều nhìn về phía tổ địa chúa tể, bọn hắn biết đến tương đối nhiều. Mà lại, bọn hắn biết đến càng nhiều, càng là đối tổ địa chúa tể trong lòng còn có e ngại. Cho dù là thế lực này lão tổ, cũng đối tổ địa chúa tể tràn đầy kính sợ. Giờ phút này, những cái kia quan chiến rất nhiều cường giả bí ẩn nhìn thấy tổ địa chúa tể xuất hiện, đều không từ tự chủ nín hơi nhìn chăm chú. "Hắn. . . Hắn vẫn là xuất hiện." Có Thiên Nhân cảnh cường giả thần sắc biến đổi, thân thể vậy mà run rẩy lên. "Lão tổ, cái này tổ địa chúa tể đến cùng là thân phận gì?" Ở bên cạnh hắn tông môn tông chủ hướng về Thiên Nhân cảnh cường giả hỏi. "Võ Thần!" Thiên Nhân cảnh lão tổ lấy lại tinh thần, chậm rãi phun ra hai chữ. "Tê!" Tông chủ nghe được hai chữ này, lập tức dọa đến t·ê l·iệt trên mặt đất. Thiên Vũ tộc lại còn có Võ Thần cường giả tại thế, đây cũng quá kinh khủng, trước đó làm sao chưa từng có nghe nói qua.