Chương 904: Thạch nhân chết "Phốc phốc..." "Phốc phốc..." ... Máu tươi vẩy ra, hơn mười người lúc này liền b·ị đ·âm c·hết, càng nhiều người bị đụng bay, cho dù không c·hết, cũng bị đụng b·ị t·hương. "Tứ Tượng Điện —— " Càn Dương Thu nhìn thấy tình hình này, trực tiếp tế ra Tứ Tượng Điện, đánh tới hướng thạch nhân. Một tiếng ầm vang, trực tiếp đem thạch nhân đập bay. "Ầm ầm!" Hủy Thiên Thánh nữ lúc này cũng bộc phát ra trấn Hoàng thể, Võ Tôn khí tức bộc phát ra, trong nháy mắt chém ra một kiếm, chém tới thạch nhân trên thân. Thạch nhân giống như tường đồng vách sắt, một kiếm này trảm tại hắn trên thân, tia lửa bắn ra, chỉ là đem hắn trảm lui. Hủy Thiên Thánh nữ liên tiếp chém ra mấy chục kiếm, đều chỉ là đem thạch nhân trảm lui, vậy mà g·iết không c·hết hắn, cái này khiến đám người giật mình không thôi. Thạch nhân lực phòng ngự quá mạnh, thậm chí ngay cả bộc phát ra toàn lực Hủy Thiên Thánh nữ đều không thể công phá phòng ngự của hắn. Hủy Thiên Thánh nữ lúc này từ bỏ công kích, đối tất cả mọi người nói ra: "Các ngươi công kích hắn, ta tìm đến ra nhược điểm của hắn." "Tốt!" Tất cả mọi người đáp ứng xuống, hiện tại loại tình huống này, nếu là không thể g·iết c·hết người đá này, c·hết chính là bọn hắn. Lúc này, bọn hắn bị bức bách đến tuyệt lộ, nghĩ lui cũng không thể. Cho nên, bọn hắn không muốn c·hết, như vậy thì chỉ có thể để thạch nhân c·hết rồi. "Giết!" Đám người nhao nhao lần nữa hướng thạch nhân đánh ra công kích của mình, v·ũ k·hí bay loạn, các loại bảo vật hướng về thạch nhân đập tới. Nhưng là, trước mắt thạch nhân này quá kinh khủng, nhất là trên người hắn phòng ngự, đám người công kích rơi xuống trên người hắn, căn bản là không có cách phá mất phòng ngự của hắn. "Rầm rầm rầm..." Thạch nhân cầm trong tay chiến phủ, quét ngang bát phương, đem tất cả mọi người bổ đến bay rớt ra ngoài. Rất nhanh lại có mấy tên võ giả bị thạch nhân chém thành huyết vụ. Hủy Thiên Thánh nữ xa xa nhìn chằm chằm thạch nhân, nàng muốn vô cùng ngắn ngủi thời gian tìm ra người đá này sơ hở. Nếu không, muốn đánh g·iết người đá này, chính là người si nói mộng. "Oanh!" Thạch nhân lại một lần nữa hướng phía bọn hắn hung hăng bổ tới một búa, trảm phá hư không, hướng phía bọn hắn hung hăng bổ tới. "Rống!" Tất cả võ giả nhao nhao nổi giận gầm lên một tiếng, nhao nhao tế ra bảo vật, nghênh kích tới. "Phanh phanh phanh..." Song phương v·a c·hạm, trong nháy mắt sinh ra bạo tạc. Một đám võ giả tức thì bị bạo tạc sinh ra năng lượng xung kích bay rớt ra ngoài. Thạch nhân kia thân hình cao lớn cũng bị xung kích lùi lại mấy bước, kém chút một cái không có đứng vững, phải ngã xuống dưới, cũng là bị hắn ngạnh sinh sinh đứng vững ở. Nhưng là, ngay trong nháy mắt này, Hủy Thiên Thánh nữ lại là phát hiện thạch nhân sơ hở. "Càn Dương Thu công kích đầu gối của hắn!" Hủy Thiên Thánh nữ lớn tiếng nói. "Đầu gối?" Càn Dương Thu nhíu mày nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ, không biết nàng tại sao muốn công kích thạch nhân đầu gối. "Nhược điểm của hắn ngay tại đầu gối!" Hủy Thiên Thánh nữ giải thích nói. "Thì ra là thế!" Càn Dương Thu ánh mắt sáng lên. "Oanh... Oanh... Oanh..." Càn Dương Thu phóng lên tận trời, Võ Tôn khí tức bộc phát, khống chế Tứ Tượng Điện đánh tới hướng thạch nhân đầu gối. Thạch nhân sắc mặt đại biến, đầu gối đúng là hắn nhược điểm chỗ. Hắn vội vàng lui lại, đồng thời chiến phủ bổ về phía Tứ Tượng Điện, nhưng là Tứ Tượng Điện trực tiếp bộc phát ra khí tức kinh khủng. "Bành!" Tứ Tượng Điện tránh khỏi hắn chiến phủ, trực tiếp đụng phải đầu gối của hắn, trực tiếp đem hắn đầu gối đụng nát. "Oanh!" Thạch nhân trực tiếp té quỵ dưới đất, đập mặt đất đều rung động dữ dội. Tứ Tượng Điện lơ lửng giữa không trung, tản ra kinh khủng uy áp. "Ha ha... Quả nhiên hữu hiệu!" Càn Dương Thu thấy thế cười to, khống chế Tứ Tượng Điện lần nữa hướng phía đầu gối của hắn đập xuống. "Răng rắc!" Thạch nhân hai con đầu gối trong nháy mắt bị nện nát. "Ngươi... Các ngươi... Tìm... C·hết!" Thạch nhân phẫn nộ không thể so với, toàn thân bộc phát ra khí thế kinh khủng. Lúc này, Càn Dương Thu khống chế Tứ Tượng Điện, điên cuồng hướng phía hắn nện xuống, thạch nhân lúc này trở thành sống sờ sờ bia ngắm. "Hắn muốn chữa thương!" Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. "Giết hắn!" Càn Dương Thu thấy thế, hét lớn một tiếng. Lập tức, còn sống võ giả nhao nhao khống chế bảo vật đánh tới hướng thạch nhân, triển khai lăng lệ vô cùng công kích. Đao khí trùng thiên, kiếm khí dập dờn! Đủ mọi màu sắc công kích đánh tới hướng thạch nhân. "Phanh phanh phanh..." Thạch nhân không ngừng quơ chiến phủ ngăn cản, nhưng là công kích quá nhiều, hắn căn bản là không có cách toàn bộ ngăn lại, huống chi còn có Hủy Thiên Thánh nữ cùng Càn Dương Thu hai người này đối hắn xuất thủ. "Giết!" Chúng võ giả gặp thạch nhân trở nên suy yếu, sắc mặt đại hỉ, càng thêm ra sức đánh ra công kích. Thạch nhân nổi giận gầm lên một tiếng, vỗ mặt đất, cả người vậy mà phóng lên tận trời, muốn chạy khỏi nơi này. Nhưng là, Càn Dương Thu sớm đã có chuẩn bị, Tứ Tượng Điện lao đến, trực tiếp cùng hắn đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, đem hắn nện vào trên mặt đất. Đám người thấy thế, càng là điên cuồng công kích thạch nhân. "Bành!" Tứ Tượng Điện lại một lần nữa nện xuống, lần này đập vào thạch nhân ngực, lập tức ngực bị nện lõm. Thạch nhân tức thì bị đập ngã trên mặt đất. Thạch nhân ngẩng đầu muốn đứng lên. "Chính là giờ phút này!" Hủy Thiên Thánh nữ thân hình khẽ động, như thiểm điện xông ngang tới, bảo kiếm trong tay bá một tiếng, đâm xuyên qua thạch nhân yết hầu. Đương Hủy Thiên Thánh nữ rút ra trường kiếm về sau, máu tươi phun ra, thạch nhân ầm vang ngã xuống đất. Nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ g·iết thạch nhân, đám người thở dài một hơi, người đá này quá kinh khủng, g·iết bọn hắn nhiều người như vậy, nếu không phải Hủy Thiên Thánh nữ tìm tới nhược điểm, bọn hắn những người này chỉ sợ cũng phải c·hết ở nơi này. Thế là tất cả mọi người tiến lên đây nói lời cảm tạ. Thấy cảnh này, Càn Dương Thu sầm mặt lại, nếu không phải là mình, Hủy Thiên Thánh nữ sao lại có thể có cơ hội g·iết c·hết người đá này. Hiện tại những người này lại là đều đi cảm tạ Hủy Thiên Thánh nữ, lại đem hắn quên, cái này khiến sắc mặt hắn trở nên phi thường khó coi. "Hừ!" Càn Dương Thu trong lòng giận mắng những người này thật sự là tiểu nhân, thấy lợi quên nghĩa, vô tri không sợ. Càn Dương Thu không nguyện ý cùng những lũ tiểu nhân này làm bạn, lúc này mặt lạnh lấy đi hướng chỗ sâu. Đám người lúc này mới hồi phục tinh thần lại, bọn hắn cũng biết phạm vào sai lầm lớn, làm sao đem Càn Dương Thu quên mất, nhao nhao đuổi tới. Hủy Thiên Thánh nữ cũng không cùng đi lên, mà là ánh mắt nhìn người đá này như có điều suy nghĩ. Người đá này xuất hiện, bản thân liền là một kiện quái sự. Lần này người tiến vào, nàng có thể xác định không có khả năng có thạch nhân. Coi như hắn làm sao ẩn tàng, Thạch Tộc cùng nhân tộc chênh lệch quá lớn, một chút liền có thể phân biệt ra được. Đã, hắn cũng không phải là từ bên ngoài tiến vào không gian này, đáp án chỉ có một cái, đó chính là hắn bản thân liền là cái không gian này. Nói cách khác, tại trong cái không gian này hoặc là nói tại cái này dưới nền đất có thạch nhân sinh tồn. Vậy cái này có phải hay không đại biểu cho lúc trước diệt vong Thiên Nhất Tông h·ung t·hủ sau màn, có thể hay không cùng Thạch Tộc có quan hệ? Nàng mặc dù còn không thể khẳng định, nhưng là nhưng trong lòng thì ẩn ẩn cảm giác được mình ý tưởng này có lẽ là chính xác. Một bên khác, Tần Diệp tiếp tục hướng bên trong hành tẩu. Rất nhanh, hắn lại đi tới trong một cái phòng, trong phòng này cũng không có huyết trì, lại là có sáu con bồ đoàn, mà tại cái này sáu con bồ đoàn bên trên lại là ngồi xếp bằng sáu cỗ khô lâu, toàn bộ bảo tồn hoàn chỉnh, chỉ là đã sớm mục nát. Tần Diệp ánh mắt đánh giá cái này sáu cỗ khô lâu, phát hiện cái này sáu cỗ khô lâu cùng bên ngoài những hài cốt này khác biệt, cái này sáu cỗ khô lâu không chỉ có khung xương bảo tồn hoàn chỉnh, xương cốt càng là trắng như ngọc thạch.