Chương 1432: Mai Hoa phu nhân Hoa mai khách sạn vị trí tại thành bắc, Cửu U thành thành bắc cũng không phải là một chỗ tốt, nơi này ngư long hỗn tạp, các loại thế lực hỗn hợp. Nhưng là, những thế lực này không một cái dám đi trêu chọc hoa mai khách sạn, liền biết cái này hoa mai khách sạn không phải một cái thế lực nhỏ. Bùi Sĩ Luân mang theo Tần Diệp bọn hắn đi hơn một giờ, mới đi đến được hoa mai khách sạn. Tần Diệp lúc đầu coi là hoa mai khách sạn là một tòa cự đại khách sạn, so ra kém hoàng cung, chí ít cũng có thể bằng được một tòa cung điện, thế nhưng là đến nơi này mới phát hiện cái này hoa mai khách sạn cũng không có xinh đẹp như vậy. Cái này hoa mai khách sạn là từ từng khối cự thạch đắp lên mà thành, có lẽ kinh lịch tuế nguyệt t·ang t·hương, trên vách tường đã là cỏ xỉ rêu giăng khắp nơi. Tại khách sạn trước cửa mọc ra một gốc cũ kỹ mai cây, cái này mai cây có Liễu Sinh Phiêu Nhứ eo nhỏ lớn như vậy, chỉ là cái này mai cây có lẽ tuổi tác quá lớn nguyên nhân, đã khô héo. Tần Diệp bốn người đi vào hoa mai khách sạn, chỉ gặp khách sạn nội bộ rộng rãi sáng tỏ, tại khách sạn trên đỉnh đầu treo cao lấy từng chiếc từng chiếc đèn lưu ly, phát ra ánh sáng nhu hòa. Lúc này ở trong khách sạn đã ngồi đầy người, những người này uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn, trên bàn của bọn họ, hoặc là trên thân đều mang binh khí. Đương Tần Diệp bọn hắn vừa tiến vào về sau, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Tần Diệp bọn hắn, nhất là không ít người ánh mắt đều nhìn về Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ. "U, khách tới rồi." Theo mềm mại tiếng nói, một cái trung niên nữ tử chậm rãi từ trên lầu đi ra, ánh mắt của nàng trong nháy mắt khóa chặt Tần Diệp. Cái này trung niên nữ tử mặc trên người màu đỏ sa y, đây là một loại đặc thù sa y, thủy hỏa bất xâm, giá cả phi thường đắt đỏ. Phong tư của nàng mười phần ưu mỹ, mặc dù đã đến trung niên, nhưng là nàng gương mặt kia cũng là thuộc về mỹ nữ cấp bậc, mặc dù so ra kém Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai tỷ muội, nhưng cũng là ít có mỹ nhân, nghĩ đến nàng lúc tuổi còn trẻ cũng là một cái tuyệt đại giai nhân. Nàng phong tao đi đến Tần Diệp trước mặt, sau đó rất tự nhiên kéo Tần Diệp cánh tay: "Công tử là lần đầu tiên đến Cửu U thành sao? Có chút lạ lẫm a." Tần Diệp cảm thụ được trước ngực nàng lớn nhỏ, cười nói ra: "Là lần đầu tiên đến, nghe nói cái này hoa mai khách sạn là Cửu U thành chỗ an toàn nhất, cố ý mộ danh mà tới." "Lạc lạc lạc lạc. . ." Trung niên nữ tử che miệng cười một tiếng, sau đó nhìn thoáng qua Tần Diệp sau lưng một đoàn người: "Không biết công tử xưng hô như thế nào?" "Ta họ Tần." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Nguyên lai là Tần công tử." Trung niên nữ tử khanh khách một tiếng, nói: "Công tử ngươi tới thật là khéo, lầu hai này còn có một cái phòng khách quý, nhìn công tử thân phận cao quý, cũng không để ý dùng nhiều một điểm tiền đi." "Phòng liền phòng đi." Tần Diệp thản nhiên nói. "Vậy công tử mời đi." Trung niên nữ tử vui cười một tiếng, liền ở phía trước dẫn đường. "Mai Hoa phu nhân, ngươi đây là lão Ngưu muốn ăn cỏ non sao?" Có đại hán thấy cảnh này, đứng lên, lớn tiếng kêu lên. "Đi đi đi, nói mò gì, uống ngựa của ngươi nước tiểu đi." Trung niên nữ tử vừa cười vừa nói. Cái này trung niên nữ tử chính là cái này hoa mai khách sạn lão bản nương, có thể để cho hoa mai khách sạn mở tại Cửu U thành chỗ nguy hiểm như vậy, nàng tự nhiên có hơn người địa phương. "Ha ha ha. . . ta nhìn mai Hoa phu nhân đây nhất định là xuân tâm tịch mịch, nghĩ nam nhân." Lại một đại hán không chút kiêng kỵ nào cười trêu nói. "Không tệ! Mai Hoa phu nhân ngươi nếu là thật nghĩ nam nhân, ta cũng được a, dù sao cũng tốt hơn cái kia tiểu bạch kiểm a, nhìn hắn bộ dạng này, thân thể sớm bị móc rỗng." "Ha ha ha. . . ngươi coi như xong đi, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn, mai Hoa phu nhân dù cho con mắt lại mù, cũng sao lại coi trọng ngươi." "Thế nào, chướng mắt ta, còn có thể để ý ngươi, liền ngươi cái này gầy như que củi dáng vẻ, mai Hoa phu nhân cũng chướng mắt ngươi a." . . . Những hán tử này nhìn cùng mai Hoa phu nhân hết sức quen thuộc, có thể không chút do dự nói giỡn. Mai Hoa phu nhân cũng một điểm không tức giận, nhìn hắn chằm chằm nhóm nói: "Một đám c·hết tửu quỷ, đều uống c·hết đi các ngươi, lão nương chính là lại không ai muốn, cũng sẽ không coi trọng ngươi nhóm bọn này c·hết tửu quỷ." Mai Hoa phu nhân nói xong mặc cho bọn hắn hồ nháo, cũng không còn phản ứng bọn hắn, mà là đem Tần Diệp bốn người đón vào lầu hai một gian khách quý phòng. Cái này phòng khách quý tự nhiên muốn so lầu một trong đại sảnh tốt muốn thêm chờ Tần Diệp bọn hắn ngồi xuống, mai Hoa phu nhân hỏi: "Công tử muốn ăn chút gì?" "Tốt nhất đồ ăn đều bưng lên." Tần Diệp cười nói. "Công tử, cái này hoa mai khách sạn đồ ăn giá cả rất đắt." Bùi Sĩ Luân nhỏ giọng đối Tần Diệp nhắc nhở. Mai Hoa phu nhân tự nhiên nghe được Bùi Sĩ Luân, nàng cười nói ra: "Tiểu huynh đệ nhìn xem có chút quen thuộc a, giống như trước đó gặp qua a." Bùi Sĩ Luân vội vàng đứng lên, đối mai Hoa phu nhân cung kính nói ra: "Thúy phong Cốc đệ tử Bùi Sĩ Luân bái kiến mai Hoa phu nhân, tiểu nhân đã từng theo tông môn trưởng bối tới qua hoa mai khách sạn mấy lần." "Nguyên lai là thúy phong cốc đệ tử, trách không được cảm giác có chút quen thuộc." Mai Hoa phu nhân gật đầu nói. Thúy phong cốc chính là truyền tống trận địa phương, cái này thúy phong cốc không thuộc về Cửu U thành thế lực, mà lại phía sau có Nam Thiên Kiếm Tông, cho nên mặc dù sống không tốt, nhưng là cũng không người nào dám có ý đồ với bọn họ. "Công tử chờ một lát, một hồi thịt rượu liền sẽ bưng lên." Mai Hoa phu nhân đối Tần Diệp vứt ra một cái mị nhãn, liền lắc lắc đi ra ngoài. "Nữ nhân này một mực là như vậy sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngữ khí bất thiện đối Bùi Sĩ Luân hỏi. Bùi Sĩ Luân lúng túng nói ra: "Mai Hoa phu nhân chính là như thế, đừng nhìn nàng phong tao, kỳ thật chúng ta đều biết nàng đây chỉ là mặt ngoài." "Hừ!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nàng là lại như thế câu dẫn công tử, ta liền muốn cho nàng một bài học." Liễu Sinh Phiêu Nhứ, đem Bùi Sĩ Luân giật nảy mình, hắn vội vàng nhỏ giọng nói ra: "Phiêu Nhứ cô nương, lời này cũng không thể nói lung tung. Mai Hoa phu nhân thế nhưng là một cái nhân vật phi thường lợi hại, liền ngay cả hoàng long dạy cùng hùng sư giúp đều tại trong tay của nàng thua thiệt qua, chọc nàng, nhưng không có kết quả gì tốt." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhếch miệng, một bộ xem thường dáng vẻ. "Nữ nhân này ngược lại là có chút ý tứ." Tần Diệp cười cười, nói. Bếp sau bên trong, mai Hoa phu nhân tựa tại cửa gỗ bên trên, vuốt vuốt tóc trên trán, nhẹ giọng nói ra: "Thật có ý tứ, tới một đại nhân vật." "Có biết là ai?" Một tên mập cầm dao róc xương đi ra, phi thường thuần thục cho thịt hổ cạo xương. "Một cái hai chúng ta đều không chọc nổi người." Mai Hoa phu nhân vừa cười vừa nói. Mập mạp tay dừng lại, quay đầu nhìn mai Hoa phu nhân, thần sắc có chút ngoài ý muốn nói ra: "Ngay cả ngươi cũng cảm giác được sợ hãi, xem ra người này không phải bình thường cường đại a." "Người này, đừng bảo là ta ngươi, chính là chúng ta sư tôn từ dưới đất sống tới, nhìn thấy người này cũng sẽ cảm giác được sợ hãi." Mai Hoa phu nhân nhạt vừa nói nói. Mập mạp càng thêm kì quái, hắn mặc dù tại trong phòng bếp bận rộn, nhưng là đối với bên ngoài phòng khách phát sinh sự tình, hắn nhất thanh nhị sở. Người kia chẳng qua là một cái tiểu bạch kiểm, nhìn hắn dạng như vậy, nhiều nhất bất quá là một cái tông môn hoặc là đại gia tộc ra lịch luyện tử đệ thôi, có gì có thể sợ. Lại nói, trẻ tuổi như vậy tu vi có thể cao bao nhiêu, hắn ngược lại là cho rằng mai Hoa phu nhân khẩn trương quá mức. "Ngươi không tin?" Mai Hoa phu nhân nhìn thấy mập mạp biểu lộ, liền biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì. "Sư muội, năm đó sư tôn thế nhưng là cao giai Võ Tôn, tu vi cường đại cỡ nào, ngươi nói cái kia tiểu bạch kiểm, hắn có thể so sánh sư tôn còn cường đại hơn sao? Ngươi tổng sẽ không cho là hắn là Càn Nguyên Hoàng Triều cái kia Càn Dương Thu đi." Mập mạp lắc đầu, cũng không tin tưởng mai Hoa phu nhân phán đoán.