Chương 877: Cướp đoạt tiên quả (3) Ngay cả Thiên Nguyên Châu bảo vật như vậy, cũng đỡ không nổi nhánh cây quật một chút, cái này khiến Văn Lạc Lạc không thể không từ bỏ. Ánh mắt mọi người nhìn về phía Kiếm Khiếu Thiên, bọn hắn đều muốn biết Kiếm Khiếu Thiên làm sao ngắt lấy cái này tiên quả. "Cửu trưởng lão. . ." Kiếm Thành đệ tử vội vàng hô, lại bị Kiếm Khiếu Thiên đưa tay ngăn lại. "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn cái này tiên thụ khủng bố đến mức nào. . ." Kiếm Khiếu Thiên hừ lạnh một tiếng, tay phải một chỉ, trường kiếm phóng lên tận trời, mà hắn theo sát phía sau. Khi hắn tới gần tiên thụ về sau, một cái nhánh cây hướng phía hắn đánh tới, Kiếm Khiếu Thiên thét dài một tiếng, hướng phía nhánh cây chém xuống. Bành! Nhánh cây cứng rắn như sắt, cái kia vô cùng sắc bén trường kiếm chém vào trên nhánh cây, cũng không có đem nhánh cây chặt đứt, ngược lại cả người hắn b·ị đ·ánh bay. Kiếm Khiếu Thiên trên không trung ổn định thân hình, ánh mắt sắc bén nhìn xem tiên thụ. Hắn nhưng là từ trong núi thây biển máu đi ra, sao lại dễ dàng như vậy khuất phục. Keng! Kiếm mang trùng thiên! Một cái nhánh cây hướng phía hắn đâm xuống tới. Kiếm Khiếu Thiên tranh thủ thời gian thi triển thân pháp tránh né. Bành! Nhưng mà lúc này một cây cành cây từ phía sau hắn đánh tới, lập tức đánh vào trên lồng ngực của hắn, lập tức liền đem hắn đánh bay ra ngoài. Sau đó lại một cây nhánh cây hướng phía bộ ngực hắn nhanh chóng đâm tới. . . "Cửu trưởng lão, cẩn thận!" Kiếm Thành đệ tử thấy thế, nhao nhao la lớn. Kiếm Khiếu Thiên cũng nhìn thấy biến sắc, tại bay ngược trên đường nhanh chóng quay người. Nhánh cây không có đâm đến, lại là cuốn lên hắn cánh tay trái, muốn đem hắn kéo trở về, Kiếm Khiếu Thiên biến sắc, huy kiếm chặt đứt cánh tay trái của mình. Phịch một tiếng, Kiếm Khiếu Thiên rốt cục rơi đến trên mặt đất. Nếu như không phải cuối cùng tay cụt mọc lại, Kiếm Khiếu Thiên sợ là cùng lúc trước kia một ít võ giả đồng dạng c·hết rồi. Đám người cũng không khỏi không bội phục Kiếm Khiếu Thiên dũng khí, lại có dũng khí này chặt đứt cánh tay của mình. Rất nhiều người đừng nói dũng khí, ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, đây là một kẻ hung ác. "Ta Kiếm Thành cũng từ bỏ!" Kiếm Khiếu Thiên ngừng lại máu, sắc mặt tái nhợt nói. Đoạn mất một đầu cánh tay, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng là chí ít bảo vệ một cái mạng. "Đã Huyền Thiên Giáo cùng Kiếm Thành đều từ bỏ, như vậy thì từ chính chúng ta đến tranh đoạt." Lúc này có hai mươi mấy vị tán tu còn có một số môn phái nhỏ tông chủ hoặc là lão tổ, đứng dậy. Bọn hắn tổ chức lên liên minh, cùng một chỗ thi triển thủ đoạn, hướng về tiên quả nắm tới. "Xoẹt xẹt. . . Xoẹt xẹt. . ." "A a a. . ." Hai mươi mấy vị thực lực võ giả đều không yếu, có tu vi đạt đến Võ Vương, có khá lắm thậm chí tinh thông ẩn thân thuật, nhưng khi bọn hắn vừa đến tiên thụ bao trùm phạm vi, liền không chỗ ẩn trốn, trở thành bị công kích đối tượng. Trong chớp mắt, cái này hai mươi mấy cái võ giả liền bị g·iết c·hết. "Tê!" Đám người hít sâu một hơi, cái này hai mươi mấy người thân phận đều không thấp, nhưng là ngay cả tiên quả đều không có đụng phải, liền nộp mạng. Đám người thở dài không thôi, rõ ràng có vô thượng bảo vật ở chỗ này, bọn hắn lại là lấy không đến tay. Loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi, tựa như trước mắt có một rương châu báu, lại là làm sao cũng đủ không đến, ngay cả t·ự s·át tâm đều có. "Ha ha. . . thật đúng là náo nhiệt a!" Lúc này, Thiên Ngao mang theo còn lại người rốt cục chạy tới nơi này. Khi thấy Huyền Thiên Giáo cùng Kiếm Thành tổn binh hao tướng, hắn cười ha ha, tiếp lấy nói ra: "Xem ra cái này tiên quả sẽ rơi xuống bản hoàng tử trong tay." "Dị tộc cũng không cảm thấy ngại đến chúng ta Đông Vực c·ướp đoạt bảo vật. . ." Thiên Ngao vừa xuất hiện, lập tức liền có chính nghĩa võ giả đứng ra, đại nghĩa lẫm nhiên chỉ trích nói. Thiên Ngao cũng không tức giận, cười ha ha nói ra: "Đã các ngươi nhân tộc không cách nào hưởng dụng tiên quả, như vậy thì nhường cho bọn ta Thiên Vũ tộc đi." Vừa dứt lời, mười mấy tên dị tộc cường giả xông lên trước. "Cản bọn họ lại!" "Hừ! Chúng ta không chiếm được tiên quả, cũng tuyệt đối không thể để cho những này dị tộc tạp toái đạt được!" "Đúng! Cùng lắm thì cùng bọn hắn cá c·hết lưới rách!" . . . Lúc này, đám người một mặt phẫn nộ, mặc dù bọn hắn đánh không lại Thiên Vũ tộc, nhưng là tuyệt không có khả năng khiến cái này dị tộc đạt được. "Ha ha ha. . . chỉ bằng các ngươi đám người ô hợp này, cũng nghĩ ngăn trở bản hoàng tử sao? Quả thực là si tâm vọng tưởng, không biết c·hết sống!" Thiên Ngao thần sắc khinh thường nói. Nhân tộc võ giả nghe được Thiên Ngao, sắc mặt tràn đầy phẫn nộ. "Cùng bọn hắn liều mạng!" Lập tức một nhóm Nhân tộc võ giả bị chọc giận, quơ binh khí nhào về phía Thiên Ngao. Bạch! Đúng lúc này, một đạo kiếm khí bén nhọn từ trên trời giáng xuống, quét ngang mà đến, rơi vào xông tới đám kia võ giả ở trong. Ầm ầm! Theo một tiếng vang thật lớn truyền đến, ngay sau đó từng đạo kiếm khí từ những cái kia võ giả lồng ngực xuyên qua, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, nhìn thấy mà giật mình, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên. "Nhân tộc luôn luôn như thế không biết tự lượng sức mình!" Thiên Ngao cười lạnh, nhếch miệng lên một tia khinh thường. Nói đi, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, hơn mười vị dị tộc cường giả xông về tiên thụ. "Không được! Thiên Vũ tộc đây là muốn đoạt tiên quả!" "Nhanh cản bọn họ lại, tuyệt đối không thể tiện nghi dị tộc!" . . . Chúng võ giả nhao nhao quát to một tiếng, hướng dị tộc phát khởi công kích. Những cái kia giấu ở trong đám người Đại Tông Sư, Võ Vương cường giả không lo được ngụy trang, nhao nhao xuất thủ, đánh ra công kích của mình. Chỉ thấy bầu trời bên trong các loại quang hoa nở rộ, đao khí, kiếm khí bay tứ tung, cả mảnh trời không đều là nhân tộc công kích. "Ầm ầm. . ." Dị tộc cường giả tại một nhóm Nhân tộc cường giả công kích phía dưới, chỉ có thể dừng bước lại, bị động phản kích. Thiên Ngao lần này mang tới dị tộc cường giả mặc dù tổn thất không ít, nhưng là có thể sống sót đều là thực lực mạnh mẽ người, chỉ gặp bọn họ nhao nhao đánh ra công kích của mình. Hai phe công kích nhanh chóng giao hòa v·a c·hạm đến cùng một chỗ, lập tức sơn băng địa liệt, bụi mù đầy trời. Mặc dù nhân tộc bên này trên tổng thể thực lực so ra kém những này dị tộc, nhưng là thắng ở nhiều người, trong lúc nhất thời, vậy mà ngăn cản lại dị tộc cường giả tiến đến khai thác tiên quả. Nhìn thấy dưới tay mình đều bị nhân tộc võ giả cho ngăn lại, Thiên Ngao không khỏi hừ lạnh một tiếng, hai con ngươi bắn ra hai đạo tinh mang, quét mắt trong sân võ giả. Mặc dù bọn hắn bên này chiếm thượng phong, nhưng là kiến nhiều cắn c·hết voi, chỉ là trong chốc lát liền có mấy cái thủ hạ từ giữa không trung ngã xuống, cái này khiến sắc mặt của hắn càng thêm âm trầm. "Nhân tộc đáng c·hết, lấy nhiều khi ít!" Thiên Ngao mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nơi này dù sao cũng là Đông Vực, nhân tộc chỗ ở, hắn căn bản là không có cách triệu tập càng nhiều thủ hạ tới, nếu không cũng sẽ không như thế biệt khuất. "Hổ Tây, đến lượt ngươi xuất thủ!" Thiên Ngao đột nhiên đối không khí, trầm giọng nói. "Vâng, điện hạ!" Theo, một thanh âm rơi xuống, một thân ảnh đột ngột xuất hiện trên không trung. Đây là một người tướng mạo phổ thông trung niên nhân, trên thân không có chút nào cường giả khí tức, nhưng là vẫn giấu kín trong bóng tối, lúc này đem hắn kêu đi ra, tự nhiên là muốn cho hắn c·ướp đoạt tiên quả. Hổ Tây thân hình khẽ động, xông về tiên thụ. "Đừng muốn càn rỡ!" Đúng lúc này, một thanh âm truyền tới. "Người nào? Cũng dám ngăn cản bản hoàng tử chuyện tốt!" Nghe nói như thế, Thiên Ngao phẫn nộ kêu lên. Sau đó một thân ảnh hoành không bay tới, chính là Hủy Thiên Các Bất Tử lão đầu. Chỉ gặp hắn phất tay một chưởng vỗ hướng Hổ Tây, muốn ngăn cản hắn c·ướp đoạt tiên quả. "Hừ! Bất Tử lão đầu, chỉ bằng ngươi cũng dám đến ngăn cản, thật sự là muốn c·hết!" Thiên Ngao nhìn thấy là Hủy Thiên Các Bất Tử lão đầu, thần sắc khinh thường nói. Quả nhiên như hắn sở liệu, Hổ Tây nghe được thanh âm về sau, trực tiếp đấm ra một quyền. Phanh. . . Hai người công kích va nhau đụng, bộc phát ra tiếng vang, Bất Tử lão đầu rên khẽ một tiếng, b·ị đ·ánh bay ra ngoài, té lăn trên đất, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.