Chương 1855: Tinh thần cung Võ Thần đây chính là đương thời cường giả tối đỉnh, cái này sao trời cường nói là sao trời Võ Thần lúc tuổi còn trẻ dùng cung, nhưng là cũng không có người xem thường cây cung này uy lực. "Ầm!" Mũi tên đánh trúng vào Tần Diệp mi tâm, một tiếng vang thật lớn, Tần Diệp thân thể bay ngược ra ngoài, trực tiếp ném tới trên mặt đất. Lần này không có cái gì, Tần Diệp thân hình lại một lần nữa phóng lên tận trời, chỉ là mi tâm của hắn nhiều một đạo dấu vết. "..." Duệ Tốn lão tổ trên mặt có chút giật mình, một tiễn này vậy mà đều không có bắn g·iết Tần Diệp, kẻ này phòng ngự càng như thế kinh khủng. "Sưu!" Duệ Tốn lão tổ lần nữa kéo căng dây cung, bắn ra thứ hai mũi tên. Nhưng mà lần này, Tần Diệp lại là nghiêng người nhảy lên, lại tránh được cái này thứ hai mũi tên. "Muốn g·iết ta, liền xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự." Tần Diệp cười đối Duệ Tốn lão tổ nói. Hắn đã nhìn ra, Duệ Tốn lão tổ vừa rồi bắn ra hai mũi tên đều không dùng xuất toàn lực, cái này để Tần Diệp có chút không vừa ý. "Tiểu súc sinh, người không lớn, khẩu khí ngược lại là rất lớn." Duệ Tốn lão tổ giận dữ, tiếng quát nói: "Đã ngươi muốn c·hết như vậy, ta liền thành toàn ngươi." Đang khi nói chuyện, Duệ Tốn lão tổ lần nữa mở ra dây cung. Theo Duệ Tốn lão tổ, đem cung kéo căng, từng đạo tinh thần chi lực từ trên trời giáng xuống, khí thế trong nháy mắt trở nên mạnh lên! Đương tinh thần chi lực trở nên nồng đậm về sau, khí thế đã cường đại cực hạn. Đồng thời, toàn bộ không gian nhiệt độ đều lạnh xuống, một cỗ vô hình sát cơ đã vững vàng khóa chặt Tần Diệp. "Uống!" Theo hét dài một tiếng, Duệ Tốn lão tổ bắn ra mũi tên thứ ba. Một tiễn này, Duệ Tốn lão tổ đã toàn lực đánh ra. Giờ này khắc này, tất cả người vây xem đều là vô cùng khẩn trương, bọn hắn mở to hai mắt nhìn, đều muốn nhìn một chút Tần Diệp có phải hay không phải bỏ mạng. Duệ Tốn tiên tổ một tiễn này bắn dị thường hung mãnh, nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt liền bắn tới Tần Diệp trước mặt. "Oanh!" Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, Duệ Tốn lão tổ một tiễn này cuối cùng vẫn bắn trúng Tần Diệp. Mũi tên bắn trúng Tần Diệp ngực, hoả tinh ứa ra, lực lượng cường đại lập tức đem Tần Diệp đụng bay ra ngoài, trọn vẹn bay ra ngàn mét. Tần Diệp ổn định thân hình về sau, khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi. Mặc dù, một tiễn này cũng không có bắn thủng Tần Diệp thân thể, nhưng là vẫn đem hắn cho đánh bay ra ngoài. "Không tệ, phi thường không tệ." Tần Diệp thanh âm vang lên, tiếp lấy nói ra: "Chỉ thiếu một chút liền bắn thủng thân thể của ta, ngươi cái này cung tiễn uy lực đích thật là kinh khủng." "Mệnh của ngươi thật đúng là lớn." Duệ Tốn lão tổ gặp Tần Diệp bình yên vô sự, không khỏi hừ lạnh một tiếng. "Mệnh của ta luôn luôn rất lớn, bất quá bây giờ liền xem ngươi mạng lớn không lớn." Tần Diệp đột nhiên nói. "Muốn lấy mệnh của ta, chỉ bằng ngươi còn chưa đủ tư cách." Duệ Tốn lão tổ có mình ngạo khí. Hắn cảm thấy Tần Diệp là có mấy phần bản sự, nhưng là muốn g·iết hắn, lại là còn thiếu rất nhiều. "Thật sao? Vậy chúng ta thử một chút?" Tần Diệp cười cười, phủi phủi trên quần áo bụi đất. "Hừ, ngươi có thể vững vàng đón đỡ lấy một tiễn, nói rõ ngươi là có mấy phần bản lĩnh . Bất quá, ta sẽ cho ngươi biết, ngươi bây giờ tại trước mặt của ta, liền như là sâu kiến đồng dạng nhỏ bé." Dừng một chút, Duệ Tốn lão tổ cười lạnh một tiếng, tiếp lấy lại nói ra: "Hiện tại mới là sao trời cung chân chính sát chiêu, ngày tận thế của ngươi đến." Nói xong, Duệ Tốn lão tổ đột nhiên giang hai cánh tay ra, lập tức đại lượng tinh thần chi lực từ trên trời giáng xuống, nhao nhao đáp xuống Duệ Tốn lão tổ trong thân thể. Theo Duệ Tốn lão tổ hấp thu đại lượng tinh thần chi lực, Duệ Tốn lão tổ khí thế trên người càng ngày càng mạnh, kia sao trời cung khom lưng bên trên quang mang càng tăng lên. "Đi!" Duệ Tốn lão tổ lần này bắn ra cũng không phải là mũi tên, mà là một đạo tinh thần chi lực, đạo này tinh thần chi lực ở giữa không trung cấp tốc mở rộng, cuối cùng đạo này tinh thần chi lực rất nhanh trở nên vô cùng to lớn. "Oanh!" Đạo này tinh thần chi lực bay ở trên nửa đường liền đột nhiên bạo tạc, một đạo tinh thần chi lực nổ thành vạn đạo tinh thần chi lực, cuối cùng cái này vạn đạo tinh thần chi lực, biến thành từng nhánh sao trời chi tiễn. Cái này vạn chi sao trời chi tiễn phóng tới là bực nào hùng vĩ, quả thực là đầy trời mưa tên. Nhìn thấy một màn này, không ít người đều đã hoan hô, tựa hồ gặp được Tần Diệp tận thế. "Duệ Tốn lão tổ xuất thủ, quả nhiên không phải tầm thường, tiểu súc sinh này c·hết chắc." "Ha ha, tiểu tử này chính là không biết tự lượng sức mình không, chỉ là nhân tộc không xen vào cái đuôi làm người, còn dám tới Tây Vực nháo sự, đây chính là hắn hạ tràng." "Nói không sai, coi như hắn là nhân tộc thiên kiêu, vậy thì thế nào, còn không phải như vậy vẫn lạc." Bọn hắn cao hứng hoan hô, tựa hồ cũng cho rằng Tần Diệp lần này đã tai kiếp khó thoát. Đối mặt kia phô thiên cái địa mà đến vạn chi sao trời chi tiễn, Tần Diệp thần sắc y nguyên vô cùng bình tĩnh, ánh mắt cũng không có chút nào ba động. "Chỉ là vạn mũi tên, còn muốn làm tổn thương ta?" Tần Diệp khẽ cười một tiếng, lần này hắn cũng không có né tránh, mà là hướng phía vạn chi sao trời chi tiễn đi tới. Tần Diệp một cử động kia, lập tức đem mọi người nhìn mộng, không biết hắn đây là muốn làm cái gì. "Muốn c·hết!" Duệ Tốn lão tổ nhìn thấy Tần Diệp không tránh né không nói, còn dám chủ động đi hướng sao trời chi tiễn, trong lòng cười lạnh không thôi. Hắn tựa hồ đã thấy Tần Diệp bị vạn chi sao trời chi tiễn bắn thủng thân thể, ngay cả một bộ hoàn chỉnh nhục thân đều không thể bảo tồn lại.