Chương 257: Nguy cơ giải trừ Mới từ nội viện ra hai cái Phi Vân Tông đệ tử, vừa vặn thấy cảnh này, bị hù tè ra quần, lập tức chạy trốn ra ngoài. Tần Diệp vẫy tay một cái, trên mặt đất hai thanh lưỡi dao sưu sưu bay ra ngoài, hai người ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, lưỡi dao từ phía sau lưng xuyên thủng hai người thân thể. Đến tận đây, xâm nhập toàn bộ Diệp gia Phi Vân Tông đệ tử toàn bộ t·ử v·ong. Nhìn xem bị trói lấy Diệp Thiến Nhi, Tần Diệp chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, buộc ở trên người nàng xiềng xích lập tức đứt gãy. "Ngươi. . . Ngươi làm sao lợi hại như vậy?" Diệp Thiến Nhi trợn mắt hốc mồm hỏi, từ Tần Diệp xuất thủ, đến kết thúc cũng chỉ là thời gian qua một lát. Buộc ở trên người nàng xích sắt, nàng vùng vẫy mấy lần, đều giãy không ra, có thể thấy được cái này xích sắt không là bình thường chất liệu chế tạo, là chuyên môn dùng để bắt trói giống nàng loại này Tiên Thiên cảnh võ giả. Nhưng là Tần Diệp cũng chỉ là vung tay lên, dạng này chuyên môn chế tạo xiềng xích lập tức đứt gãy, có thể thấy được cái này vung tay lên lực lượng cường đại cỡ nào. "Chỉ cần cố gắng tu luyện, ngươi cũng có thể giống ta dạng này lợi hại." Tần Diệp nói. "Đa tạ công tử ân cứu mạng." Diệp Vạn Long lôi kéo Diệp Vũ còn có đại trưởng lão hướng Tần Diệp quỳ xuống gửi tới lời cảm ơn. Tần Diệp khẽ gật đầu, nhìn bọn họ một chút ba người, hỏi: "Các ngươi nhưng biết ta vì sao không có ngay từ đầu liền xuất thủ sao? Nếu là ta nguyện ý ngay từ đầu liền xuất thủ, ngươi Diệp gia cũng sẽ không t·hương v·ong nhiều người như vậy." Ba người tất cả đều lắc đầu, trong lòng bọn họ cũng đều có nghi vấn, nhưng là bọn hắn cũng không dám suy đoán, dù sao đối phương khả năng rất lớn là Tông Sư cường giả. Ai cũng không biết Tông Sư cường giả ý nghĩ trong lòng, hiện tại có thể cứu ngươi, sau một khắc có lẽ liền có thể g·iết ngươi. "Từ ta tiến vào Diệp gia một khắc này, Diệp gia phát sinh tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, ta đều nhất thanh nhị sở. Diệp gia vấn đề quá nhiều, rất nhiều người đã sớm c·hết lặng, thậm chí còn có không ít người tranh quyền đoạt lợi, nếu như không thông qua máu và lửa tẩy lễ, dù cho lần này ta có thể giúp các ngươi vượt qua này khó, lần tiếp theo cũng giống vậy rất khó đào thoát số mệnh bị diệt vong." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Đa tạ công tử dạy bảo, chúng ta biết phải làm sao." Diệp Vạn Long nghe hiểu, cung kính hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ. Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói ra: "Diệp gia trải qua lần này kiếp nạn, tin tưởng các ngươi cũng biết gia tộc đoàn kết tầm quan trọng. Còn có rất nhiều người cũng không có c·hết, chỉ là b·ị t·hương, các ngươi đi xử lý đi." "Vâng, công tử." Diệp Vạn Long mang theo Diệp Vũ, đại trưởng lão lập tức tìm kiếm còn lại Diệp gia tộc nhân, mặc dù lần này Diệp gia tộc nhân tử thương rất nhiều, nhưng là cũng không ít may mắn sống tiếp được. Hiện tại nơi này cũng liền còn lại Diệp Thiến Nhi cùng Tần Diệp hai người. Diệp Thiến Nhi nháy nháy mắt, đột nhiên hỏi: "Ngươi cái tên này cũng là giả danh a?" Tần Diệp nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi ngược lại là thông minh." "Vậy ngươi tên thật là gì?" Diệp Thiến Nhi hỏi. "Tần Diệp." Tần Diệp trả lời. "Diệp Tần, Tần Diệp, nguyên lai tên ngươi đảo lại." Diệp Thiến Nhi thì thầm hai tiếng, liền cho Tần Diệp một cái liếc mắt. "Ai!" Diệp Thiến Nhi đột nhiên thở dài một hơi. "Ngươi Diệp gia đã bảo tồn lại, vì cái gì còn muốn thở dài?" Tần Diệp hỏi. "Ngươi g·iết Phi Vân Tông nhiều người như vậy, bọn hắn khẳng định sẽ còn tới trả thù, Ngân Quang thành đã không tiếp tục chờ được nữa." Diệp Thiến Nhi thở dài nói. Giết Phi Vân Tông một cái chấp sự, liền dẫn tới diệt tộc nguy hiểm. Bây giờ g·iết Phi Vân Tông một vị Chấp pháp trưởng lão, còn có nhiều đệ tử như vậy, Phi Vân Tông sao lại từ bỏ ý đồ. Diệp gia đời đời kiếp kiếp ở tại Ngân Quang thành, bây giờ cũng là bị làm cho di chuyển, cái này xác thực để cho người ta có chút thổn thức. Diệp gia lần này vốn là tổn thất trọng đại, lại thêm lần này di chuyển, sẽ triệt để bỏ qua Ngân Quang thành, từ đây Diệp gia có khả năng sẽ biến thành tam lưu gia tộc. "Phi Vân Tông rất lợi hại?" Tần Diệp hỏi. "Hôm qua ta tìm hiểu qua, cái này Phi Vân Tông hoàn toàn chính xác rất lợi hại, là Bát phẩm tông môn, hơn nữa còn là Bát phẩm bên trong đỉnh cấp tông môn, thực lực phi thường cường đại, chỉ riêng đệ tử liền có hơn ngàn." "Chân chính để cho người ta sợ hãi chính là, truyền thuyết cái này Phi Vân Tông có một cái Tông Sư cảnh lão tổ, dù cho Viêm Long Môn bởi vì cái này có lão tổ tồn tại, đều sẽ bán mấy phần mặt mũi cho Phi Vân Tông." Diệp Thiến Nhi nói. Xem ra thật đúng là dụng tâm tìm hiểu qua Phi Vân Tông, trước đó nàng còn đối Phi Vân Tông hoàn toàn không biết gì cả. "Bất quá là một cái nho nhỏ Phi Vân Tông mà thôi, đem hắn diệt chính là." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Diệp Thiến Nhi trợn nhìn Tần Diệp một chút, nói: "Ngươi nói đơn giản, đây chính là Phi Vân Tông, ta Diệp gia chút thực lực ấy ngay cả người ta Chấp pháp trưởng lão đều đánh không lại, còn nói gì diệt Phi Vân Tông." "Ngươi dẫn ta đi." Tần Diệp nói. "Đi nơi nào?" "Phi Vân Tông." "A! Đi Phi Vân Tông làm cái gì?" Diệp Thiến Nhi giật mình hỏi. "Ta liền tốt người làm đến cùng, giúp ngươi giải quyết cái phiền toái này." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. "Ngươi là muốn đi diệt Phi Vân Tông? Cái này không thể được, Phi Vân Tông thực lực rất mạnh, nhất là bọn hắn người lão tổ kia có lẽ thật tồn tại, ngươi không nhất định là bọn hắn đối thủ." Diệp Thiến Nhi điên cuồng lắc đầu. "Đi thôi!" Tần Diệp bắt lấy Diệp Thiến Nhi cánh tay, phóng lên tận trời. Diệp Thiến Nhi lập tức kêu sợ hãi liên tục, đây là nàng lần thứ nhất ngự không phi hành. . . . Diệp gia vậy mà không có bị diệt vong, ngược lại Phi Vân Tông người toàn bộ bị g·iết c·hết, lập tức truyền khắp toàn bộ Ngân Quang thành, dù sao Diệp phủ từ vừa mới bắt đầu liền thụ rất nhiều người chú ý. Diệp gia cũng không có ngăn đón, thoải mái mở ra đại môn, bắt đầu cứu chữa thương binh, xử lý t·hi t·hể. Rất nhiều chú ý Diệp gia người đều sợ ngây người, Diệp gia vậy mà không có chuyện, Phi Vân Tông người bị tiêu diệt, cái này không khoa học a. Diệp gia nếu là có tiêu diệt Phi Vân Tông địch tới đánh thực lực, cũng không có khả năng phát sinh phản loạn, chẳng lẽ Diệp gia còn ẩn giấu cái gì lão tổ? Liền tại bọn hắn ra sức hỏi thăm thời điểm, rốt cục có chính xác tin tức truyền ra, nguyên lai là có một vị không biết cường giả xuất thủ, lấy thế sét đánh lôi đình chém g·iết Phi Vân Tông tất cả mọi người. Bọn hắn vận dụng tất cả quan hệ điều tra, rốt cục để bọn hắn tra ra xuất thủ người, lại là Diệp Thiến Nhi lần này sau khi ra ngoài mang về một thiếu niên. Bọn hắn không khỏi cảm thán, Diệp Thiến Nhi vận khí thật đúng là tốt, mặc dù chọc như thế lớn mầm tai vạ, nhưng là làm quen như thế một vị cường giả, về sau Diệp gia nói không chừng sẽ nâng cao một bước. Hoàng gia chủ tự nhiên cũng đã nhận được tin tức, nhìn xem báo tin tức tộc nhân, hỏi: "Ngươi nói đều là thật? Cái kia theo Diệp Thiến Nhi trở về thiếu niên thật sự có lợi hại như vậy?" "Gia chủ, đây là sự thực, hiện tại cũng toàn thành đều truyền ra, đều nói thiếu niên này có thể là Tông Sư cường giả." Hoàng gia chủ sầm mặt lại, Tông Sư cường giả a, nếu để cho Diệp gia trèo lên Tông Sư cường giả, kia muốn chiếm đoạt Diệp gia liền càng thêm khó khăn. Hoàng nhị công tử cắn một cái lê, liền nhổ đến trên mặt đất, "Cái này lê không thể ăn, lần tiếp theo mua tốt hơn." "Rõ!" Ở một bên phục thị nha hoàn ứng tiếng nói. Hoàng nhị công tử tiện tay đem lê đặt lên bàn, lật ra một cái liếc mắt, cà lơ phất phơ nói ra: "Lão đầu tử, cái này không rất tốt sao? Chúng ta Hoàng gia không có đi lên hỗ trợ, Diệp gia cũng không có bị diệt rơi, cái này không phải liền là ngươi muốn kết quả sao? Vậy ngươi còn buồn rầu cái gì." ============================INDEX==257==END============================