Chương 758: Phá thành Cầm xuống một cái Võ Định thành, vậy mà để hắn như thế tổn binh hao tướng, liền ngay cả Đại Tông Sư đều tổn thất hai tôn, thậm chí liền ngay cả đại tướng quân thuần phục Hắc Hổ đều đ·ã c·hết. Cái này khiến hắn cảm giác được sợ hãi đồng thời, cũng cảm giác được sỉ nhục vô cùng. Hắn quyết định không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn hủy diệt Võ Định thành. Dạng này mới có thể lập công chuộc tội. Lần này, hắn không cầu có công, chỉ cầu đại tướng quân xem ở hắn lập công phân thượng, đối với mình giảm bớt trừng phạt. Theo hắn gào thét thanh âm vang lên, lít nha lít nhít dị tộc binh sĩ giống như là thuỷ triều nhào tới. "Truyền lệnh xuống, hôm nay không tiếc bất kỳ giá nào, cũng muốn cầm xuống Võ Định thành, ai có thể cái thứ nhất t·ấn c·ông vào cửa thành, bản tướng quân trùng điệp có thưởng!" "Cùng bọn hắn liều mạng!" Hoàng Phủ Lẫm tự mình mang theo Hoàng Phủ thế gia tử đệ xông tới. Mao Thương Thạch cùng La Tam Đao đồng thời xuất thủ, lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể liều mạng. Trần Hạc c·hết đi, để hai bọn họ cũng bộc phát ra vô cùng tiềm lực. "Giết a!" "Giết c·hết những này nhân tộc!" "Xông lên a! Vì lão tổ báo thù!" "Cẩu tạp chủng, lão tử cùng các ngươi liều mạng!" Dưới cửa thành, tiếng chém g·iết chấn thiên. Trên cổng thành, đồng dạng cũng là như thế, rất nhiều dị tộc binh sĩ đã vọt vào trên cổng thành. Trần Hạc c·hết đi, khích lệ rất nhiều người, bọn hắn vô luận là vì sống, vẫn là vì người nhà, bọn hắn cũng chỉ có thể liều mạng. Ngay cả Đại Tông Sư cảnh lão tổ đều tự bạo mà c·hết, tính mạng của mình lại há có thể cùng Đại Tông Sư tính mệnh đánh đồng. Cho nên, để Hoàng Phủ Lẫm không có nghĩ tới là, Trần gia lão tổ c·hết, để rất nhiều người bạo phát không có gì sánh kịp lực lượng, chống cự phi thường kịch liệt. Thậm chí không ít người lấy mạng đổi mạng, một số người thậm chí ôm dị tộc binh sĩ, để đồng bạn ra tay g·iết c·hết. Loại này lấy mạng đổi mạng đấu pháp, để dị tộc binh sĩ phi thường ăn thiệt thòi. Đối mặt với người điên cuồng tộc đại quân, dị tộc các binh sĩ cũng không cam chịu yếu thế, điên cuồng nhào lên. Song phương lập tức lâm vào khổ chiến ở trong. Ngay tại chạy đến Võ Định thành trên đường Hoàng Phủ Hân Nguyệt cùng Hoàng Phủ Các, đột nhiên nghe được một t·iếng n·ổ vang rung trời, bọn hắn hướng Võ Định thành phương hướng nhìn lại, thấy được dư âm nổ mạnh. "Đây là động tĩnh gì?" Hoàng Phủ Các kinh ngạc hỏi. "Đây là tự bạo, ta nghe sư phụ nói qua, một số võ giả tại cảm thấy không có đường sống tình huống dưới, chọn tự bạo Kim Đan, cùng địch nhân đồng quy vu tận." Hoàng Phủ Hân Nguyệt sắc mặt nghiêm túc nói. "Chẳng lẽ. . ." Hoàng Phủ Các sắc mặt đại biến. "Không được! Chúng ta nhanh chạy trở về!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt cũng nghĩ đến tầng này, hai người lập tức phi tốc chạy về. Nhân tộc đại quân thực lực, cuối cùng không phải đại quân dị tộc đối thủ, nhất là khi thật sự trời Vũ tộc đại quân động thủ, nhân tộc đại quân lập tức bại lui. Lần này dị tộc xuất binh Đông Vực, là do trời Vũ tộc liên hợp một chút dị tộc bộ lạc đi ra binh, nhưng là do trời Vũ tộc chủ đạo. Thiên Phong Thịnh lãnh đạo đại quân dị tộc, trong đó chỉ có một phần nhỏ mới thật sự là trời Vũ tộc, còn lại đều là phụ thuộc trời Vũ tộc chủng tộc khác. Dị tộc bên trong chủng tộc phong phú, rất nhiều nhỏ chủng tộc vì sinh sôi sinh tồn, liền sẽ tìm chủng tộc mạnh mẽ phụ thuộc. Trời Vũ tộc cùng những này chủng tộc không giống, một cặp hai cánh, không cần linh lực, liền có thể cùng loài chim đồng dạng vỗ cánh bay cao. Thiên Phong Thịnh ngay từ đầu cũng không bỏ được để trời Vũ tộc chiến sĩ xông pha chiến đấu, dù sao trong mắt hắn, phụ thuộc chủng tộc binh sĩ c·hết một chút không ảnh hưởng toàn cục, đại tướng quân cũng sẽ không thật vì bọn hắn mà đi trách phạt hắn. Trời Vũ tộc liền không đồng dạng, đây chính là đồng tộc, mỗi một cái đều là tinh nhuệ. Trời Vũ tộc chiến sĩ vừa gia nhập chiến cuộc, cục diện lập tức bị cải biến, bọn hắn bay vọt giữa không trung, có thể từ trên cao bắn g·iết, còn có thể tùy thời tập kích, đem bắt được người trên bầu trời buông tay ra. Không đến một lát, Võ Định thành đại quân tổn thất nặng nề, b·ị đ·ánh liên tục bại lui, liền liên thành cửa đều sắp thất thủ. Nhân tộc q·uân đ·ội bị một đường đồ sát, tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau chập trùng. "Hừ! Thật sự là một đám phế vật!" Thiên Phong Thịnh thấy cảnh này, tâm tình thật tốt, rốt cục sắp cầm xuống Võ Định thành. "Xông lên a! Giết tiến Võ Định thành!" Đại quân dị tộc điên cuồng phá ra cửa thành, vọt vào Võ Định thành. Từ Võ Định thành bên trong xông ra không ít võ giả, đây đều là trước đó chạy nạn đến Võ Định thành đám võ giả. Lúc này, bọn hắn không còn ẩn núp, nhao nhao xuất ra v·ũ k·hí, cùng đại quân dị tộc kịch liệt giao chiến. Võ Định thành bên trong không ít bách tính đã sớm thần sắc đờ đẫn nhìn xem hết thảy, mà tiểu hài tử bị bị hù nước mắt rầm rầm lưu. Cửa thành, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông. "Đi! Theo bản tướng quân ngựa đạp Võ Định thành." Thiên Phong Thịnh cười lạnh liền muốn dẫn người tiến vào Võ Định thành, mặc dù thành nội ngoài thành còn có người phản kháng, nhưng là hắn tin tưởng loại này phản kháng là chèo chống không được bao dài thời gian. Chỉ cần mình bên này đại quân đánh vào thành trì, lấy nhân tộc thực lực căn bản là không có cách lại đem bọn hắn đuổi đi ra. Trên thực tế cũng là như thế, mặc dù Võ Định thành bên trong chống cự phi thường kịch liệt, nhưng là võ giả dù sao chỉ là võ giả, nào có đại quân nghiêm chỉnh huấn luyện. Bị đại quân dị tộc đánh liên tục bại lui, mắt thấy chẳng mấy chốc sẽ bại lui. Thiên Phong Thịnh ngay tại thân vệ hộ vệ dưới đi vào Võ Định thành, ngay tại lúc hắn sắp đi vào Võ Định thành lúc, đột nhiên nhíu mày, ngừng lại. "Tướng quân thế nào?" Thân vệ hỏi. "Đề phòng!" Thiên Phong Thịnh vung tay lên, nói. Ngay tại hắn phải vào thành một nháy mắt, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm hiện ra tới. "Tướng quân nào có người?" Thân vệ thần sắc cảnh giác xem xét cái này bốn phía, nhưng là cũng không nhìn thấy có lạ lẫm cường giả xuất hiện. Võ Định thành hết thảy chỉ có ba vị Đại Tông Sư cường giả, đã tự bạo một vị, còn có hai vị đang bị vây công, dù cho cường đại tới đâu, bại vong là chuyện sớm hay muộn. Thiên Phong Thịnh nghe vậy cũng không có buông ra cảnh giác, hắn có thể sống lâu như vậy, chính là bởi vì hắn giác quan thứ sáu mạnh hơn người khác liệt. "Người nào?" Thiên Phong Thịnh sắc mặt đột biến, đột nhiên ngẩng đầu, hướng về trên không nhìn lại. Chỉ gặp không biết khi nào, giữa không trung đã thêm ra một cái mỹ lệ nữ tử áo trắng. Chỉ gặp bạch y nữ tử kia, dung nhan tuyệt mỹ, ngập nước mắt to giống như hắc bảo thạch. Người mặc váy trắng, vòng eo tinh tế, lộ ra hai đầu thon dài cặp đùi đẹp, phá lệ xinh đẹp. Thiên Phong Thịnh cũng không có bị sắc đẹp sở mê, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt băng lãnh, không có chút nào ba động. Thân là tiên phong tướng quân, hắn há lại sẽ bị một cái mỹ mạo nữ tử sở mê. Cho dù là tiên tử giáng lâm, hắn cũng tự tin sẽ không bị mê hoặc. "Ngươi là ai?" Thiên Phong Thịnh nhìn thẳng nữ tử áo trắng, ngữ khí rét lạnh vô cùng. Nữ tử áo trắng chính là chạy tới Loan Loan. Nàng nhìn thoáng qua chiến trường, khẽ lắc đầu: "Ngươi chính là dị tộc tướng quân?" "Là bản tướng quân!" Thiên Phong Thịnh di nhiên tự đắc đáp. "Nhớ kỹ, bản cô nương gọi Loan Loan, đừng c·hết, cũng không biết là ai g·iết." Loan Loan cười duyên một tiếng. "Ha ha. . . bản tướng quân tung hoành sa trường trăm năm, công thành vô số, còn sợ ngươi một cái chỉ là nữ tử." Thiên Phong Thịnh ha ha cười nói, cười tất, lúc này mệnh lệnh thân vệ: "Bắt lấy hắn!" Lập tức, mười mấy thân vệ bay vọt lên, hướng về Loan Loan phát động công kích. Nhưng mà, Loan Loan lại là đứng tại hư không bên trên, lắc lư nàng hai con bạch ngọc cánh tay. Tại nàng hai con trắng noãn trên cổ tay đều mang theo một cái vòng tay, dây xích bên trên buộc lên ba cái tiểu linh đang. Theo cổ tay của nàng nhẹ nhàng lắc lư, linh đang v·a c·hạm ở giữa, sẽ phát ra "Đinh đinh đương" thanh thúy tiếng vang.