Chương 1358: Thiên Vũ mười hai hoàng Lúc đầu Hoàng Thánh thế gia đang muốn cùng Thanh Phong Tông khai chiến, nhưng hết lần này tới lần khác đúng lúc này, Kiếm Vô Địch xuất hiện. Hắn một màn này hiện, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người. Kiếm Vô Địch thế nhưng là Đông Vực đệ nhất cường giả, lúc này hắn xuất hiện ở đây, hiển nhiên là chứng minh Càn Nguyên Hoàng Triều đã thua, mà lại bại phi thường triệt để. "Đầu lâu này là..." Lúc này, vây xem võ tu chú ý tới Kiếm Vô Địch trong tay đầu lâu. Đầu lâu kia còn tại lẩm bẩm nhỏ máu, hiển nhiên là vừa mới cắt bỏ không lâu. Rất nhiều người mặc dù thấy rõ trong tay hắn đầu lâu mặt, nhưng là cũng không nhận ra. Nhưng là, bọn hắn đại khái cũng có thể đoán được người này là ai. Kiếm Vô Địch là từ Càn Nguyên Hoàng Triều mà đến, trong tay hắn đầu lâu này là ai, không cần nói cũng biết. Bọn hắn không khỏi hít vào một hơi, nghĩ không ra Càn Nguyên Hoàng Triều lão tổ lại còn là đưa tại Kiếm Vô Địch trong tay, cái này Kiếm Vô Địch không hổ là Đông Vực đệ nhất cường giả. "Kiếm Vô Địch —— " Hoàng Vô Hoàng nhìn thấy Kiếm Vô Địch đột nhiên xuất hiện, sắc mặt cũng là hơi đổi. Kiếm Vô Địch đột nhiên xuất hiện, mang ý nghĩa Càn Nguyên Hoàng Triều đã thua, triệt để bại. Hắn không nghĩ tới Càn Nguyên Hoàng Triều nhiều như vậy Võ Hoàng cường giả không chỉ có không có đánh bại Kiếm Vô Địch, ngược lại còn thua, thậm chí liền ngay cả Càn Nguyên Hoàng Triều lão tổ đều bị Kiếm Vô Địch chém g·iết. Hắn đã nhận ra Kiếm Vô Địch trong tay đầu lâu chính là Càn Nguyên Hoàng Triều lão tổ càn tự do. Hắn dám đến tiến đánh Thanh Phong Tông, chính là bởi vì hắn cũng không cho rằng Kiếm Thành sẽ thắng, cho dù là Kiếm Thành chủ động phát khởi c·hiến t·ranh. Theo Hoàng Vô Hoàng, dù cho Kiếm Vô Địch thực lực phi thường cường đại, như vậy kết quả xấu nhất chính là cùng Càn Nguyên Hoàng Triều lưỡng bại câu thương. Lại nói, lưỡng bại câu thương đối với Hoàng Thánh thế gia tới nói không nhất định là chuyện xấu. Nhưng là bây giờ kết quả lại không phải hắn phỏng đoán như thế, cái này Càn Nguyên Hoàng Triều vậy mà như thế không chịu nổi một kích. Nếu là Kiếm Vô Địch cùng Thanh Phong Tông liên thủ, Hoàng Vô Hoàng liền không có nắm chắc đối phó Thanh Phong Tông, thậm chí nay Thiên Hoàng thánh thế gia có lẽ còn muốn c·hôn v·ùi ở chỗ này. Kiếm Vô Địch thực lực cường đại để Hoàng Vô Hoàng phi thường e ngại, cho nên khi nhìn thấy Kiếm Vô Địch xuất hiện, liền đình chỉ phát hào tiến công mệnh lệnh. "Kiếm Vô Địch, hẳn là ngươi muốn cùng ta Hoàng Thánh thế gia đối nghịch?" Hoàng Vô Hoàng nhìn xem Kiếm Vô Địch, trực tiếp gọi ra tên của hắn. "Đừng hiểu lầm, bản tọa trước đó đáp ứng Tần tiểu hữu một việc, đã đáp ứng, như vậy bản tọa tự nhiên muốn thực hiện." Kiếm Vô Địch vừa cười vừa nói. "Ồ?" Hoàng Vô Hoàng nghi hoặc nhìn Kiếm Vô Địch. Kiếm Vô Địch cười cười, ánh mắt chuyển hướng Tần Diệp: "Tần tiểu hữu, bản tọa đã đem càn tự do thủ cấp mang cho ngươi tới." Tần Diệp nhìn thoáng qua Kiếm Vô Địch trong tay đầu lâu, chính là càn tự do đầu. Tần Diệp cười nói ra: "Rất tốt, bất quá g·iết người bất quá đầu chạm đất, n·gười c·hết nghiệp tiêu, liền đem hắn táng đi." Kiếm Vô Địch không khỏi coi trọng Tần Diệp một chút, hắn vốn cho rằng Tần Diệp sẽ đem càn tự do thủ cấp treo lên thật cao đến chấn nh·iếp người khác, lại hoặc là đem nó nghiền xương thành tro, ngược lại là không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà lại để hắn hảo hảo an táng, bực này lòng dạ để hắn đều bội phục. "Tần tiểu hữu đã nói như vậy, như vậy bản tọa liền tự mình đem nó an táng, nói đến, bản tọa cùng càn tự do giằng co nhiều năm như vậy, bây giờ hắn c·hết tại bản tọa trong tay, hoàn toàn chính xác có chút phiền muộn." Kiếm Vô Địch thở dài một tiếng, nói. Tần Diệp cũng không biết Kiếm Vô Địch là thật tình cảm bộc lộ, vẫn là biểu diễn cho người khác nhìn, bất quá hắn vẫn là an ủi: "Kiếm tiền bối, càn tự do đầu nhập vào dị tộc, c·hết không có gì đáng tiếc, bây giờ kiếm tiền bối tự mình đem hắn chém g·iết, chính là vì dân trừ hại." Kiếm Vô Địch thần sắc ngoài ý muốn nhìn Tần Diệp một chút, sau đó nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói không sai, Càn Nguyên Hoàng Triều nghịch thiên mà vì, đầu hàng dị tộc, bây giờ hạ tràng, đó là bọn họ gieo gió gặt bão." Dừng một chút, hắn lại nói ra: "Bất quá, Tần tiểu hữu, bản tọa nhìn các ngươi tông môn đại trận bị phá, giống như tình huống mười phần không ổn, có cần hay không bản tọa xuất thủ tương trợ?" Tần Diệp vẫn không nói gì, Hoàng Vô Hoàng lại là biến sắc, nhìn xem Kiếm Vô Địch trầm giọng nói ra: "Kiếm Vô Địch, ngươi đây là muốn cùng ta Hoàng Thánh thế gia là địch sao?" Kiếm Vô Địch nhìn Hoàng Vô Hoàng một chút, sau đó lại quét trong hư không chiến thuyền, nhạt âm thanh nói ra: "Hoàng Thánh thế gia điệu thấp nhiều năm như vậy, hắn thực lực đích thật là làm cho người ra ngoài ý định." "Bất quá, chỉ bằng ngươi Hoàng Vô Hoàng còn dọa không đến bản tọa." Kiếm Vô Địch có mình ngạo khí, thương thế của hắn đã phục hồi như cũ. Bây giờ, lấy thực lực của hắn, Hoàng Vô Hoàng cho dù là Võ Hoàng tu vi, hắn cũng không có đem Hoàng Vô Hoàng để vào mắt. Hoàng Vô Hoàng nghe được Kiếm Vô Địch, hai con ngươi ngưng tụ, trong lòng vô cùng phẫn nộ, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, hắn là dựa vào lấy đan dược tăng lên Võ Hoàng, cùng Kiếm Vô Địch vẫn là có không ít chênh lệch. Nhất là Kiếm Vô Địch dẫn theo càn tự do thủ cấp mà đến, đây càng là để Hoàng Vô Hoàng chưa chiến trước e sợ. Sắc mặt của hắn vô cùng âm trầm, Hoàng Thánh thế gia tất cả cường giả đều đang nhìn hắn, đánh hay lui, luôn luôn muốn hạ quyết định. "Kiếm Vô Địch, Hoàng Thánh thế gia cùng Thanh Phong Tông ở giữa ân oán, ngươi cần gì phải nhúng tay?" Đúng lúc này, một đạo tiếng cười vang dội vang lên, sau đó một thân ảnh đột nhiên từ phương xa phi thân mà tới. Đương đạo thân ảnh này xuất hiện ở trong sân thời điểm, đám người mới thấy rõ ràng hắn tướng mạo. Chỉ nhìn thấy hiện người, là một người trung niên bộ dáng, nhưng là tóc trắng phơ, tướng mạo có chút anh tuấn, toàn thân của hắn tản ra khí tức kinh khủng, vậy mà một điểm không kém gì Kiếm Vô Địch. "Đây cũng là ai?" Đám người một mặt mộng, người này xuất hiện ở đây, cũng dám như thế nói với Kiếm Vô Địch lời nói, hiển nhiên chính là không thua tại Kiếm Vô Địch Võ Hoàng cường giả. Chỉ là thân phận của người này để bọn hắn có chút không dò rõ. "Dị tộc —— " Người khác nhìn không ra, thế nhưng là Kiếm Vô Địch liếc mắt liền nhìn ra người này là một vị dị tộc. "Thật sự là hảo nhãn lực, không tệ, bản hoàng trời ngây thơ." Người tới khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, tự giới thiệu. "Thiên Vũ mười hai hoàng, xếp hạng thứ tám trời ngây thơ." Kiếm Vô Địch khẽ nhíu mày, hắn đã biết người trước mắt là ai. Rất nhiều người đều đối Tây Vực Thiên Vũ tộc biết đến không nhiều, nhưng là Kiếm Vô Địch phái người đi qua Tây Vực, đối Thiên Vũ tộc biết đến so người khác muốn bao nhiêu. Một thế này, Thiên Vũ tộc phi thường cường đại, nhân tài đông đúc, có Thiên Vũ mười hai hoàng xếp hạng. Ngày này vũ mười hai hoàng tất cả đều là Võ Hoàng cường giả, mỗi một cái đều là Thiên Vũ tộc đã từng thiên tài. Thiên Vũ mười hai hoàng bình thường đều là tại Thiên Vũ tộc tọa trấn, có rất ít xuất động, hôm nay xuất hiện ở đây, cái này khiến Kiếm Vô Địch cũng lộ ra mười phần ngoài ý muốn. Mà lại, hắn suy đoán chỉ sợ không chỉ là trời ngây thơ tới, có lẽ còn có những người khác đến đây. Nếu như ngày này vũ mười hai hoàng cùng một chỗ đến đây, như vậy Đông Vực chỉ sợ ngăn cản không nổi. Nghe đồn cái này mười hai hoàng lão đại mười phần kinh khủng, mặc dù tại Võ Hoàng cảnh, nhưng là dù cho cùng Võ Thánh cường giả giao thủ cũng có thể đứng ở thế bất bại. "Thiên Vũ mười hai hoàng —— " Hoàng Vô Hoàng cũng biết hắn là ai, nghĩ không ra Thiên Vũ tộc thậm chí ngay cả Thiên Vũ mười hai hoàng đô phái tới. Bất quá, đây đối với hắn tới nói chuyện tốt, dù sao bây giờ Hoàng Thánh thế gia đầu nhập vào Thiên Vũ tộc, Thiên Vũ tộc đem trời ngây thơ phái tới, khẳng định là đến giúp đỡ hắn.