Chương 664: Đao Vương Vị này dị tộc cường giả tự nhiên nghe nói qua Hồ Linh Vận thanh danh, cũng biết nàng không dễ chọc, trong lòng âm thầm may mắn, may mắn sư phụ ngăn cản mình, nếu không rất có thể sẽ vẫn lạc tại Hồ Linh Vận trên tay. Đúng lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại vị này dị tộc cường giả bên người. Đột nhiên xuất hiện là một vị nam tử trung niên, mặc trên người màu xám trang phục, vóc dáng tương đối cao, thân thể lẫm liệt, toàn thân trên dưới trống đầy lực lượng cơ bắp. Dị tộc cường giả nhìn thấy nam tử trung niên, lập tức khom mình hành lễ: "Sư phụ!" "Ừm!" Nam tử trung niên khẽ gật đầu. Nam tử trung niên nhìn xem Hồ Linh Vận cùng Kiều Phong chạy trốn phương hướng, khẽ cau mày nói: "Thật sự là kì quái, cái này Hồ Linh Vận con mắt. . ." "Sư phụ, con mắt của nàng thế nào?" "Nàng đôi mắt kia, vậy mà có thể khiến cho ta đao mang trì trệ không tiến, loại thủ đoạn này không phải người thường tất cả, vi sư hoài nghi nàng cặp mắt kia có năng lực đặc thù." Nam tử trung niên thần sắc kỳ quái nói. "Đệ tử còn tưởng rằng là sư phụ cố ý thả bọn họ đi." Dị tộc cường giả nói. "Nàng này thiên phú không tồi, sợ là không dùng đến năm năm liền có thể đột phá Võ Vương cảnh." Nam tử trung niên thở dài một tiếng, nói. "Tê! Thiên phú của nàng cao như vậy, há có thể bỏ mặc nàng trưởng thành, cũng không biết tướng quân là thế nào nghĩ." Dị tộc cường giả không khỏi hít vào một hơi, trong vòng năm năm thành tựu Võ Vương, này thiên phú quá kinh khủng. Nàng này cũng bất quá mới hai mươi tuổi đi. "Tướng quân hắn có kế hoạch của mình, Hồ Linh Vận tại kế hoạch này bên trong cực kỳ trọng yếu, nàng còn không thể c·hết. Lại nói, Hồ Linh Vận coi như đột phá Võ Vương cảnh, cũng không phải qua một cái sơ giai Võ Vương, trong cuộc c·hiến t·ranh này, không dậy được bao lớn tác dụng." Nam tử trung niên ngữ khí lạnh nhạt nói. Bạch! Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió lên, một người mặc áo giáp dị tộc chiến sĩ đột nhiên bay vọt mà đến, rơi xuống trước người hắn. "Gặp qua Đao Vương tiền bối!" Dị tộc chiến sĩ khom mình hành lễ nói. Nam tử trung niên liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Tướng quân, để ngươi truyền lời gì?" "Tướng quân đã biết Hồ Linh Vận dạ tập lương thảo đại doanh tin tức, tướng quân phái thuộc hạ tới thông tri Đao Vương ngàn vạn không thể gây tổn thương cho Hồ Linh Vận." "Ngươi đến chậm, nàng đã đi." Nam tử trung niên nói. "Vậy là tốt rồi." Dị tộc chiến sĩ thở dài một hơi. "Ngươi trở về chuyển cáo tướng quân, Hồ Linh Vận đã là Cửu giai Đại Tông Sư, không thể khinh thường." Nam tử trung niên bình thản nói. "Vâng, Đao Vương. Thuộc hạ nhất định chuyển cáo tướng quân." "Đúng rồi, lần này Hồ Linh Vận tập kích lương thảo quân doanh, tại sao không có tin tức truyền tới?" "Hồi Đao Vương, vừa truyền về tin tức, con diều đã bại lộ bị g·iết." "Hừ! Con diều ẩn giấu lâu như vậy, cứ như vậy dễ dàng bị phát hiện, thật sự là vô năng." Nam tử trung niên hừ nhẹ một tiếng, sau đó đối nói ra: "Ngươi trở về bẩm báo tướng quân, lương thảo thiêu hủy chí ít một nửa, để hắn nghĩ biện pháp đi." "Vâng, Đao Vương." Dị tộc chiến sĩ phóng lên tận trời, biến mất tại trước mắt của bọn hắn. "Sư phụ, tướng quân có thể hay không cầm đồ nhi trị tội a!" Dị tộc cường giả có chút lo lắng nói. "Có vi sư tại, ngươi lo lắng cái gì." Nam tử trung niên nhàn nhạt nói một câu, sau đó tại trước mắt của hắn biến mất. Dị tộc cường giả thở dài một hơi, sau đó chỉ huy quân coi giữ d·ập l·ửa, cứu vớt còn lại lương thảo. . . . Một bên khác, Hồ Linh Vận nắm lấy Kiều Phong, liên tiếp chạy mấy chục cây số, mới đưa Kiều Phong buông xuống. Hồ Linh Vận nhìn xem sắc mặt có chút tái nhợt Kiều Phong, đối hỏi: "Ngươi không sao chứ." Kiều Phong khoát tay áo: "Không có việc gì, chỉ là thụ một chút nội thương." "Ngược lại là không nghĩ tới tại cái này lương thảo trong đại doanh vậy mà cất giấu một vị Võ Vương cường giả, nếu là hắn sớm một chút xuất thủ, thiêu hủy lương thảo nhiệm vụ liền sẽ không hoàn thành thuận lợi như vậy." Hồ Linh Vận một mặt nghĩ mà sợ nói. "Trước đó trong tin tức không có nói tới có Võ Vương cường giả trấn thủ sao?" Kiều Phong hỏi. "Căn cứ chúng ta trước đó đạt được tin tức, nơi này chỉ có một cái dị tộc Đại Tông Sư cường giả trấn thủ, cũng không có Võ Vương. Thật sự là kỳ quái, vị này Võ Vương cường giả làm sao lại xuất hiện tại lương thảo trong đại doanh." Hồ Linh Vận hồi đáp, nàng cũng cảm thấy kỳ quái, đột nhiên xuất hiện một vị Võ Vương cường giả, có chút không giống bình thường. Tin tức này, nhất định phải kịp thời thông báo cho tông môn. Hai người nghỉ ngơi một lát, lúc này hướng về Vũ Lịch bọn hắn rời đi phương hướng đuổi theo. . . . Thanh Phong Tông, bí cảnh bên trong. Đã qua ba ngày thời gian, bí cảnh bên trong phát sinh rất nhiều chuyện. Lần này quy tắc cho phép động thủ, có thể c·ướp đoạt đối thủ đồ vật, cho nên đánh nhau sự tình thường xuyên phát sinh. Một khi b·ị đ·ánh thành trọng thương, không cách nào lại tham gia trận đấu, Thanh Phong Tông chấp sự liền sẽ đem người cứu ra, như vậy đại biểu từ bỏ khảo hạch. Muốn thông qua lần này khảo hạch, không chỉ cần có vũ lực còn cần vận khí một chút. Có một ít người vận khí không tệ, ngoài ý muốn phát hiện không ít đồ tốt, cũng tỷ như có một cái xuất thân bình dân thiếu niên, đã tìm được một bản Huyền cấp công pháp. Cũng có người tìm được một chút có giá trị không nhỏ linh dược, tìm tới linh dược đại bộ phận đều phục dụng. Từ khi biết được rất nhiều người tại bí cảnh bên trong tìm tới không ít bảo vật, một chút tu vi cao thiếu niên ngồi không yên, bọn hắn gia nhập c·ướp b·óc. Theo bọn hắn nghĩ, mình tìm không thấy không sao, có thể c·ướp b·óc người khác. Có cá biệt vận khí kém liền bị một chút thực lực cường đại thiếu niên cho đoạt. Ba ngày xuống tới, liền đã có hơn bốn vạn người b·ị đ·ánh tổn thương đào thải. Đương nhiên cũng xuất hiện rất nhiều tương đối cẩu người, bọn hắn thường thường đều là thận trọng vòng quanh những người khác đi. Tần Diệp tại bí cảnh bên trong thiết trí cạm bẫy, cũng phát huy tác dụng không nhỏ, rất nhiều người chính là trúng cạm bẫy không thể không đào thải. Bí cảnh bên trong nhất cử nhất động, Chu Vô Thị bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, nhất là những cái kia sáng chói thiếu niên, đều là trọng điểm quan sát đối tượng. Như thế, lại qua bốn ngày, lục tục có thiếu niên từ bí cảnh bên trong đi ra. Khiến người ngoài ý chính là từ bí cảnh bên trong đi ra vị thứ nhất thiếu niên, vận khí nghịch thiên, linh dược liền bị hắn tìm được mấy chục gốc, trong đó có mấy gốc có giá trị không nhỏ, hơn nữa còn để hắn tìm được một thanh Huyền cấp cực phẩm binh khí. Càng kỳ quái hơn chính là, hắn vậy mà không có gặp được một cái ăn c·ướp. Hắn chuyên môn vòng quanh tiểu đạo đi, gặp được người liền né tránh, bỉ ổi như thế, để Chu Vô Thị một đám trưởng lão đều đối với hắn lắc đầu, sau đó không còn quan sát hắn. Nào biết được, hết lần này tới lần khác hắn là cái thứ nhất từ bên trong đi ra. Không thể không nói, vận khí của hắn là thật tốt. Cái thứ hai đi ra thiếu niên, lai lịch cũng không nhỏ, đến từ Nam Hải, trước đó tham gia qua Thiên Kiêu Bảng, tại Thiên Kiêu Bảng xếp tới bốn mươi sáu tên, hắn là trực tiếp g·iết tới tên thứ hai, bị hắn đào thải người có rất nhiều. Hạng ba vận khí cũng không tệ, lúc đầu hắn đã thân chịu trọng thương, mắt thấy là phải bị đào thải, vậy mà vận khí không tệ, tìm được một gốc linh dược chữa thương, ăn về sau đầy máu phục sinh, một mực g·iết tới hạng ba. Lần này, khảo hạch cũng không có phân ra thứ tự, sớm ra muộn ra đều như thế, chỉ cần phía trước ba ngàn tên liệt kê, đều sẽ bị trúng tuyển. Nhưng là, ai cũng biết, đứng hàng phía trước nhất người khẳng định nhận tông chủ cùng các trưởng lão chú ý. Cho nên, ngoại trừ những cái kia tận lực điệu thấp hoặc là cầu ổn bên ngoài, phần lớn người vẫn là muốn tranh một cái thứ tự.