Chương 798: Tần Diệp đến Muốn hỏi ai đối Ma Quỷ Vực hiểu rõ tương đối nhiều, ở chỗ này chỉ sợ cũng chỉ có hai cái thế lực, một cái chính là Nam Thiên Kiếm Tông, một cái chính là Hủy Thiên Các. Nam Thiên Kiếm Tông là bởi vì bọn hắn lão tổ có khả năng đi vào qua, tại hắn rời đi về sau, sẽ lưu lại một chút ghi chép, những này ghi chép có lẽ bên cạnh lúc cũng không có ích lợi gì, nhưng là ở thời điểm này lại là lên đại tác dụng. Hủy Thiên Các biết đến nhiều, là bởi vì Hủy Thiên Các lịch sử lâu đời, đối ngay lúc đó Thiên Nhất Tông hiểu rõ tương đối kỹ càng. "Ta nghe nói các ngươi đối Ma Quỷ Vực một mực canh cánh trong lòng, đã từng nhiều lần tới nơi này, thậm chí cũng phái người đi vào qua, thử qua các loại biện pháp, không biết có bao nhiêu thu hoạch?" Công Tôn Hách nhìn xem Bất Tử lão đầu đột nhiên hỏi. "Ha ha, ngươi ta quan hệ, ta cũng không gạt ngươi. Cái này Ma Quỷ Vực trong vòng một đêm bị diệt, đích thật là thật, nhưng là căn cứ chúng ta điều tra đến tin tức, không giống người làm." Bất Tử lão đầu nói. "Điểm này, chúng ta tông chủ cũng từng nói như vậy, hắn đã từng cũng đã tới nơi này dò xét qua, nhưng là không thu hoạch được gì. Hắn đang tra chứng rất nhiều cổ tịch về sau, đạt được một cái kết luận bất kỳ cái gì một cái thế lực cũng không có khả năng vô thanh vô tức tiêu diệt lúc ấy nguyên một thành người." "Ti tông chủ hoàn toàn chính xác phi thường thông minh, ngay lúc đó Thiên Nhất Tông thực lực cường đại, dù cho Trung Châu một chút thế lực cũng xa xa không kịp. Dù cho thật sự có Trung Châu thế lực xuất thủ, cũng tuyệt không có khả năng trong vòng một đêm tiêu diệt Thiên Nhất Tông." Bất Tử lão đầu nói, năm đó ra chuyện này, Hủy Thiên Các lúc ấy tuy nói không phải cái thứ nhất đến hiện trường, nhưng cũng là rất nhanh tới đạt. "Đúng rồi, ta được đến tình báo, gần nhất Đông Vực xuất hiện một số người, tựa như là từ Bắc Vực tới, các ngươi tông môn có người cùng bọn hắn quấy ở cùng nhau." Bất Tử lão đầu đột nhiên nhìn xem Công Tôn Hách, nói. "Các ngươi Hủy Thiên Các tình báo thật đúng là lợi hại, hoàn toàn chính xác có chuyện này. Nho nhỏ Bắc Vực, vậy mà ra một cái tuấn kiệt, như thế để lão phu không nghĩ tới." Công Tôn Hách khẽ lắc đầu, nói. "Chuyện trên đời thiên kì bách quái, luôn có làm cho người có không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh." Bất Tử lão đầu nói. "Điều này cũng đúng, vạn sự nào có tuyệt đối." Công Tôn Hách gật đầu. Theo tới thế lực càng ngày càng nhiều, tuy nói không có phát sinh lớn chiến đấu, nhưng là tranh đấu thường có phát sinh. Đều là lẫn nhau tranh đoạt có lợi địa phương, lấy thuận tiện trước tiên xông vào Ma Quỷ Vực. Ma Quỷ Vực hắc khí ngay tại tiêu tán, tất cả mọi người đang ngẩng đầu ngóng trông. "Ầm ầm..." Một chiếc phi thuyền khổng lồ đi tới đỉnh đầu của bọn hắn. "Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền..." Có mắt người nhọn thấy được trên phi thuyền tiêu chí, kia rõ ràng chính là Nam Thiên Kiếm Tông tiêu chí. Tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Nam Thiên Kiếm Tông, chẳng lẽ Nam Thiên Kiếm Tông hậu viện nhanh như vậy đã đến? "Ma Quỷ Vực hiện tại là tình huống như thế nào, cũng còn không biết, các ngươi hiện tại tiếp tục phái người đến, đây chính là chuyện rất nguy hiểm." Bất Tử lão đầu nhắc nhở. "Phi thuyền này là chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông, nhưng là người hẳn không phải là chúng ta." Công Tôn Hách sắc mặt nghiêm túc nói, Nam Thiên Kiếm Tông lần này chỉ phái hắn đến đây, điểm này hắn là biết đến. Dù cho, tông chủ đến tiếp sau lại phái người, cũng sẽ trước đó cùng hắn chào hỏi một tiếng. Hiện tại khiến cho nhiều như vậy thế lực đều ánh mắt cảnh giác nhìn xem Nam Thiên Kiếm Tông trận doanh, để bọn hắn rất bị động. "Không biết là vị bằng hữu kia giáng lâm, còn xin ra gặp một lần?" Công Tôn Hách Đại vừa nói nói. Hắn một màn này âm thanh, tất cả mọi người biết người tới có lẽ cũng không phải là Nam Thiên Kiếm Tông, đây cũng chính là thông minh của hắn tiến hành. Tần Diệp bọn người đi ra. "Chấp pháp trưởng lão là ta." Hồ Linh Vận mở miệng nói. "Nguyên lai là các ngươi." Công Tôn Hách bừng tỉnh đại ngộ, hắn lúc này mới nhớ tới, trước đó phái người tiến Bắc Vực, tổn thất hai chiếc phi thuyền, hiện tại cái này hai chiếc phi thuyền chắc hẳn liền rơi xuống trong tay người nọ. "Người kia là ai?" Tần Diệp bọn người vừa xuất hiện, lập tức đưa tới rất nhiều người hiếu kì, nhìn bộ dạng này, Công Tôn Hách nhận biết những người này, nhất làm cho người chú mục là trên phi thuyền nhiều như vậy mỹ nữ, mà nam lại là không có mấy người. Đương nhiên càng khiến người ta hiếu kì chính là, người thanh niên này là ai, làm sao cùng Hồ tiên tử đứng chung một chỗ. Tại trong mắt rất nhiều người, Hồ Linh Vận chính là tiên tử. Nhìn thấy tiên tử giống thị nữ, đứng sau lưng người khác, cái này khiến rất nhiều thầm mến nàng fan hâm mộ tràn đầy phẫn nộ. "Hắn cũng tới." Giấu ở tán tu bên trong Sát Thần Thiên, ánh mắt ngưng tụ. Ma Quỷ Vực chuyện lớn như vậy, Sát Thần Thiên làm sao có thể bỏ lỡ, Ma Quỷ Vực bảo tàng bên trong, hắn cũng rất thấy thèm. "Nhiều như vậy thế lực, cái này không khỏe đối phó." Sau lưng Sát Thần Thiên có ba người, ba người này đều mang theo màu đen duy mũ, ngoại nhân căn bản thấy không rõ mặt của bọn hắn. Giống như vậy cách ăn mặc, cũng không hiếm lạ, tới đây rất nhiều người đều là như thế. Lần này đến Ma Quỷ Vực tranh đoạt bảo tàng, vì bảo vệ mình thân phận không cho ngoại nhân biết được, rất nhiều người đều có thể như vậy cách ăn mặc. Sau lưng hắn ba người này kỳ thật chính là Tần Diệp thấy qua Vô Biên thành ba vị thành chủ. Sát Thần Thiên lần này rốt cục bắt đầu dùng ba người, bọn hắn đang chuẩn bị tiến về Càn Nguyên Hoàng Triều, ở nửa đường bên trên đạt được tin tức, liền chạy đến nơi này. Lời mới vừa nói chính là nhị thành chủ Văn Nhân Bạch. "Lần này, chúng ta tuỳ cơ ứng biến, c·ướp đoạt bảo vật là được." Sát Thần Thiên mỉm cười, tiếp lấy nói ra: "Lại nói lần này, cũng không cần chúng ta động thủ, vì cái này Ma Quỷ Vực bảo tàng, chính bọn hắn liền sẽ đánh nhau." "Ha ha, thật đúng là náo nhiệt, ngược lại là hi vọng bọn họ nhanh lên đánh nhau." Chúc Vô Thủy cười lạnh nói. "Chúc huynh, bản tọa biết ngươi hận Càn Nguyên Hoàng Triều, tin tưởng ta, không lâu sau đó, ngươi liền sẽ có cơ hội đối phó Càn Nguyên Hoàng Triều." Sát Thần Thiên nhìn thoáng qua, thản nhiên nói. "Càn Nguyên Thánh Hoàng lão già kia, cũng không tốt đối phó, nếu là có thể chính tay đâm cái kia Thái tử, cũng là một cái rất không tệ lựa chọn." Chúc Vô Thủy cười lạnh. "Cái kia Thái tử cũng không phải một nhân vật đơn giản, căn cứ tin tức của chúng ta, ở phía sau hắn có Võ Tôn cường giả thủ hộ, muốn đối phó hắn bằng vào chúng ta Sát Thần Hội lực lượng chỉ sợ còn chưa đủ." Sát Thần Thiên nhíu mày nói. "Ngươi yên tâm, ta cũng không phải là đồ ngốc." Chúc Vô Thủy dĩ nhiên không phải đồ ngốc, hắn cũng là nói nói mà thôi, dù cho thật muốn làm, cũng sẽ lựa chọn thời cơ thích hợp nhất xuất thủ, hắn còn không có bị cừu hận che đậy hai mắt. Tần Diệp đứng ở boong tàu bên trên, hai mắt nhìn xem hắc khí trở thành nhạt Ma Quỷ Vực. "Thật tại dần dần trở thành nhạt dựa theo tốc độ này, chỉ sợ không dùng đến mấy ngày, hắc khí liền sẽ biến mất." Tại Tần Diệp mắt thường quan sát dưới, hắc khí kia trở thành nhạt tốc độ cũng không chậm. "Ma Quỷ Vực a, không biết ngươi trong này đến cùng ẩn giấu bí mật gì ?" Tần Diệp hai mắt đầy lòng hiếu kỳ. "Ngược lại là tới không ít thế lực." Tần Diệp thu hồi ánh mắt, hướng phía chung quanh nhìn lướt qua, phát hiện từng cái thế lực đều phân chia địa bàn. "Công tử, chúng ta trú đóng ở chỗ nào?" Liên Tinh hỏi. "Liền nơi đó đi." Tần Diệp tùy tiện chỉ một tòa núi nhỏ sườn núi, lúc này ngọn núi nhỏ kia sườn núi bên trên chính đồn trú Hưng Quốc Hầu thủ hạ đại quân. Nơi này nếu bàn về chiếm lĩnh địa bàn chi lớn, không phải Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Ám Vũ Điện hai cái này thế lực, ai bảo hai cái này thế lực mang tới người nhiều nhất. Tần Diệp cũng là tùy tiện một chỉ, phi thuyền dừng sát ở trên sườn núi kia không. "Các hạ, còn xin rời đi, nơi này đã có người." Hưng Quốc Hầu mang người tới, đè nén phẫn nộ nói.