Chương 1510: Toàn bộ tiêu diệt Đại quân dị tộc mặc dù chỉ có một vạn năm ngàn người, luận nhân số ít tại nhân tộc, nhưng là dị tộc cao thủ đông đảo, lại thêm ở vào hẳn phải c·hết chi địa, bây giờ chỉ có liều c·hết một trận chiến, mới có một chút hi vọng sống, cho nên từng cái bộc phát ra tiềm lực, liều c·hết một trận chiến. Nhân tộc bên này có năm vạn đại quân, những đại quân này không ít trước đó đều là tông môn cùng gia tộc tử đệ, từng cái tu vi không yếu, lại thêm tông môn cùng gia tộc cao thủ lần này cũng tới không ít, cho nên cũng đã chiếm không ít ưu thế. Hai phe cao thủ ở giữa không trung đại chiến đến cùng một chỗ, mà trên mặt đất đại quân thì kịch liệt v·a c·hạm đến cùng một chỗ. "Theo ta g·iết sạch dị tộc!" Theo hét dài một tiếng, Hồ Linh Vận dẫn theo mấy trăm cao thủ gia nhập chiến cuộc ở trong. "Huyền Thiên Giáo tất cả trưởng lão cùng đệ tử, theo ta cùng một chỗ g·iết!" Văn Lạc Lạc không cam lòng lạc hậu, trường kiếm vung lên, lập tức từ phía sau hắn bay ra mấy trăm người, gia nhập vào chiến cuộc. Theo Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc suất lĩnh tông môn đệ tử gia nhập, toàn bộ chiến trường lập tức trở nên nóng bỏng lên. "Rầm rầm rầm..." Hồ Linh Vận trên thân tản mát ra một cỗ cường đại khí tức, cầm trong tay một thanh trường kiếm, kiếm quang lấp lóe, như là sóng nước nhộn nhạo lên, phía trước dị tộc cao thủ nhao nhao bị kiếm khí chém g·iết. Văn Lạc Lạc thấy cảnh này về sau, nàng ánh mắt bên trong hiện lên vẻ khác lạ, nàng tuyệt đối sẽ không thua ở Hồ Linh Vận. Nàng huy động trường kiếm trong tay, kiếm mang chợt hiện, giống như một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, đã rơi vào dị tộc trong trận doanh, sát thương một mảng lớn. "Rầm rầm rầm..." "Phanh phanh phanh..." Hai phe cao thủ thì đã ở giữa không trung kịch liệt giao thủ, nhao nhao đánh ra mình công kích mạnh nhất, muốn trong khoảng thời gian ngắn đem đối phương chém g·iết. Kiếm quang, đao ảnh, quyền cước các loại công pháp đan vào một chỗ, bộc phát ra hào quang chói sáng. Trên mặt đất chiến trường càng thêm tàn khốc, huyết nhục văng tung tóe, tràng diện dị thường kịch liệt, kịch liệt năng lượng ba động truyền khắp toàn bộ chiến trường. "C·hết —— " Hồ Linh Vận thân hình như điện, thi triển ra kiếm pháp tinh diệu, một kiếm xuống dưới, thành trăm dị tộc quân sĩ c·hết thảm tại kiếm của nàng. Sưu! Hồ Linh Vận đột nhiên đạp không mà lên, trôi nổi tại giữa không trung, ngưng tụ linh lực, chém xuống một kiếm, kiếm khí như rồng, quả thực là g·iết ra một con đường ra. Văn Lạc Lạc nhìn thấy Hồ Linh Vận đại sát tứ phương, nàng cũng không cam chịu yếu thế, thân pháp linh động như quỷ mị, kiếm pháp lăng lệ mà tấn mãnh, dị tộc quân sĩ hàng trăm hàng ngàn b·ị c·hém ở dưới ngựa. Theo thời gian trôi qua, nhân tộc đại quân bên này sĩ khí tăng vọt, đem đại quân dị tộc áp chế liên tục bại lui. Kiếm quang, mưa tên bay tán loạn, toàn bộ chiến trường biến thành Địa Ngục. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem giao chiến chiến trường, nàng cũng không có xuất thủ, mà là chỉ huy đại quân. Tại nhân tộc đại quân dũng mãnh xung kích phía dưới, đại quân dị tộc lần này phái tới một vạn năm ngàn người nhao nhao m·ất m·ạng trên chiến trường. Không đến hai canh giờ, liền bị sĩ khí đại chấn nhân tộc đại quân tiêu diệt, trừ bỏ bị tù binh hơn một trăm dị tộc, cái khác tất cả đều b·ị c·hém g·iết. Nhưng là, cuối cùng chiến quả lại là để Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặc nhìn không tốt, nàng lấy năm vạn ưu thế binh lực vây công dị tộc một vạn năm ngàn người, cuối cùng mặc dù đem đối phương toàn bộ bao vây tiêu diệt, nhưng là hắn phát hiện phía bên mình đồng dạng tổn thất nặng nề, tử thương lại có hơn một vạn người. Lần này, bọn hắn có thể nói chiếm hết ưu thế, nhưng mà tử thương y nguyên thảm trọng, cái này khiến Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt há có thể đẹp mắt. Đem chiến trường quét dọn qua đi, Hủy Thiên Thánh nữ liền suất lĩnh lấy đại quân rời đi, mặc dù lần này số n·gười c·hết hơi nhiều, nhưng là dù sao đánh thắng, thu hoạch không nhỏ, còn có một điểm tăng lên sĩ khí. "Những này dị tộc chiến sĩ hung hãn dị thường, nhất là biết tại rơi vào tình huống ắt phải c·hết, bạo phát ra tiềm năng, cho nên chúng ta mới tổn thất như thế lớn." Hồ Linh Vận tại trên đường trở về, một mực đang nghĩ vấn đề này. Văn Lạc Lạc gật đầu nói: "Đúng vậy, những này dị tộc chiến sĩ hung hãn không sợ, đến cuối cùng tình nguyện đồng quy vu tận cũng không nguyện ý đầu hàng, nhất là cuối cùng hai vị kia Võ Vương tự bạo, tạo thành to lớn tử thương. Tù binh cái này hơn một trăm dị tộc, hay là bởi vì b·ị t·hương, lúc này mới bị chúng ta bắt được." Hủy Thiên Thánh nữ trầm giọng nói ra: "Dị tộc so với chúng ta tưởng tượng còn khó hơn đối phó, về sau vẫn là phải cẩn thận." Ngày kế tiếp, đại quân dị tộc đã mất đi liên hệ, dị tộc tướng lĩnh mới phái người tiến về dò xét, trên đường gặp b·ị c·hém g·iết đại quân dị tộc, cái này khiến dị tộc tướng lĩnh tức giận không thôi, không thiếu tướng lĩnh la hét liền muốn tiến hành quyết chiến, thế nhưng là cuối cùng bị đè ép xuống. Đại quân dị tộc đình chỉ động tác, lần nữa tương đối bình tĩnh lại, Hủy Thiên Thánh nữ bọn hắn thì nắm chặt trong khoảng thời gian này bắt đầu huấn luyện sĩ tốt. Mai Hoa trong khách sạn, Tần Diệp nhận được tin tức về sau, mỉm cười, những này dị tộc thật đúng là không giữ được bình tĩnh. Tần Diệp cũng không sốt ruột, kỳ thật hắn một mực chờ đợi một tin tức, đó chính là Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện. Tần Diệp suy đoán hai cái này tông môn nhất định sẽ có động tác, hơn nữa là nhằm vào Thanh Phong Tông, cho nên hắn một mực đang chờ hai cái này tông môn động thủ, thế nhưng là liên tục đợi vài ngày, hai cái này tông môn vậy mà không có chút nào động tác, cái này khiến Tần Diệp cảm giác phi thường kỳ quái, hai cái này tông môn không khỏi cũng quá có thể bảo trì bình thản. Một ngày này, ngay tại Tần Diệp tiếp tục dạy bảo Mộc Dao Nhi kiếm pháp thời điểm, vốn đang đang dạy Tần Diệp, lại là đột nhiên nhìn về phía dưới mặt đất. "Sư phụ thế nào?" Mộc Dao Nhi cảm giác được Tần Diệp dị thường, mở miệng hỏi. Tần Diệp một câu không nói, đưa tay ôm Mộc Dao Nhi eo đột nhiên đạp không mà lên, trôi nổi tại giữa không trung, Mộc Dao Nhi hướng phía dưới mặt đất nhìn thoáng qua, a một tiếng, bị hù nhào tới Tần Diệp trong ngực. Liễu Sinh tỷ muội tựa hồ cũng đã nhận ra dị thường, phi thân lên, rơi xuống Tần Diệp sau lưng. "Chẳng lẽ có địch nhân đến phạm?" Có người nhìn thấy Tần Diệp dị thường, nhíu mày trầm tư. "Ừm?" Đúng lúc này, Cổ Thừa Đạo đột nhiên phóng lên tận trời, ánh mắt cũng nhìn về phía dưới mặt đất. Tại Cổ Thừa Đạo phóng lên tận trời một nháy mắt, mặt đất rung động dữ dội lên, đám người cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, tất cả đều sắc mặt biến đổi lớn, nhao nhao phóng lên tận trời. "Không tốt, động!" Hổ Ngạn, giao long tộc Thiếu chủ, Thiên Vô Đạo cũng đều biến sắc, xông lên không trung. "Động đất, động..." Mai Hoa phu nhân kêu lớn, Mai Hoa người bên trong khách sạn đều liền xông ra ngoài, sau đó bay lên giữa không trung, nhìn về phía dưới chân. Lần này động ảnh hưởng không chỉ là nơi này, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Cửu U thành đều tại kịch liệt lắc lư, thậm chí toàn bộ đại địa đều đang lắc lư. "Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có động?" Đám người một mặt mộng bức, hảo hảo làm sao đột nhiên ngay tại chỗ động. "Chẳng lẽ là có bảo vật xuất thế?" Cũng có một số người hưng phấn nghĩ đến. "Cửu U cố thổ —— " Tần Diệp đột nhiên khóa chặt một cái phương hướng, hướng bên kia nhìn sang, hắn đã xác định chấn động đầu nguồn chính là Cửu U cố thổ. Động chấn động càng ngày càng lợi hại, Cửu U thành không ít người bị hù thất kinh. Cổ Thừa Đạo thấy được Tần Diệp động tác, thần sắc hắn khẽ động, ánh mắt cũng nhìn về phía Cửu U cố thổ. "Cửu U cố thổ hẳn là có bảo vật xuất thế?" Hổ Ngạn, giao long tộc Thiếu chủ, Thiên Vô Đạo ba người cũng nhìn về phía Cửu U cố thổ, thần sắc kích động, dù sao động tĩnh lớn như vậy, nếu là thật sự có bảo vật xuất thế, hẳn không phải là phàm phẩm. "Rầm rầm rầm —— " Tại mọi người chú mục phía dưới, cũng không có cái gì thần quang ngút trời, mà là đã sớm thành phế tích Cửu U cố thổ lúc này lại là chấn động lợi hại, tại mọi người nhìn chăm chú, từng tòa núi cao đột nhiên phá đất mà lên, trực trùng vân tiêu.