Chương 1443: Trong làng thiếu nữ "Trong vòng một đêm toàn bộ cường giả biến mất..." Tần Diệp ánh mắt giật giật bình thường tới nói, một cái tông môn cường giả không có khả năng toàn bộ điều động, trừ phi gặp đại sự, đến cùng là cái đại sự gì có thể để cho một cái tông môn toàn bộ cường giả xuất động. Ngẫm lại đều biết khẳng định không phải cái gì việc nhỏ, không phải không có khả năng toàn bộ điều động, như vậy năm đó rốt cuộc xảy ra sự tình gì... Theo Tần Diệp, hoặc là lúc ấy là gặp địch nhân, nhất định phải cường giả toàn bộ điều động mới có thể giải quyết, hoặc là chính là phát hiện cái gì. Lúc này, Tần Diệp đột nhiên linh quang lóe lên, đem Cửu U môn xuống dốc cùng chỗ kia lưu lại không gian liên hệ đến cùng một chỗ, những người này có phải hay không đi đến chỗ kia không gian, gặp ngoài ý muốn, khả năng này ngược lại là phi thường lớn. "Công tử hôm nay tới đây là muốn tiến Võ Đế chi mộ a?" Lữ Tinh Vũ cả gan hỏi. Tần Diệp cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, tại Mai Hoa khách sạn thời điểm, tin tức này cũng đã truyền ra, Lữ Tinh Vũ biết cũng không hiếm lạ. Ngược lại là cái này Lữ Tinh Vũ dám ở ngay trước mặt hắn nói ra, cái này ngược lại để Tần Diệp cảm giác được một tia kì quái, phải biết hôm qua Lữ Tinh Vũ quỳ tốc độ gọi là một cái nhanh. "Không tệ." Tần Diệp cũng không có phủ nhận, cũng không cần thiết phủ nhận. Lữ Tinh Vũ nói tiếp: "Cái này Võ Đế chi mộ, kỳ thật tại Cửu U thành lan truyền mấy chục vạn năm, tại cái này mấy chục vạn dặm không biết bao nhiêu thế lực tới qua Cửu U thành, hi vọng tìm ra Võ Đế chi mộ, nhưng đều là không công mà lui." Nói đến đây, Lữ Tinh Vũ thở dài một tiếng, nói ra: "Nhiều như vậy thế lực đi vào Cửu U thành, nhao nhao hỗn loạn tự nhiên là ít không thể, Cửu U thành thế lực một gốc rạ đổi một gốc rạ, mới có bây giờ mấy cái này thế lực." Đây là tất nhiên kết quả, tựa như Tần Diệp hôm nay tới đây Cửu U thành, liền diệt Hoàng Long Giáo bát đại đường chủ, khiến cho Hoàng Long Giáo bị trọng thương. Tần Diệp cười cười, mỗi cái thời đại đều là như thế, đừng bảo là Cửu U thành, cho dù là toàn bộ đại lục cũng không biết có bao nhiêu thế lực cường đại vĩnh cửu biến mất. Cũng liền hơn mười dặm đường, Tần Diệp cước lực của bọn hắn rất nhanh, chỉ dùng nửa canh giờ thời gian liền đi tới Bắc Mang thôn. Vừa bước vào thôn, Tần Diệp bọn hắn phát hiện nơi này có chút hoang vu, tại trong ruộng cũng chỉ có rải rác mấy người đang làm việc. Đi vào trong làng, nhìn thấy có người ngoài tiến vào, người trong thôn đều đóng thật chặt cửa sổ trốn đi, hiển nhiên là đem Tần Diệp bọn hắn trở thành người xấu. Lại đi một đoạn đường, Tần Diệp bọn hắn đi vào trong thôn ở giữa, đúng lúc này, bọn hắn nhìn thấy mười cái nhi đồng ngay tại dưới một cây đại thụ luyện tập quyền pháp, mà tại cái này mười cái nhi đồng phía trước, đứng đấy một vị mười bảy mười tám tuổi tả hữu thiếu nữ. Thiếu nữ kia mặc trên người một kiện phổ thông áo gai, gầy teo, một đôi mắt hắc bạch phân minh, chỉ là trên mặt cho ngược lại là có chút bẩn. Có nhi đồng luyện sai, nàng liền sẽ tiến về vạch sai lầm, hết sức chăm chú. "Công tử, đây là Cửu U môn nhập môn quyền pháp đá vụn quyền, quyền này chỉ tại cường thân kiện thể, khai thác kinh mạch, nếu là đối phó võ giả, quyền này liền không đủ dùng." Lữ Tinh Vũ nói với Tần Diệp. "Cửu U môn công pháp —— " Tần Diệp cười cười, nói như vậy trước mắt cái cô nương này chính là Cửu U môn đệ tử. Bất quá, từ nơi này liền có thể nhìn ra Cửu U môn là thật lụi bại, truyền thụ đệ tử công pháp vậy mà chỉ ở thôn này thất bại địa phương, quá nghèo túng, chỉ sợ ngay cả tông môn kiến trúc đều không có. Thiếu nữ kia dạy hết sức chăm chú, Tần Diệp mấy người cũng không có tiến lên quấy rầy, cứ như vậy lẳng lặng nhìn bọn hắn. Cứ như vậy đi qua nửa giờ, thiếu nữ kia mới khiến cho bọn hắn dừng lại nghỉ ngơi. Thiếu nữ lúc này phát giác được Tần Diệp mấy người tồn tại, nàng hiếu kì đi tới, đánh giá Tần Diệp bọn người, mở miệng hỏi: "Các ngươi là?" "Nơi này là Bắc Mang thôn?" Lữ Tinh Vũ hỏi ngược lại. Thiếu nữ gật đầu: "Đúng thế." Sau đó, thiếu nữ cảnh giác mà hỏi: "Các ngươi tới nơi này làm cái gì?" "Ngươi là Cửu U môn đệ tử?" Tần Diệp nhìn trước mắt thiếu nữ, mở miệng nói ra. "Các ngươi rốt cuộc là ai?" Nghe được Cửu U môn ba chữ, thiếu nữ lập tức càng thêm cảnh giác. Cửu U môn từ khi đi vào Bắc Mang phía sau thôn, không ngừng có thế lực đến Bắc Mang thôn tìm gây sự với Cửu U môn, gần mấy trăm năm Cửu U môn càng thêm xuống dốc, cũng không có người lại đến tìm kiếm Cửu U môn. Gần mấy chục năm qua, trên cơ bản không có thế lực đến đây Bắc Mang thôn, mới khó được một phần an bình. Tại thiếu nữ trong ấn tượng, Tần Diệp cái này một nhóm người là nàng đã lớn như vậy, đầu một đợt người tới. Nhất là, Tần Diệp nhóm người này vọt thẳng lấy Cửu U môn mà đến, thiếu nữ liền càng thêm cảnh giác. "Chúng ta mới tới Cửu U thành, nghe nói Cửu U môn, liền tới bái phỏng một chút." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Thiếu nữ nghi ngờ đánh giá Tần Diệp mấy người, nàng hơi do dự một chút, liền nói ra: "Cửu U môn không có ở đây." "Không có ở đây?" "Không tệ!" Thiếu nữ gật đầu nói: "Cửu U môn sớm tại mấy chục năm trước cũng đã giải tán, cho nên không tồn tại." "Vậy ngươi cùng Cửu U môn là quan hệ như thế nào?" Tần Diệp nhìn chằm chằm thiếu nữ hỏi. Thiếu nữ chần chờ một chút, nói ra: "Ta cùng Cửu U môn không có quan hệ." "Thật sao?" Tần Diệp cười nói ra: "Những hài đồng này tu luyện chính là Cửu U môn đá vụn quyền đi." Thiếu nữ sắc mặt hơi đổi một chút, trầm giọng hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai?" Những người này vậy mà nhận biết đá vụn quyền, hiển nhiên chính là hướng về phía Cửu U môn mà đến, tâm tư không thuần. "Cô nương chỉ sợ không biết, tại Cửu U cố thổ bên trong xuất hiện một chỗ thần bí không gian, nghe nói tại không gian này bên trong có Cửu U Võ Đế phần mộ, bây giờ các thế lực lớn tiến về Cửu U thành, tin tưởng bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nơi này tới." Tần Diệp nói. Thiếu nữ nghe Tần Diệp lời nói này, sắc mặt đại biến: "Cửu U không gian bị người phát hiện." Nàng cũng không có hoài nghi Tần Diệp lời nói này, nếu chỉ là người ngoài căn bản không có khả năng biết Cửu U không gian tồn tại, đã có thể từ trong miệng người khác nói ra, điều này nói rõ Cửu U không gian thật bị người phát hiện. Thiếu nữ ánh mắt hoài nghi nhìn xem Tần Diệp bọn người, hỏi: "Các ngươi cũng là hướng về phía Võ Đế chi mộ tới?" Tần Diệp mỉm cười lắc đầu: "Ta tới là nhìn xem Cửu U môn biến thành bộ dáng gì, thuận tiện nhắc nhở một tiếng, nơi này hiện tại nguy hiểm, sớm một chút rời đi nơi này." "Thật?" Thiếu nữ nửa tin nửa ngờ đánh giá Tần Diệp, Tần Diệp mấy người đều là người xa lạ, thiếu nữ không tin cũng là bình thường. "Ta không có lừa gạt ngươi tất yếu." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Thiếu nữ nhìn thật sâu Tần Diệp bọn người một chút, sau đó nói ra: "Các ngươi đi theo ta." Nói xong, thiếu nữ liền quay người rời đi. Tần Diệp thấy thế đi theo, những người khác cũng đi theo. Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một cái viện, viện này rách nát không chịu nổi, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm. Cửa chính của sân đã sớm cũ nát, thiếu nữ mở cửa lớn ra, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang. Thiếu nữ mang theo Tần Diệp đi vào, trong viện tử này cỏ dại rậm rạp, đã có cao cỡ nửa người, trên mặt đất đều là lá rụng, hiển nhiên thời gian rất lâu không có quét dọn qua. "Đây là địa phương nào?" Lữ Tinh Vũ hướng phía bốn phía nhìn quanh, phát hiện cái này tàn bại viện tử quá tiêu điều, chí ít mấy chục năm không có người ở. "Các ngươi không phải muốn tìm Cửu U môn sao? Nơi này chính là." Thiếu nữ nói.