Chương 1644: Hổ Ngạn: Ta là heo "Thật phá..." Hổ Ngạn sắc mặt vô cùng khó coi. Trong lòng của hắn tràn đầy chấn kinh, Tần Diệp quả nhiên là nhanh như vậy liền rách cái này kinh khủng độc trận. "Cái này Tần Diệp vậy mà như thế cường đại..." Hổ Ngạn ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè. Tần Diệp đem Phật Tổ Kim Thân thu đến, mỉm cười đi ra. Hắn đi tới Hổ Ngạn trước mặt, mỉm cười nhìn Hổ Ngạn: "Ta đã chuẩn bị xong, ngươi liền bắt đầu đi." Hổ Ngạn sắc mặt âm trầm nói ra: "Tần Diệp, ngươi không muốn quá mức." Đánh cược là thua, thế nhưng là để hắn nói ba tiếng ta là heo, hắn há có thể mở cái này miệng. Hổ Ngạn tự nhiên là muốn đổi ý. "Hổ Ngạn, ngươi thân là Hắc Hổ hoàng triều Thái tử, không phải là muốn chơi xấu a?" Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hổ Ngạn. Hắn sao lại nhìn không ra Hổ Ngạn là muốn đổi ý, trực tiếp đối Hổ Ngạn giễu cợt. "Ngươi..." Hổ Ngạn khí sắc mặt xanh xám, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Tần Diệp, hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. "Thế nào, không nguyện ý sao? Ta cũng không ép ngươi, thế nhưng là ngươi nếu là không tuân thủ lời hứa, như vậy chỉ sợ các ngươi người một nhà đều xem thường ngươi." Tần Diệp cười tủm tỉm nói. Hổ Ngạn nhìn lướt qua, không ít dị tộc nhân trong mắt tràn đầy mỉa mai, nếu như hắn không tuân thủ lời hứa, thanh danh của hắn liền sẽ xấu. Hổ Ngạn cố nén lửa giận, nói ra: "Ngươi không nên quá phận." "Ta nhưng không có bức ngươi, ta đã nói, ngươi có thể không tuân thủ lời hứa, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi là muốn tuân thủ lời hứa rồi? Vẫn là không tuân thủ lời hứa?" Tần Diệp thản nhiên nói. "Ngươi..." Hổ Ngạn khí toàn thân phát run, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Tần Diệp. Tần Diệp đích thật là không có trực tiếp buộc hắn, nhưng là dùng đại thế ép hắn, hắn là có thể trực tiếp đổi ý, Tần Diệp cũng sẽ không truy cứu, nhưng là thanh danh của hắn liền xấu. Thân là Hắc Hổ hoàng triều Thái tử, hắn rớt không chỉ là chính hắn mặt, còn có Hắc Hổ tộc mặt. Hắn biết, mình hôm nay là cắm. Lúc này, hắn nhìn về phía Hổ Kiền, Hổ Kiền lại là không có liếc hắn một cái, mà là một mực nhìn về phía Võ Đế mộ môn hộ. Hổ Ngạn hi vọng cuối cùng cũng không có. Hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Tốt, ta nói!" "Ta là heo!" "Ừm, không tệ, đây là lần thứ nhất, còn có hai lần. Đúng, thanh âm còn phải lại lớn một chút." Tần Diệp cười híp mắt nói. "Ngươi..." Hổ Ngạn kém chút không có bị Tần Diệp cho tức c·hết, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Tần Diệp, cuối cùng vẫn khuất phục, sau đó lớn tiếng kêu lên: "Ta là heo " "Rất tốt! Còn có một tiếng đâu?" Tần Diệp cười tủm tỉm nói. "Ta là heo!" Hổ Ngạn sắc mặt đen nhánh, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra ba chữ này tới. "Rất tốt!" Tần Diệp mỉm cười gật đầu. Nói xong, Tần Diệp đi hướng Võ Đế mộ. "Tần Diệp, ngươi chờ đó cho ta, thù này không báo, ta Hổ Ngạn thề không làm người." Hổ Ngạn nhìn chòng chọc vào Tần Diệp bóng lưng, trong mắt của hắn lóe ra vẻ oán độc. Tần Diệp tự nhiên cảm thấy ánh mắt của hắn, bất quá hắn cũng không hề để ý, một con kiến hôi mà thôi, còn không có để Tần Diệp coi trọng trình độ. Đám người lúc này cùng Tần Diệp, ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Võ Đế mộ. Đương độc trận bị phá hủy thời điểm, liền xuất hiện một đạo dài đến sáu trượng môn hộ, cánh cửa này tựa như một đầu từ viễn cổ thức tỉnh cự thú, mở ra nó kia đủ để thôn phệ vạn vật miệng lớn, làm người sợ hãi. "Đây nhất định là tiến vào Võ Đế mộ cửa mộ!" Đám người đánh giá cánh cửa này, hưng phấn không thôi, có người ý đồ hướng về trong môn hộ nhìn sang, nhưng mà cái gì đều không nhìn thấy. Bất quá, từ bọn hắn vẻ mặt kích động liền có thể nhìn ra bọn hắn có bao nhiêu hưng phấn. Nhưng mà, một màn quỷ dị xuất hiện, bởi vì mấy lần đều là bẫy rập, cái này tất cả mọi người học thông minh, muốn cho những người khác đi vào trước thám hiểm. Cho nên, xuất hiện một màn quỷ dị này, không ai nguyện ý đi vào trước. Thậm chí, có chút thế lực đối nghịch, làm cho đối phương đi vào trước, người không biết còn tưởng rằng bọn hắn là muốn cùng tốt. "Tư Mã Tông chủ nếu không ngươi đi vào trước?" "Ha ha, Bổn tông chủ nhưng không có lớn như vậy dã tâm, vẫn là Lưu Tông chủ đi vào trước, ngươi đệ tử nhiều, nhất định sẽ không có chuyện gì." ... "Lưu huynh, ngươi tu vi cao, đi vào cam đoan không có việc gì, ngài trước hết mời." "Ai! Lão phu tuổi tác đã cao, vẫn là Trương huynh trước hết mời." ... Không ít người thấy cảnh này, tất cả đều không khỏi lắc đầu, thế nhưng là bọn hắn cũng không dám tùy ý tiến vào, cho dù là Hổ Kiền cũng là nhíu mày, không có lựa chọn trước tiến vào. Hổ Kiền biết, một cái Võ Đế mộ sẽ không như thế đơn giản, trong này chỉ sợ còn có cái gì nguy cơ. Hắn không cần thiết cái thứ nhất tiến vào, cái thứ nhất tiến vào người, không nhất định đại biểu cho tất cả cơ duyên đều là hắn. Tần Diệp đứng tại đám người phía trước nhất, cách cánh cửa này cũng không xa, ánh mắt của hắn như đuốc, hướng phía trong môn hộ nhìn lại, một lát sau hắn thu hồi con mắt. Hắn mỉm cười, nói: "Cái này Cửu U Võ Đế thật đúng là sợ mình mộ bị trộm, làm nhiều như vậy hoa văn." Liền cái nhìn này, hắn đã nhìn ra cái gì. Hắn lại quét những người khác một chút, thấy không có người dám dẫn đầu đi vào, không khỏi lắc đầu, những người này quả nhiên là sợ hãi. Hiện tại Võ Đế mộ mở ra, ngược lại là không ai dám dẫn đầu đi vào, cái này quả nhiên là châm chọc a. Tần Diệp cũng không muốn cùng bọn hắn dạng này một mực dông dài, đối tam nữ nói ra: "Đã không có người tiên tiến, vậy chúng ta liền làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên người." Nói xong, hắn dẫn đầu cất bước, đi hướng môn hộ. Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi cùng ở phía sau hắn, dứt khoát mà nhưng đi theo Tần Diệp đi vào môn hộ. "Tần Diệp tiến vào, chúng ta cũng tiến." Lúc đầu ngay tại lôi kéo đám người, tại chú ý tới Tần Diệp đã tiến vào môn hộ về sau, bọn hắn cũng không còn lôi kéo, mà là thần sắc hưng phấn tuôn hướng môn hộ, tranh nhau chen lấn xông vào cánh cửa kia. Tất cả mọi người là tranh nhau chen lấn, giống như thủy triều tràn vào, v·a c·hạm là khó tránh khỏi sự tình, tiếng mắng bên tai không dứt, lúc này cũng không có người đánh nhau, chỉ muốn nhanh lên xông vào Võ Đế trong mộ. Nhưng mà, khi bọn hắn từ môn hộ đi đến cuối thời điểm, lại là bỗng nhiên dừng bước, chỉ gặp ngay phía trước là một đầu sâu không thấy đáy dòng sông, liếc nhìn lại, trông không đến cuối cùng, phảng phất dòng sông cuối cùng chính là thế giới cuối cùng. Càng khiến người ta tim đập nhanh chính là, cái này dòng sông quá mức bình tĩnh, bình tĩnh quá phận, không có một tia gợn sóng, một điểm không giống nước chảy. Không biết vì sao, bọn hắn đứng tại con sông này trước mặt, tựa hồ là muốn đối mặt cái gì thượng cổ cự thú, trong lòng tràn đầy kinh nghi cùng bất an. "Chẳng lẽ Cửu U Võ Đế đem mình táng tại đáy nước bên trong?" Có người thần sắc kinh nghi bất định nói. Đám người nghe vậy, như có điều suy nghĩ, Cửu U Võ Đế đem mình táng dưới đáy nước, cũng không phải là không thể được, mà lại khả năng cũng rất cao. Cũng không phải là tất cả mọi người mộ đều là muốn táng dưới đất, tục truyền nghe có cường giả mộ đặt ở vũ trụ, nói cách khác hắn đem t·hi t·hể của mình táng tại vũ trụ, di động tứ xứ, không ai có thể tìm được. Cũng có cường giả đem mình mộ táng tại biển sâu đáy biển, phòng chính là bị người khác đào được. Cửu U Võ Đế đem mình táng dưới đáy nước, cũng là có thể nói tới quá khứ.