Chương 85: Ảnh mật vệ Cách Thanh Phong thành hơn mười cây số bên ngoài, có một tòa vô danh núi nhỏ, lúc này đang có hơn hai mươi tên phổ thông bách tính trang phục người ngay tại nơi này nghỉ ngơi, chỉ là những người này từng cái thô kệch nhanh nhẹn dũng mãnh, nào có nửa điểm phổ thông anh nông dân dáng vẻ. Mà những người này lại là đem một người trung niên nam tử vây vào giữa, trung niên nam tử kia tinh mi lãng mục, trên thân khí thế nội liễm, dù cho mặc đơn giản áo gai cũng che giấu không được hắn trên người quý tộc chi khí. Rất rõ ràng, những người này cũng không phải là phổ thông bách tính, mà nam tử trung niên là thủ lãnh của những người này. Đúng lúc này, một người từ Thanh Phong thành phương hướng chạy vội tới. Trung niên nam tử kia từ thủ hạ cầm trong tay qua túi nước, vứt cho người tới. Người tới ngửa đầu hét lớn mấy ngụm nước, buông xuống túi nước, thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc. "Triệu Tứ, tình huống thế nào?" Nam tử trung niên lên tiếng hỏi. "Thủ lĩnh, tình huống không thể lạc quan." Triệu Tứ thở phì phò, một bộ nghĩ mà sợ dáng vẻ, nói ra: "Thanh Phong thành đầu tiên là chỉ phái một người nghênh chiến, ai biết người kia lại là Tông Sư cường giả, tông môn liên quân bị thua thiệt không nhỏ. Về sau, Thanh Vân Tông Thái Thượng trưởng lão Phùng Thanh Vân càng là chiến tử, về sau Thanh Vân Tông một cái khác Thái Thượng trưởng lão gọi Tiêu Vân xuất thủ." "Tiêu Vân?" Nghe được cái tên này, nam tử trung niên tựa hồ cảm giác có chút quen thuộc, bỗng nhiên hắn nhớ tới tới cái gì, lập tức đứng người lên, cả kinh nói: "Ngươi xác định thật sự là Tiêu Vân?" "Thủ lĩnh, thuộc hạ có thể xác định chính là Tiêu Vân, Thanh Vân Tông môn nhân đều quỳ xuống gọi hắn lão tổ." Triệu Tứ khẳng định trả lời. "Thủ lĩnh, cái này Tiêu Vân là ai?" Một cái thủ hạ gặp nam tử trung niên kích động như vậy, tò mò hỏi. "Các ngươi gia nhập muộn, không biết Tiêu Vân cũng không có cái gì kỳ quái. Năm đó Tiêu Vân đã từng làm một kiện đại sự, đã dẫn phát Tần Ngụy hai nước c·hiến t·ranh. Năm đó, Đại Ngụy Vương Triều lão tổ đã từng tự mình ra tay g·iết hắn, nhưng vẫn là để hắn trốn về Thanh Châu. Hơn một trăm năm đi qua, cái này Tiêu Vân thực lực nhất định càng thêm đáng sợ, chỉ sợ cũng chỉ có vương thất mấy vị kia mới có thể đè ép được hắn." Nam tử trung niên giải thích nói. "Còn có cái gì tin tức?" Nam tử trung niên hỏi tiếp. "Thủ lĩnh, về sau lại ra mấy người, một cái là Thanh Phong Tông phái ra một cái nữ Tông Sư, thực lực rất mạnh. Mà Thanh Vân Tông mời tới bên này ra một cái gọi Nam Sơn Đồng Tử Tông Sư cường giả." Nghe được Nam Sơn Đồng Tử danh tự, nam tử trung niên không có kích động như vậy, "Nam Sơn Đồng Tử a, đều là thế hệ trước Tông Sư cường giả. Nghe đồn cái này Nam Sơn Đồng Tử năm đó ngoài ý muốn đạt được một bản kỳ quái công pháp, môn công pháp này giai đoạn trước tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng hậu kỳ tốc độ tu luyện sẽ chậm lại, hơn nữa còn có cái tác dụng phụ, đó chính là tướng mạo vĩnh viễn bảo trì tuổi trẻ, vĩnh viễn chưa trưởng thành. Nếu là hơn hai mươi tuổi tu luyện thì cũng thôi đi, đáng tiếc hắn hết lần này tới lần khác mười mấy tuổi lúc liền bắt đầu tu luyện, dẫn đến hiện tại tựa như một cái đồng tử giống như." "Cái này Nam Sơn Đồng Tử năm đó cũng là Thanh Châu nhân vật phong vân, cùng Tiêu Vân tranh phong tương đối, Tiên Hoàng đã từng ba lần bốn lượt mời hắn nhập vương triều làm cung phụng, đều bị hắn cự tuyệt." Thủ hạ nghe mỗi một cái đều là hít sâu một hơi, bọn hắn cũng không nghĩ tới lần này tông môn đại chiến, vậy mà dẫn xuất nhiều như vậy Tông Sư cường giả. Bọn hắn cũng biết Đại Tần Vương Triều cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, Tông Sư cường giả tuyệt đối không phải số ít, cũng tỷ như thủ lĩnh bọn họ chính là Tông Sư cường giả. Nhưng là cũng không nghĩ tới nghèo nhất Thanh Châu, vậy mà cũng sẽ xuất hiện nhiều như vậy Tông Sư. Vị kia tại Đại Tần Vương Triều vương đô, vậy sẽ có nhiều ít Tông Sư cường giả, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng đi xuống. "Đúng rồi, thủ lĩnh, Thanh Phong Tông về sau lại phái ra một cái Tông Sư cường giả, người này giống như so Tiêu Vân cùng Nam Sơn Đồng Tử còn muốn lợi hại hơn." So Tiêu Vân cùng Nam Sơn Đồng Tử còn muốn lợi hại hơn, dù cho tâm tính vững như Thái Sơn nam tử trung niên cũng không vững vàng, hỏi: "Là ai?" "Tựa như là gọi Ngô Hải, đúng, thủ lĩnh, hắn liền gọi Ngô Hải." Triệu Tứ cố gắng nhớ lại một chút, xác định nói. "Ngô Hải ——" nam tử trung niên vừa nghe đến cái tên này, con ngươi trong nháy mắt phóng đại, "Kỳ Châu thứ nhất Tông Sư cường giả, năm đó ở Kỳ Châu đột nhiên biến mất, có tin tức nói hắn đã q·ua đ·ời, không nghĩ tới sự tình cách nhiều năm như vậy, hắn vậy mà xuất hiện tại Thanh Châu, hơn nữa còn gia nhập Thanh Phong Tông." "Thủ lĩnh, cái này Ngô Hải thật sự có lợi hại như vậy?" Một cái thủ hạ có chút không tin hỏi. Nam tử trung niên hít vào một hơi thật dài không khí, nói ra: "Nào chỉ là lợi hại. Tại chúng ta ảnh mật vệ trong hồ sơ liền có ghi chép, hắn biến mất thời điểm, cũng đã là Tông Sư đỉnh phong cảnh, đã nhiều năm như vậy, dù cho chưa thể bước ra một bước kia, cũng là vô cùng kinh khủng. Đụng phải hắn, ngàn vạn không thể gây." "Tông Sư đỉnh phong —— " Mọi người chung quanh đều kinh ngạc đến ngây người ở. Tông Sư cho dù ở vương đô cũng tuyệt đối là cường giả, vương thất đều sẽ cẩn thận đối đãi, nhưng là bây giờ lại xuất hiện một cái Tông Sư đỉnh phong cảnh cường giả, cái này đã vượt qua dự tính của bọn hắn. "Có Ngô Hải loại tồn tại này, một trận chiến này, Thanh Vân Tông là không có bất kỳ cái gì hi vọng." Nam tử trung niên thở dài một hơi, nói. "Thủ lĩnh, chúng ta nên làm cái gì? Cái này Thanh Phong Tông thế lực sau lưng không rõ lai lịch, còn chiêu mộ được nhiều như vậy Tông Sư cường giả, đôi này Đại Tần Vương Triều tuyệt đối là to lớn tai hoạ ngầm." Nam tử trung niên sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Lần này tông môn đại chiến bên ngoài là Thanh Vân Tông chủ đạo, nhưng là trên thực tế lại là vương thượng ở phía sau thúc đẩy. Vương thượng vốn cho rằng Thanh Vân Tông có thể đem Thanh Phong Tông nhổ tận gốc, ai biết Thanh Phong Tông thậm chí ngay cả Ngô Hải dạng này Tông Sư cường giả tối đỉnh đều có thể mời chào." "Thủ lĩnh, vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Thủ hạ hỏi. "Thanh Phong Tông đã không phải chúng ta có khả năng đối phó." Nam tử trung niên bất đắc dĩ lắc đầu, Thanh Phong Tông chỗ biểu hiện ra thực lực, dù cho đem ảnh mật vệ sở có người tập trung lại cũng chơi không lại a. ". . ." Thủ hạ. Ảnh mật vệ chính là Đại Tần Vương Triều lúc khai quốc thiết một cái bí mật tổ chức tình báo, ngay từ đầu là bí mật giá·m s·át bách quan, về sau dần dần giá·m s·át toàn bộ Đại Tần Vương Triều. Ảnh mật vệ chính như kỳ danh, hành động nhanh chóng, sát phạt quả đoán, như c·hết thần như bóng với hình. Ảnh mật vệ chỉ chịu Tần Vương thống lĩnh, mà thủ lĩnh là ai, ngoại trừ ảnh mật vệ nội bộ, cực ít ngoại nhân biết. Trung niên nam tử này chính là thế hệ này ảnh mật vệ thủ lĩnh, tên là Chương Yển, thâm thụ đương kim Tần Vương tín nhiệm. Chương Yển một đôi mắt lóe ra cơ trí quang mang, trầm tư một chút, nói ra: "Chúng ta đem nơi này tin tức truyền về vương đô, về phần xử lý như thế nào, liền nhìn vương thượng ý tứ. Đừng quên, chúng ta lần này tới Thanh Châu nhiệm vụ, là tìm đến quận chúa điện hạ." Thủ hạ cả đám đều thở dài một hơi, bọn hắn liền sợ thủ lĩnh đầu óc nóng lên, sau đó phái bọn hắn đi tương trợ Thanh Vân Tông. Vậy bọn hắn chẳng phải là đi chịu c·hết. May mắn thủ lĩnh còn không có xúc động như vậy. "Thủ lĩnh, chúng ta một đường truy tìm lấy quận chúa điện hạ dấu chân đến nơi này. Quận chúa điện hạ nhất định là tiến vào Thanh Phong thành, hiện tại Thanh Phong thành người đi nhà trống, nghĩ đến quận chúa điện hạ là bị Thanh Phong Tông người mang đi. Thanh Phong Tông thực lực cường đại như thế, chúng ta muốn đem người mang đi, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy." Thủ hạ nói. "Bất kể như thế nào, lần này nhất định phải đem quận chúa điện hạ mang về." "Vương thượng lần này là hạ tử mệnh lệnh, đã đến cấp bách trình độ." "Nếu như không thể đem quận chúa điện hạ mang về, chúng ta ảnh mật vệ chỉ sợ cũng không có tồn tại cần thiết." "Cho nên, chư vị mặc kệ nỗ lực bao lớn đại giới, nhất định phải đem quận chúa dây an toàn về vương đô." Chương Yển sắc mặt cực kì nghiêm túc nói. "Thuộc hạ tuân mệnh."Đám người đồng loạt hành lễ. Bọn họ cũng đều biết lần này không thể hoàn thành nhiệm vụ hậu quả, chỉ sợ không phải mất chức đơn giản như vậy. Cho nên, dù là liều mạng, cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ lần này. ============================INDEX==85==END============================