Chương 378: Doanh Khê Hai tên lúc đầu muốn tự bạo Tần quốc Tông Sư cường giả cứ như vậy bị kinh lôi đ·ánh c·hết, tất cả mọi người giật nảy mình. Cái này giữa ban ngày ở đâu ra kinh lôi. Vừa rồi rõ ràng là có cường giả xuất thủ, chỉ là không biết cái này đột nhiên xuất thủ cường giả là ai? Chúng Tông Sư cường giả ánh mắt tìm khắp tứ phía, lại là không có tìm được nhân vật thần bí này. Còn lại mười cái Tần quốc Tông Sư cường giả gặp tự bạo đều vô dụng, nhìn nhau, nhao nhao quay người muốn rút đi. "Tới, liền đều lưu lại đi!" Theo thần bí nhân này thanh âm rơi xuống, một cỗ lực lượng vô hình trong không gian ba động một chút, mười lăm vị Tông Sư cường giả thân thể trì trệ, sau đó thân thể cứng ngắc, rơi xuống đến trên mặt đất. Tê —— Chúng Tông Sư cường giả trong ánh mắt đều hiện lên một tia hoảng sợ, cái này cường giả bí ẩn tuyệt đối là Đại Tông Sư cường giả, vừa ra tay liền miểu sát nhiều như vậy Tông Sư cường giả. Chúng tướng trong ánh mắt đều mang một tia nghi vấn, không biết vị này cường giả bí ẩn là ai, ngược lại là Công Tôn Vọng quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng một gian phổ thông lều vải, gian kia lều vải là hắn cố ý an bài, bên trong ở một cái nhân vật thần bí, cho dù là hắn cũng không biết trong này người ở là ai. Chỉ biết là trong này người ở là cùng kia hơn ba mươi tên Tông Sư cường giả cùng đi, phi thường thần bí. Công Tôn Vọng lúc này cảm giác được một đạo kh·iếp người ánh mắt nhìn về phía mình, biến sắc, lập tức thu hồi ánh mắt, tim đập nhanh không thôi. Vừa rồi cái kia đạo ánh mắt tuyệt đối là đến từ cái kia thần bí Đại Tông Sư cường giả, hắn cũng không dám đắc tội. "Đã cửa thành đã phá, vậy liền vào thành đi." Công Tôn Vọng hướng phía chư tướng lớn tiếng nói. Công Tôn Vọng suất lĩnh đại quân, cứ như vậy quang minh chính đại đi vào vương đô. Theo sáu nước đại quân vào thành, vương đô khắp nơi truyền ra tiếng chém g·iết, tiếng kêu thảm thiết. "Vương đô phá." Từng cái thế lực tiềm ẩn tại vương đô mật thám, thông qua đủ loại con đường, đem tin tức truyền về các thế lực lớn. Đồng thời truyền trở về, còn có liên quan tới Tần quốc ẩn tàng thực lực, để các thế lực lớn kh·iếp sợ không thôi. Nếu như không phải lần này sáu liên minh quốc tế hợp thảo phạt, đánh tới vương đô, bọn hắn cũng đều không biết Đại Tần vương thất vậy mà nuôi dưỡng cường đại như vậy lực lượng. Nếu là thật sự đối bọn hắn những tông môn này động thủ, bọn hắn lấy cái gì ngăn cản? Lúc đầu có chút tông môn muốn đi trợ giúp vương đô, trong nháy mắt cũng từ bỏ kế hoạch. Bọn hắn dù cho cứu Đại Tần vương thất, Đại Tần vương thất cũng sẽ không đối bọn hắn tông môn mang ơn, có lẽ ngược lại sẽ càng thêm kiêng kị. Tần quốc q·uân đ·ội vừa lui lại lui, thối lui đến hoàng cung, mà sáu quốc q·uân đ·ội một đường quét ngang qua, trực tiếp g·iết tới hoàng cung. Đang cùng Ngụy Vô Cực kịch chiến thành tổ nhìn thấy bọn hắn nhanh như vậy đã g·iết tiến vào hoàng cung, biến sắc, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Các ngươi quả nhiên còn tới cái khác Đại Tông Sư cường giả." Một cái Tông Sư cường giả đều không có lui về đến, chỉ có thể nói rõ đối phương có Đại Tông Sư cường giả xuất thủ. "Không tệ!" Ngụy Vô Cực đắc ý cười một tiếng, nói: "Không bằng ngươi đoán một cái hắn sẽ là ai?" Thành tổ trong đầu nhanh chóng hiện lên mấy thân ảnh, cuối cùng dừng lại tại một đạo thân ảnh gầy yếu bên trên, nhưng là ngoài miệng lại nói ra: "Không thể nào là hắn, hắn không nên ở chỗ này, hắn đã sớm c·hết mới đúng." "Xem ra ngươi đoán ra tới." Ngụy Vô Cực cười ha ha, nói ra: "Năm đó hắn nhưng là bị các ngươi t·ruy s·át, một đường chạy trốn tới Nam Hải, lần này trở về, chính là tìm các ngươi Đại Tần vương thất báo thù tới." "Hắn đi Nam Hải. . ." Thành tổ sắc mặt đại biến, nếu là thật sự là người kia, vậy liền quá kinh khủng. Hơn ba trăm năm trước, Đại Tần vương thất đã từng xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài, trời sinh có được thể chất đặc thù, tu vi đột phá rất nhanh, tu luyện nửa năm, đã đột phá Tiên Thiên cảnh, chấn kinh Đại Tần vương thất tất cả lão tổ. Mặc dù, hắn là vương thất con thứ, nhưng là các lão tổ đối với hắn yêu thương vô cùng, tất cả đều muốn đem hắn bồi dưỡng. Vương thất tất cả tài nguyên đều ưu tiên cung ứng cho hắn, không biết có bao nhiêu vương thất thành viên đối với hắn ước ao ghen tị. Chỉ là làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, vị thiên tài này tại đột phá Tiên Thiên ngũ trọng cảnh về sau, vậy mà nửa bước không tiến, thậm chí xuất hiện tu vi rút lui, một mực rút lui đến Luyện Thể cảnh. Đại Tần vương thất nghĩ hết biện pháp, đều không thể đem hắn cứu chữa, thế là liền đem hắn từ bỏ. Về sau, hắn t·rộm c·ắp Đại Tần vương thất bảo khố, đem trong bảo khố trân tàng toàn bộ đánh cắp, phản bội chạy trốn ra Đại Tần, đào vong đến Ngụy quốc. Đại Tần vương thất tự nhiên không thể để cho dạng này phản đồ sống trên đời, thế là liền phái mấy sóng sát thủ, muốn đem hắn tru sát, tất cả đều bị may mắn trốn qua. Chạy trốn tới Ngụy quốc về sau, tức thì bị Ngụy quốc bảo vệ. Về sau càng là m·ất t·ích, lại là không nghĩ tới, lại bị Ngụy quốc đưa đến Nam Hải. Nếu như lúc ấy hắn không thể tu luyện, sớm như vậy liền biến thành xương khô, nhưng là bây giờ hắn còn sống trở về, như vậy nói rõ hắn có thể tu luyện. Lấy hắn thể chất đặc biệt, lại thêm qua thời gian dài như vậy, tất nhiên đã đột phá đến Đại Tông Sư cảnh. Nói đến, người này hay là hắn vãn bối. Thành tổ đối với hắn ấn tượng phi thường khắc sâu, nhất là cái kia song cừu hận ánh mắt, làm hắn đến bây giờ đều khắc sâu ấn tượng. Đương Ngụy Vô Cực để hắn đoán xem là ai thời điểm, hắn ấn tượng đầu tiên chính là người này. "Hắn lần này trở về, nhưng là muốn hủy diệt ngươi Đại Tần vương thất, hắn nhưng là so với chúng ta càng thêm thống hận các ngươi." Ngụy Vô Cực nhìn xem thành tổ, cười ha ha. Thành tổ nhìn xem Ngụy Vô Cực, sắc mặt âm trầm nói ra: "Hắn dù sao cũng là ta Đại Tần vương thất người, tin tưởng hắn sẽ không làm quá tuyệt." "Thật sao?" Ngụy Vô Cực nghe vậy, sắc mặt sững sờ, sau đó cười ha ha, nói: "Ngươi thật đúng là ngây thơ a, năm đó các ngươi là thế nào đối với hắn, làm sao đối với hắn mẫu thân, bây giờ hắn tu luyện có thành tựu, trở về tự nhiên là hủy diệt các ngươi Đại Tần vương thất, ngươi còn muốn hắn có thể buông tha các ngươi sao?" "Hừ!" Thành tổ hừ lạnh một tiếng, bình tĩnh lại, nói ra: "Mơ tưởng loạn ta đạo tâm, coi như hắn trở về, lại có thể thế nào? Cho dù hắn thiên phú mạnh hơn, lại có thể mạnh đến mức nào." "Ai! Ngươi vẫn là như vậy tự tin a!" Theo thở dài một tiếng, một thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung. Đạo thân ảnh này toàn thân bị đấu bồng đen bảo bọc, không nhìn thấy mặt, nhưng là thành tổ vẫn là liếc mắt nhận ra hắn. "Thật sự chính là ngươi! Doanh Khê!" Nghe được đạo thanh âm này, thành tổ trong lòng lộp bộp một chút, trong lòng vậy mà sinh ra một tia sợ hãi. "Là ta, ta trở về." Đạo thân ảnh này chậm rãi mở ra mũ, lộ ra một trương làm cho người kinh dị gương mặt. "Ngươi mặt mũi này là chuyện gì xảy ra? Doanh Khê, mặt của ngươi làm sao hủy khuôn mặt?" Thành tổ nhìn thấy trương này kinh khủng mặt, đều bị giật nảy mình. "Ha ha, nếu không phải một ít người hãm hại, ta lại há có thể thân trúng kịch độc, khiến cho ta tu vi rút lui. Nếu không phải hắn, ta mẫu phi há lại sẽ bởi vì ta mà c·hết, mặt của ta như thế nào lại hủy dung?" Doanh Khê ngữ khí lạnh nhạt nói, giống như đang nói một kiện phi thường chuyện bình thường. "Ngươi đang nói cái gì? Năm đó các lão tổ cho ngươi đã kiểm tra, căn bản không có dấu hiệu trúng độc? Rõ ràng là ngươi trộm quốc khố, phản bội chạy trốn ra Đại Tần, mới có thể bị đuổi g·iết." Thành tổ nhíu mày nói. "Năm đó hắn cho ta hạ một loại kịch độc, loại kịch độc này trong vòng mười năm, đều kiểm tra không ra, lúc này mới đem các lão tổ lừa gạt được." Doanh Khê khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt, nói: "Ta đối vương vị căn bản không có hứng thú, hắn lại là đối ta hạ như thế ngoan thủ, cũng là bởi vì ta uy h·iếp đến hắn mà thôi. Cái gì trộm quốc khố, quốc khố là địa phương nào, ta điểm này tu vi ngay cả tiến đều vào không được, bất quá là hắn vu hãm ta lấy cớ mà thôi." "Năm đó, phụ vương đoán chừng cũng đoán được chân tướng, chỉ là ta đã thành con rơi, trong mắt hắn một điểm giá trị đều không có, lúc này mới như thế dung túng hắn." ============================INDEX==378==END============================