Chương 1380: Huyền Thiên Giáo lão tổ chết Đương người đi đến tuyệt cảnh thời điểm, cho dù là trả giá đắt, bọn hắn cũng sẽ bắt lấy bất luận cái gì sống sót cơ hội. Người càng đến càng già, trên thực tế càng s·ợ c·hết, thậm chí một số người già về sau, liền sẽ xấu đi, thậm chí là làm tầm trọng thêm. Bởi vì bọn hắn biết mình đã không có bao lâu thời gian có thể sống, lúc này nếu là lại không làm càn, đã không có cơ hội, cho nên bọn hắn liền sẽ đột phá làm người nội tình bất kỳ cái gì sự tình cũng có thể làm được. Võ Hoàng thần đan dạng này đan dược, tại sắp t·ử v·ong trong mắt người, đó chính là vô thượng tiên dược, cho dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, bọn hắn cũng muốn thu hoạch được. Dù cho Thiên Vô Đạo muốn bọn hắn xuất thủ diệt vong nguyên một thành, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự. Dù là, bọn hắn trước đó có lẽ còn chờ đợi qua tòa thành trì này. Thiên Vô Đạo sắc mặt biến đổi, hắn rất nhanh sắc mặt khôi phục, nghiêm mặt nói: "Bổn thiếu chủ còn trẻ, cũng không cần mượn nhờ đan dược, Bổn thiếu chủ muốn bằng lấy thực lực bản thân đột phá đến Võ Hoàng cảnh." Thiên Vô Đạo cho ra lời giải thích này, nhưng cũng nói được, dù sao hắn cùng Tần Diệp đồng dạng tuổi trẻ, cũng không vội lấy dùng đan dược đột phá, nếu là dựa vào thực lực bản thân đột phá, cần gì phải mượn nhờ đan dược. Phải biết, dù cho hoàn mỹ đến đâu đan dược, cũng sẽ có đan độc, nếu là đan dược ăn nhiều, trong thân thể tụ tập quá nhiều đan độc, đối tu luyện về sau liền phi thường bất lợi, nghiêm trọng, thậm chí uy h·iếp được sinh mệnh. Cho nên, vẫn là có người tin tưởng Thiên Vô Đạo lời giải thích này. Tần Diệp cũng chỉ là cười cười, không nói gì, hắn không thể không điểm tán Thiên Vô Đạo cơ trí, vậy mà nhanh như vậy liền để hắn nghĩ tới một cái hoàn mỹ như vậy lấy cớ. Nhìn thấy Tần Diệp bị chính mình nói ngậm miệng, Thiên Vô Đạo trên mặt hiện lên vẻ đắc ý, đối Tần Diệp cười lạnh nói: "Tần Diệp, ngươi còn không buông ra tiền bối, chẳng lẽ ngươi là muốn hủy đi Huyền Thiên Giáo sao? Lại không thả người lời nói, làm ngoại nhân, Bổn thiếu chủ đều nhìn không được." Nhìn xem Thiên Vô Đạo chuyện này tỉnh táo dáng vẻ, Tần Diệp không khỏi khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Thiên Vô Đạo, ngươi không hổ là Thiên Vũ tộc bên trong thiên chi kiêu tử, ngươi thật sự rất thông minh." Thiên Vô Đạo cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bổn thiếu chủ đây là vì muốn tốt cho ngươi, g·iết tiền bối, ngươi nghĩ đối địch với Huyền Thiên Giáo sao?" Tần Diệp cho Thiên Vô Đạo một cái liếc mắt, cái này Thiên Vô Đạo không phải thật tâm thật ý để Tần Diệp buông ra Huyền Thiên Giáo lão tổ, hắn nhưng thật ra là muốn Tần Diệp g·iết hắn. Thiên Vô Đạo đánh một cái tính toán thật hay, Tần Diệp một khi g·iết Huyền Thiên Giáo lão tổ, cho dù là Huyền Thiên Giáo lão tổ làm điều ngang ngược, nhưng là Huyền Thiên Giáo lão tổ nếu là c·hết tại Tần Diệp trên tay, Huyền Thiên Giáo những trưởng lão kia cùng các đệ tử sẽ thấy thế nào Tần Diệp? Tần Diệp cùng Huyền Thiên Giáo ở giữa, khẳng định sẽ xuất hiện ngăn cách, đây mới là hắn cần. Thiên Vô Đạo ba lần bốn lượt để Tần Diệp thả người, cũng chính là thúc giục Tần Diệp mau chóng g·iết người. "Ta lúc đầu muốn phế bỏ ngươi tu vi, tha cho ngươi một mạng, nhưng là lấy tuổi của ngươi, một khi bị phế tu vi, chỉ sợ cũng không sống nổi bao lâu thời gian." Tần Diệp nhìn xem b·ị b·ắt lấy Huyền Thiên Giáo lão tổ, lãnh khốc nói ra: "Dù sao đã đều phải c·hết, không bằng liền dùng tính mạng của ngươi đến chấn nh·iếp một chút Đông Vực những thế lực này, ngươi cũng coi là c·hết có ý nghĩa." Vừa dứt lời, Tần Diệp trực tiếp vặn gãy Huyền Thiên Giáo lão tổ cổ, không nói cho hắn cơ hội. Đường đường Huyền Thiên Giáo lão tổ, chỉ vì đi nhầm một bước, cứ như vậy tống táng tính mệnh. Tại c·hết một khắc này, cũng không biết Huyền Thiên Giáo lão tổ có hối hận không, nếu không phải lòng tham, cũng sẽ không đi đến một bước này. Tần Diệp biết Huyền Thiên Giáo động tĩnh lớn như vậy, đã sớm hấp dẫn không ít người ánh mắt, trong đó không thiếu không ít Đông Vực ẩn thế cường giả. Vì chấn nh·iếp những người này, Tần Diệp biết rõ Thiên Vô Đạo là hố mình, hắn cũng nhất định phải đem Huyền Thiên Giáo lão tổ trấn sát, từ đó để Đông Vực tất cả mọi người biết, đầu nhập vào dị tộc vậy chỉ có thể là một con đường c·hết. Huyền Thiên Giáo những trưởng lão kia nhìn thấy Tần Diệp không chút nào nương tay g·iết c·hết nhà mình lão tổ, bọn hắn tâm tình không đồng nhất. Kỳ thật, trong lòng bọn họ là hi vọng lão tổ c·hết, cũng chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể bình an sống sót, thế nhưng là nhìn thấy lão tổ cứ thế mà c·hết đi, tâm tình của bọn hắn hay là vô cùng phức tạp. Về phần những cái kia Huyền Thiên Giáo các đệ tử thì là sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là bị dọa đến không nhẹ, một chút phổ thông đệ tử càng là run lẩy bẩy, thậm chí một số người đang suy nghĩ lão tổ c·hết rồi, Huyền Thiên Giáo về sau làm sao bây giờ? "Ngươi thật g·iết hắn?" Thiên Vô Đạo trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Diệp, hắn vốn cho rằng Tần Diệp sẽ không mắc lừa, mà bị ép buông ra Huyền Thiên Giáo lão tổ, không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà không chút nương tay. "Bất luận cái gì đầu nhập vào dị tộc người, đều đáng c·hết! Cho dù là bọn họ thân phận lại cao hơn, cũng không hề dùng! Cho dù là ta thân truyền đệ tử làm ra chuyện như vậy, ta cũng sẽ tự tay chém xuống đầu của hắn!" Tần Diệp lãnh khốc vô tình nói. Thiên Vô Đạo trong nháy mắt minh bạch Tần Diệp ý tứ, không khỏi coi trọng Tần Diệp một chút, hắn yên lặng thối lui đến đằng sau. Phía sau hắn một vị lão giả đi ra, một câu không nói, liền hướng phía Tần Diệp đánh ra kinh khủng một kích. Một kích này bá đạo vô cùng, hư không phá diệt, giống như hoả tinh rơi xuống, muốn một kích liền chém g·iết Tần Diệp. "Oanh!" Tần Diệp nhìn thấy đối phương xuất thủ, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hắn đã sớm chờ đợi đối phương xuất thủ. Đối phương đừng nhìn là n·gười c·hết, nhưng là đối phương phi thường cường đại, vị kia đem hắn hồn phách phong ấn người phi thường cường đại, chí ít cũng là một vị Võ Thánh cảnh cường giả. Tần Diệp huy chưởng nghênh kích, một chưởng vỗ đến, hoành không mà tới, lực áp chư thiên, tồi khô lạp hủ trực tiếp đem công kích của đối phương phá hủy. Lấy Tần Diệp thực lực bây giờ, đừng nói đối phương là n·gười c·hết, cho dù là một người sống như thế nào đối thủ của hắn. Thậm chí, lấy Tần Diệp hiện tại bây giờ lực lượng cường đại, hắn đã không còn dùng Tiên thể, không còn dùng Tiên Khí, thậm chí không còn dùng những cái kia cường đại công pháp, chỉ là phất tay một kích, liền có thể đem hết thảy cường địch càn quét. Tần Diệp công kích cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng về kia lão giả oanh kích mà tới. Lão giả kia lúc này muốn bay vọt né tránh, thế nhưng là hết thảy đều trễ, Tần Diệp công kích quá nhanh, hô hấp ở giữa, công kích liền đã hạ xuống trên người hắn. Lão giả kia trên thân lập tức toát ra lam quang phòng ngự, nhưng là Tần Diệp công kích rơi xuống, oanh một tiếng tiếng vang, trên người lão giả phòng ngự trong nháy mắt nổ tung. Tần Diệp công kích rơi xuống trên người lão giả, thân thể của lão giả lập tức liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, nện mặc vào một ngọn núi. Một kích liền đem Võ Hoàng cảnh dị tộc Võ Hoàng đánh bại, Tần Diệp bộc phát thực lực, chấn kinh Văn Ly Đường cùng một đám trưởng lão, trách không được Tần Diệp có thể đánh g·iết Hoàng Thánh thế gia lão tổ cùng nhà mình lão tổ, dù là Tần Diệp là vừa vặn đột phá Võ Hoàng, chỉ sợ tại Võ Hoàng cảnh bên trong cũng là tru·ng t·hượng du lịch. Sau đó, bọn hắn vui vẻ không thôi, Tần Diệp có thực lực như vậy, đại biểu cho bọn hắn một phương này hi vọng thắng lợi lớn hơn. Văn Ly Đường không khỏi nhìn thoáng qua sau lưng Văn Lạc Lạc, trong lòng càng thêm kiên định ý nghĩ của mình. Dù cho gả cho Tần Diệp, nàng về sau đồng dạng có thể trở thành Huyền Thiên Giáo giáo chủ, lại nói hắn còn có thể làm thời gian rất lâu giáo chủ, đến lúc đó có thể bồi dưỡng hai người bọn họ hài tử làm xuống một nhiệm kỳ giáo chủ, cũng không phải không thể.