Chương 81: Nam Sơn Đồng Tử Đây là quang minh chính đại uy h·iếp. Liễu Sinh Phiêu Nhứ am hiểu ẩn nấp cùng á·m s·át, nếu là nàng thật đối Thanh Vân Tông chờ liên quân ra tay, Tiêu Vân thật đúng là không nhất định có thể ngăn cản được. Tiêu Vân dù sao cũng là tông môn lão tổ, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn tông môn đệ tử bị người đồ sát mà thờ ơ. Đương nhiên bình thường Tông Sư cường giả cũng sẽ không như thế vô sỉ, đều sẽ tự kiềm chế thân phận, nào giống Liễu Sinh Phiêu Nhứ dạng này há miệng uy h·iếp. Tiêu Vân lập tức liền bị tức râu ria vểnh lên lên, mình trăm năm chưa xuất thế, thế đạo liền biến thành dạng này? Hiện tại hậu bối đều là vô sỉ như vậy sao? Chúng ta thế hệ trước quang vinh truyền thống làm sao lại không có truyền thừa xuống! Liễu Sinh Phiêu Nhứ gặp Tiêu Vân sắc mặt âm tình bất định, biết có hiệu quả, hì hì cười một tiếng, nói tiếp: "Bản cô nương biết nơi đó có mấy cái Tông Sư, bất quá ngươi cũng đừng trông cậy vào bọn hắn, bọn hắn dù cho xuất thủ, cũng chỉ là chịu c·hết mà thôi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ mở miệng một tiếng tiểu nữ tử, mở miệng một tiếng bản cô nương, nói lời lại là đem giữa sân mấy cái Tông Sư cường giả tức c·hết đi được. Nhất là những cái kia trốn ở nhà mình trận doanh Tông Sư cường giả biệt khuất không thôi, bọn hắn còn chưa ra sân, liền bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ như thế chế nhạo, mà bọn hắn từng cái lại chỉ có thể nén giận. Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói lời mặc dù có chút khó nghe, nhưng là sự thật, bọn họ đích xác không phải là đối thủ của Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Bị một cái vãn bối ở trước mặt uy h·iếp, đây là Tiêu Vân sống như thế lớn số tuổi lần đầu, hắn vuốt vuốt râu ria, đột nhiên khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi thật coi là lão phu không làm gì được ngươi sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ nghe vậy, khanh khách cười không ngừng, nói: "Ngươi nếu là mặc kệ bọn hắn c·hết sống, có lẽ có thể lưu lại cái này đại mộc đầu, nhưng là ta muốn đi, ngươi vẫn là lưu không được ta. Không tin, ngươi có thể thử một lần." Nói xong lời cuối cùng, Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngữ khí trở nên lạnh, sát ý nghiêm nghị. Tiêu Vân cau mày. Lúc này Tiêu Vân đã sớm không có trước đó phong khinh vân đạm, nữ tử này nói không sai, nếu như nàng thật rời đi, mình có lẽ thật không để lại nàng. Nếu là thật sự động thủ, để nàng g·iết vào liên quân bên trong, hậu quả này là không dám tưởng tượng. Có thể nói Thanh Châu căn cơ đều ở nơi này, nếu là những người này đều đ·ã c·hết, như vậy cái khác bảy châu thế lực tuyệt đối sẽ nghe mùi máu tươi cùng nhau tiến lên, đến lúc đó Thanh Châu lấy cái gì để ngăn cản? Làm Thanh Vân Tông lão tổ, hắn mọi thứ đều cần cân nhắc đại cục, mà không phải thật đơn giản đi g·iết một hai người. "Ngươi cứ như vậy tự tin?"Tiêu Vân nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ mỉm cười, nói: "Bản cô nương không phải tự tin, mà là tin tưởng bằng vào ta thực lực có thể làm được." Tiêu Vân nhẹ gật đầu, thở dài một tiếng, nói: "Cũng không biết các ngươi là tới từ chỗ nào, bất quá ngươi mặc dù nhanh mồm nhanh miệng, nhưng là lão phu cũng không phải không có cách nào." Nói, ánh mắt hướng phía Thanh Vân Tông trong trận doanh nhìn sang: "Lão bằng hữu, nhìn lâu như vậy hí, nên đi ra rồi hả." "Ha ha ha ha. . ." Một trận cười ha ha âm thanh từ Thanh Vân Tông bên trong một cỗ không đáng chú ý trong xe ngựa vang lên, sau đó xe ngựa bạo tạc vỡ ra, một bóng người phóng lên tận trời. Đạo nhân ảnh kia vọt tới không trung, huyền lập ở không trung, "Tiêu huynh, đã lâu không gặp a!" Tiêu Vân nhìn người tới, cũng là gật đầu cười, nói: "Đích thật là đã lâu không gặp, chỉ là không có nghĩ đến đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như cũ. Nếu không phải ngươi trong lúc lơ đãng tiết lộ khí tức, lão phu cũng không có phát giác được là ngươi. Phùng Thanh Vân đây là hoa gì cái gì đại giới, vậy mà đưa ngươi mời tới." Cái này lao ra bóng người chính là Phùng Thanh Vân mời đến tương trợ Tông Sư cường giả. Chỉ là làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là tên này Tông Sư tướng mạo lại là như mười mấy tuổi hài đồng, nhưng là hắn lại là cùng Tiêu Vân là quen biết đã lâu, rất rõ ràng hai người hẳn là cùng một thời đại. "Đây là —— tê! Chẳng lẽ là hắn?" Một cái Bát phẩm tông môn tông chủ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hoảng sợ nói. "Ai?" "Nam Sơn Đồng Tử." "Tê! Lại là hắn." "Cái này Nam Sơn Đồng Tử không phải đã sớm biến mất sao? Thanh Vân Tông vậy mà có thể đem hắn mời tới, cái này Thanh Vân Tông thật đúng là thâm bất khả trắc." ". . ." Nam Sơn Đồng Tử tại Thanh Châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy Tông Sư cường giả, cùng người thường khác biệt chính là, hắn bởi vì tu luyện một môn quỷ dị công pháp, thân thể giống như đồng tử. Bởi vì lâu dài ở tại Thanh Châu phía nam một tòa vô danh núi, về sau được người xưng là Nam Sơn Đồng Tử. Nam Sơn Đồng Tử cũng là hơn một trăm năm trước thiên tài tu luyện, quật khởi tốc độ không thể so với Tiêu Vân chậm, chẳng qua là lúc đó Tiêu Vân hoàn toàn chính xác quá biến thái, một mực đè ép Nam Sơn Đồng Tử, về sau không biết nguyên nhân gì, Nam Sơn Đồng Tử biến mất. Liên quan tới Nam Sơn Đồng Tử nổi danh nhất nghe đồn là, hắn đã từng cùng Tiêu Vân đại chiến qua ba trận, Nam Sơn Đồng Tử thua hai trận, chỉ thắng một trận. Dù cho dạng này, cũng không có người khác xem nhẹ hắn. "Ha ha —— " Nam Sơn Đồng Tử cười cười, trả lời: "Phùng Thanh Vân tên tiểu bối này há có thể mời được đến bản tọa, bản tọa bất quá là đến xem Thanh Phong Tông cái này nhân tài mới nổi . Bất quá, hôm nay xem xét, bản tọa lần này thật đúng là không có uổng phí tới." Người khác mặc dù như hài đồng, nhưng là thanh âm lại là phá lệ già nua. Nói xong, hắn chiến ý nghiêm nghị thẳng nhìn chằm chằm Tiêu Vân: "Năm đó bản tọa thua ngươi hai lần, cái này thành bản tọa tâm bệnh, không bằng hôm nay chúng ta lại đến tranh tài một trận, như thế nào?" Nam Sơn Đồng Tử vốn chính là một cái hiếu chiến chi đồ, năm đó vừa mới xuất đạo lúc, liền bốn phía tìm thành danh võ giả giao đấu, thẳng đến gặp được Tiêu Vân mới thua liền hai trận, nhiều năm như vậy cái này cũng thành hắn tâm bệnh, bây giờ gặp lại Tiêu Vân, tự nhiên hướng Tiêu Vân khiêu chiến. "Cái này. . ." Đám người sợ ngây người, Thanh Vân Tông mời trợ trận Tông Sư cường giả, lại là nhà mình lão tổ đối đầu, hơn nữa còn ngay trước nhiều người như vậy khiêu chiến. Nếu như Tiêu Vân cự tuyệt, đây chẳng phải là đang nói Tiêu Vân sợ, kia Thanh Vân Tông mặt liền b·ị đ·ánh ba ba vang. "Tốt! Bản tọa ứng ngươi lại như thế nào." Tiêu Vân không nói hai lời, đáp ứng xuống tới. Nam Sơn Đồng Tử lợi hại hơn nữa, Tiêu Vân tự nhận là chính mình cũng có thể chiến thắng đối phương. Nam Sơn Đồng Tử nghe vậy sắc mặt đại hỉ, ha ha lớn tiếng cười nói: "Tiêu huynh thật sự là người sảng khoái, một trận chiến này bản tọa đợi hơn một trăm năm, hôm nay nhất định phải phân ra cái thắng bại." Nói, Nam Sơn Đồng Tử liền muốn ra chiêu, bất quá ngay lúc này, Tiêu Vân lại là nói một tiếng "Chậm" . "Ừm?" Nam Sơn Đồng Tử thu chiêu, ánh mắt không hiểu nhìn về phía Tiêu Vân, sắc mặt dị thường khó coi: "Chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý?" "Đáp ứng sự tình, đương nhiên sẽ không đổi ý." Tiêu Vân trịch địa hữu thanh địa nói ra: "Bất quá, giữa chúng ta giao đấu không phải hôm nay. Đừng quên, ngươi thế nhưng là đến trợ trận. Chờ giải quyết bọn hắn, lão phu mới có thể cùng ngươi thỏa thích một trận chiến." Núi đồng đồng tử mắt sáng lên, ánh mắt liếc mắt Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Quy Hải Nhất Đao hai người một chút, hỏi: "Ngươi là muốn cho bản tọa giúp ngươi đối phó hai người này?" "Không tệ!" Tiêu Vân gật đầu nói, hắn đem Nam Sơn Đồng Tử kêu lên, tự nhiên là muốn cho hắn trợ giúp mình trấn sát cái này có chút quỷ kế đa đoan nữ tử. "Tốt! Bản tọa đáp ứng." Nam Sơn Đồng Tử trầm tư một chút, liền đáp ứng xuống. Nam Sơn Đồng Tử ánh mắt nhìn về phía hai người, trầm giọng nói: "Bản tọa vốn không muốn lại cắm tay tông môn ở giữa ân oán, thế nhưng là các ngươi Thanh Phong Tông làm quá mức, Thanh Châu bởi vì các ngươi mà loạn. Bản tọa thân là Thanh Châu một phần tử, có nghĩa vụ giữ gìn Thanh Châu an ổn." "Dừng a! Muốn xuất thủ liền xuất thủ, nói nhiều như vậy đường hoàng lý do làm cái gì, phi! Ngụy quân tử." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhe răng trợn mắt địa mắng. ============================INDEX==81==END============================