Chương 530: Tu thần hệ thống Lúc này, bên ngoài thiên tượng đột nhiên dị biến, bầu trời chỗ sâu, xuất hiện một cái cự đại cửa hang, tựa như bầu trời phá một cái hố. Tại cửa hang chỗ sâu, hình như có hắc khí bốc lên, tiếng sấm cuồn cuộn, quỷ thần ẩn hiện. Tần Diệp cũng đã nhận ra bầu trời biến hóa, ánh mắt hướng phía bên ngoài nhìn sang. Bắc Vực các nơi vô số người bị cái này dị tượng bừng tỉnh, nhao nhao chạy đến bên ngoài hướng lên bầu trời nhìn sang. Thần Nguyệt Cung, Tô Ngọc Hà ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, khẽ nhíu mày: "Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại có người đột phá Võ Vương rồi?" Động tĩnh lớn như vậy, nếu không phải có người đột phá Võ Vương, kia hoàn toàn chính là t·ai n·ạn. Thượng Quan Hồng nhìn lên trên bầu trời dị tượng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng: "Đến cùng là ai dẫn động dị tượng? Như thế dị tượng chỉ sợ chẳng lành a." Nam Cung Cẩm vừa mới cho Nam Cung Ngọc liệu qua tổn thương, ra khỏi phòng, liền thấy được cái này kinh khủng dị tượng. Nhìn một hồi, hắn liền để cho người ta đi dò xét một chút, nhìn xem đêm nay có hay không phát sinh chuyện kỳ quái gì. Tấn Sở Tử nhìn lên bầu trời dị tượng, đối Phó Cao Kiệt nói ra: "Cái này dị tượng tuyệt đối không phải cái gì tốt điềm báo, càng giống là có cái gì ma đầu sắp xuất thế." Phó Cao Kiệt đột nhiên nói ra: "Sư phó, không phải là cái kia Tần Diệp đưa tới dị tượng a?" Tấn Sở Tử nghe vậy, ngoài ý muốn nhìn Phó Cao Kiệt một chút, "Vi sư mặc dù cùng Tần Diệp không quá quen biết, nhưng là đối với người này kinh lịch có chút hiểu rõ, như thế dị tượng, lấy Tần Diệp năng lực còn không cách nào dẫn xuất." Cũng chính là, Tần Diệp còn chưa xứng. Tấn Sở Tử sau đó phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, để tất cả trưởng lão cùng đệ tử chuẩn bị kỹ càng, nếu là thật sự có tà ma xuất thế, lập tức dẹp đường hồi phủ." "Sư phó, kia Thiên Kiêu Bảng đâu?" Phó Cao Kiệt hỏi. Tấn Sở Tử cười lạnh một tiếng, chầm chậm nói ra: "Thiên Kiêu Bảng bất quá là đều là một chút hư danh thôi, lại nói leo lên cái này Thiên Kiêu Bảng không nhất định là chuyện tốt." "Vâng, sư phó!" Phó Cao Kiệt lên tiếng, sau đó lập tức rời đi, truyền đạt mệnh lệnh đi. Thanh Phong Tông. Lúc đầu nằm tại nóc nhà, uống rượu ngắm trăng đoán mệnh lão giả, đột nhiên ngồi thẳng lên, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Thần Nguyệt Đảo phương hướng. "Nam Hải làm sao lại xuất hiện động tĩnh lớn như vậy? Thật là quái quá thay quái tai, liền để lão phu mà tính bên trên tính toán." Đoán mệnh lão giả buông xuống hồ lô rượu, nhắm mắt lại, bắt đầu thần toán. Một lát sau, đoán mệnh lão giả mở to mắt, một đạo tinh quang hiện lên, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Nguyên lai là cái tiểu tử thúi kia làm ra động tĩnh, tiểu tử thúi này thật đúng là có thể giày vò, vậy mà gặp dị tộc." "Ai, cái này dị tộc cũng thật sự là không may, gặp được ai không tốt, hết lần này tới lần khác gặp tên tiểu tử thúi này." "Đã có tên tiểu tử thúi này tại, lão phu cũng liền để yên." Đoán mệnh lão giả gật gù đắc ý cầm rượu lên hồ lô, một lần nữa nằm xuống, uống lên rượu ngon. . . . Hắc vụ trên người lực lượng càng ngày càng mạnh, một mực kéo lên đến Đại Tông Sư, nhưng là vẫn không có chút nào dừng lại. Theo bịch một tiếng vang thật lớn, hắc vụ rốt cục đột phá đến Võ Vương cảnh giới. "Rống!" Một con to lớn Thiên Lang xuất hiện, chỉ gặp cái này Thiên Lang phóng lên tận trời, thân thể bành trướng đến cao năm sáu mét. Khiến người ngoài ý chính là cái này Thiên Lang lại là đầu sói thân người, hai con mắt âm trầm kinh khủng. Trên người hắn khí thế y nguyên một mực tại kéo lên, giống như vĩnh vô chỉ cảnh giống như. Hắn một màn này hiện, lập tức kinh động đến tất cả mọi người. "A! Đây là thứ quỷ gì?" "Mọi người mau trốn a! Đây là quái vật a!" "Đây nhất định là biển sâu cự thú, mau tránh!" . . . Thần Nguyệt Đảo bên trên người thấy cảnh này, hoảng sợ liên tục, bốn phía ẩn núp. "Không được! Đây là dị tộc! Thực lực cường đại, không phải chúng ta có thể địch!" "Nhanh! Dâng lên phòng ngự đại trận!" Thần Nguyệt Cung, Tô Ngọc Hà thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, vội vàng mệnh lệnh trưởng lão mở ra phòng ngự đại trận. Qua nhiều năm như vậy, Thần Nguyệt Cung vẫn là lần đầu mở ra phòng ngự đại trận. Thần Nguyệt Cung đệ tử cùng người bên ngoài đồng dạng đều là thất kinh, đương tông môn phòng ngự đại trận dâng lên về sau, bọn hắn thần sắc mới hòa hoãn một điểm. Thần Nguyệt Đảo bên trên các đại tông môn, đông đảo võ giả tất cả đều khẩn trương lên. "Thái Thượng trưởng lão, đây là dị tộc, Bắc Vực làm sao lại xuất hiện dị tộc?" Nam Thiên Kiếm Tông ở lại trong cung điện, Vũ Thiên Tiến khuôn mặt anh tuấn bên trên hiện lên một vẻ khẩn trương, dị tộc cường đại, hắn nhưng là phi thường rõ ràng. Tại đến Bắc Vực trước đó, hắn đã từng đi theo tông môn trưởng lão đi tiền tuyến lịch luyện. Những dị tộc kia không chỉ có thân thể khổng lồ, thực lực càng là cường đại, cùng cảnh giới một cái dị tộc có thể nhẹ nhõm ứng đối mấy người tộc, vì thế Đông Vực chống cự dị tộc, bỏ ra giá cả to lớn. Thái Thượng trưởng lão nhìn lên bầu trời bên trong dị tộc, trầm tư một chút, mới chậm rãi nói ra: "Đây là Thiên Lang tộc, chủ yếu hoạt động tại Tây Vực, không biết làm sao ẩn vào Bắc Vực. Nhìn hắn bộ dạng này, hẳn là sử dụng Thiên Lang tộc bí pháp." "Bí pháp?" "Thiên Lang tộc có một bí pháp, là đem người linh hồn hiến tế cho Thiên Lang chư thần, từ đó thu hoạch năng lượng cường đại. Truyền thuyết, Thiên Lang tộc đã từng cũng là một cái vô cùng cường đại chủng tộc, thống trị ròng rã một thời đại. Về sau, Thiên Lang tộc xuống dốc, bị các đại chủng tộc vây quét, còn lại Thiên Lang tộc trốn vào bây giờ Tây Vực." Thái Thượng trưởng lão chậm rãi nói. "Thái Thượng trưởng lão, Thiên Lang tộc thật sự có thần sao?" Vũ Thiên Tiến tò mò hỏi. "Có lẽ có đi, có lẽ cũng không có, nhưng là có một chút có thể khẳng định là, bọn hắn trong miệng thần, nhất định không phải là đối thủ của Tiên Nhân." Thái Thượng trưởng lão lắc đầu nói, đối với dị tộc trong miệng thần, hắn biết đến cũng không nhiều, đây là rất xa xưa sự tình, rất nhiều đều đã bị người quên lãng. "Nói như vậy, thần chính là tiên phía dưới cảnh giới đâu." Vũ Thiên Tiến nghi ngờ nói. Thái Thượng trưởng lão nghe vậy, nhìn hắn một cái, Vũ Thiên Tiến giật nảy mình, lúng túng hỏi: "Thái Thượng trưởng lão, ta nói sai sao?" "Ngươi không có nói sai, tiên đích thật là cường đại nhất. Nhưng là, vạn sự cũng không phải tuyệt đối, bản tọa du lịch Trung Châu thời điểm, từng nghe người nói qua, đã từng có Tiên Nhân bị người g·iết c·hết qua." Thái Thượng trưởng lão lâm vào hồi ức bên trong, lúc kia, hắn vẫn là một thanh niên, tài cao gan lớn, muốn đi ra ngoài xông vào một lần, liền đi Trung Châu. Bởi vậy để hắn gặp được vô số thiên tài, lại cũng nghe đến rất nhiều tại cái khác vực không nghe được nghe đồn. Thái Thượng trưởng lão, lại là đem Vũ Thiên Tiến hù dọa, tại trong sự nhận thức của hắn, tiên đã là cường đại nhất, chẳng lẽ thế giới này còn có so tiên càng cường đại hơn tồn tại? "Chẳng lẽ g·iết hắn người kia cũng là Tiên Nhân?" Vũ Thiên Tiến không khỏi hỏi. "Một thời đại chỉ có thể có một cái Tiên Nhân." Thái Thượng trưởng lão khẳng định nói. Gặp Vũ Thiên Tiến vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ, Thái Thượng trưởng lão tiếp lấy nói ra: "Lúc trước bản tọa giống như ngươi biểu lộ, về sau mới biết được, chúng ta chỉ là chúng sinh bên trong sâu kiến thôi. Đông Vực những tông môn kia ếch ngồi đáy giếng, tự cho là mình vô địch thiên hạ, trên thực tế đến Trung Châu chỉ sợ cũng chính là Tam lưu thế lực thôi, chớ đừng nói chi là những cái kia ẩn tàng thế lực." Vũ Thiên Tiến yên lặng gật đầu, đem Thái Thượng trưởng lão đều ghi xuống, nếu là có cơ hội, hắn nhất định phải đi Trung Châu xông vào một lần. "Đã ngươi như thế có hứng thú, bản tọa sẽ không ngại nói cho ngươi. Võ đạo cực hạn, chính là tu tiên, ai không muốn đồng thọ cùng trời đất? Nhưng là, một thời đại chỉ có một cái Tiên Nhân, mà chúng ta thế giới này có bao nhiêu người? Sợ rằng cũng không biết, nhiều người như vậy bên trong, chỉ tranh đoạt một cái Tiên Nhân, những người khác sẽ làm thế nào?" "Cũng không biết lúc nào có một vị cường giả tuyệt thế, hắn từ bỏ thành tiên suy nghĩ, hắn cho rằng dù cho không thể thành tiên, cũng có thể cùng Tiên Nhân, vĩnh sinh bất tử. Trải qua vô số năm nghiên cứu, thật đúng là ra thành quả, hắn khai sáng một cái thể hệ, đó chính là tu thần hệ thống, về sau trải qua vô số cường giả tre già măng mọc nghiên cứu, càng ngày càng hoàn thiện. Trung Châu người bên kia xưng hô cảnh giới này vì Võ Thần cảnh, vị kia g·iết c·hết tiên nhân cường giả, chính là đi tu thần hệ thống." ============================INDEX==530==END============================