Chương 1161: Nho thánh uy hiếp Theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp đây là điên rồi, vậy mà dùng nhục thân đi đụng Thánh Vực. Thánh Vực đây chính là so binh khí còn kinh khủng hơn, cái này nếu là xô ra đi, dù cho thể chất mạnh hơn, sợ cũng là chịu lấy trọng thương. "Bành!" Theo Tần Diệp cùng Thánh Vực đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang sáng chói. "Oanh!" Sau đó đám người liền thấy Tần Diệp cả người liền bị đụng bay, thậm chí thân thể của hắn xuất hiện từng tia từng tia khe hở. Tần Diệp thân thể càng là đụng ngã hai ngọn núi, có mười cái võ tu phi thường không may, bị Tần Diệp thân thể đụng trúng, chỉ có mấy người ngoài ý muốn sống tiếp được, còn lại đều bị đụng bạo thân thể. "Lui! Mau lui lại!" Mọi người thấy một màn này sắc mặt đại biến, chỉ có thể tiếp tục lui. Về phần kia mười cái quỷ xui xẻo, bọn hắn chỉ có thể báo đi đồng tình ánh mắt. Về phần mấy cái kia bị trọng thương người, cũng không dám đối Tần Diệp gào thét, chớ đừng nói chi là báo thù, chỉ có thể tự nhận không may, tại đồng bạn nâng đỡ, nhanh chóng thối lui đến chỗ xa hơn. Nhìn thấy Tần Diệp không có c·hết, nho thánh cũng không có bất kỳ cái gì b·iểu t·ình thất vọng, hắn cũng không có trông cậy vào một chiêu liền có thể đem Tần Diệp chém g·iết, nếu không vừa rồi hắn cũng sẽ không đem Tần Diệp thu vào Thánh Vực bên trong. Nếu là hắn Thánh Vực không có bị trọng thương, hắn tin tưởng lấy Thánh Vực đánh ra đỉnh phong một kích, dù cho Tần Diệp bất tử, cũng muốn b·ị t·hương nặng. Tần Diệp rất nhanh liền lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ là trước đó xuất hiện khe hở rất nhanh liền biến mất không thấy. "Hừ! Bản thánh ngược lại là muốn nhìn, ngươi có thể tiếp bản thánh mấy lần công kích!" Nho thánh hừ lạnh một tiếng, không có chút gì do dự, lần nữa đánh ra một kích, lần này công kích so vừa rồi một kích kia còn kinh khủng hơn. Tần Diệp lại một lần nữa vọt tới, không có chút nào ngoài ý muốn, hắn lại một lần nữa b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Lần này, Tần Diệp tức thì b·ị đ·ánh bay vài dặm địa. Rất nhanh, hắn lại một lần nữa trở về, chỉ là lần này Tần Diệp khóe môi nhếch lên một vệt máu. Nhưng là, Tần Diệp làn da lại là càng thêm cứng cỏi. "Chẳng lẽ Tần Diệp hữu thụ ngược thể chất?" Đám người không khỏi nghĩ đến một chút có đặc thù yêu thích người, nghe đồn những người này là thụ n·gược đ·ãi thể chất, đánh càng hung, càng có khoái cảm. Trước đó, rất nhiều người còn không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng là nhìn Tần Diệp bộ dạng này, hoàn toàn chính xác phi thường giống loại người này. "Hừ! Một đám ngu xuẩn hạng người, Tần Diệp cái này rõ ràng là tại rèn luyện nhục thân." Thiên Vô Đạo hừ nhẹ một tiếng, khinh thường nói. Thiên Cửu trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, bởi vì hắn vừa rồi cũng nghĩ đến chính là cái này, nhưng là hắn rất nhanh liền đem biểu lộ ẩn giấu đi, cũng không thể để điện hạ nhìn ra, nếu không liền lúng túng. "Cầm bản thánh công kích tới ma luyện nhục thân, tốt! Bản thánh ngược lại là muốn nhìn, ngươi nếu có thể ma luyện bao lâu!" Nho thánh nội tâm tức giận không thôi, Tần Diệp đầu tiên là thôn phệ hắn Thánh Vực năng lượng, hiện tại lại bắt hắn công kích ma luyện nhục thân, là người đều có chút tính tình, huống chi bây giờ bị tâm ma khống chế nho thánh, càng là nóng nảy không thôi. "Oanh Nho thánh lại một lần nữa đánh ra công kích, mà lại lần này công kích càng thêm hung mãnh, càng thêm bá đạo, phong hành điện quét, tồi khô lạp hủ, không ngoài dự tính, Tần Diệp lại một lần nữa b·ị đ·ánh bay. Lần này, Tần Diệp trên người khe hở càng nhiều, liền ngay cả ngực đều lõm xuống dưới. Nho thánh sầm mặt lại, lần này không có đánh ra công kích, mà là Thánh Vực khẽ động, hấp thụ đại lượng tiên nữ hồ nước hồ, sau đó hướng về Tần Diệp dâng trào mà tới. Mọi người thấy một màn này, lẫn mất càng xa hơn, hồ nước này nhưng dính không được, không phải liền chỉ còn lại có xương khô. Bất quá, trong lòng bọn họ càng thêm chấn kinh, Tần Diệp nhục thân thật sự là quá cường đại, liền ngay cả nho thánh ba phen mấy bận đều không thể phá vỡ Tần Diệp nhục thân. Nếu như nho thánh còn có biện pháp khác, hắn liền sẽ không dùng tiên nữ hồ nước hồ. Sau đó, bọn hắn khẽ lắc đầu, trước đó Tần Diệp cả người bị kéo vào tiên nữ hồ, thế nhưng là thế nào, còn không phải như vậy an toàn vô sự, hiện tại dùng tiên nữ hồ nước hồ không nhất định có thể đối phó được Tần Diệp. Nhưng, dòng nước lại là đột nhiên nửa đường biến đạo, đánh về phía Yêu Nguyệt chúng nữ. Đám người lúc này mới hiểu rõ nho thánh ý đồ. Tần Diệp thấy thế thuấn di đến chúng nữ trước mặt, đem chúng nữ tiếp đi. Nhưng mà, nho thánh đã sớm chờ lấy giờ khắc này, chỉ gặp hắn lại một lần nữa đánh ra hung mãnh một kích, oanh một tiếng tiếng vang, đánh trúng vào Tần Diệp ngực liên đới lấy chúng nữ đều bị đụng bay. Còn không có đợi Tần Diệp đứng lên, nho thánh lại là đến Tần Diệp sau lưng, mà trong tay của hắn lại là nhiều hai người, chính là Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh. "Thả các nàng ra!" Tần Diệp đứng thẳng lên, thấy cảnh này, sầm mặt lại, quát lớn. "Bản thánh có thể thả các nàng ra, chỉ cần ngươi đi đem tiên nữ trong hồ tiên thi cho bản thánh vớt lên tới." Nho thánh mở miệng nói ra. Tai mắt của mọi người sáng lên, nguyên lai nho thánh đánh chính là cái chủ ý này, bất quá đây thật là một biện pháp tốt, bắt lấy Tần Diệp hai nữ nhân, còn sợ Tần Diệp không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ. Trước đó, bọn hắn chậm chạp không có động thủ, một là không có tuyệt đối nắm chắc tiến vào tiên nữ hồ mà an toàn rời khỏi, hai là nơi này cường giả đông đảo, nếu là vớt ra, không nhất định có thể an toàn chạy ra Tiên Nhân mộ. Lúc này mới một mực chờ đến bây giờ. Thế nhưng là Tần Diệp khác biệt, lúc trước hắn liền tiến vào tiên nữ hồ, thế nhưng là y nguyên an toàn không ngại, nếu là Tần Diệp có thể đem tiên thi vớt ra, đến lúc đó bọn hắn cũng chỉ muốn xuất thủ tranh đoạt tiên thi là được rồi. Không ít người trong lòng hiểu rõ, nguyên lai không phải nho thánh không đối phó được Tần Diệp, mà là đã sớm muốn lợi dụng Tần Diệp vớt tiên thi, lúc này mới khắp nơi đối Tần Diệp thủ hạ lưu tình. Nho thánh nếu là biết bọn hắn ý nghĩ, chỉ sợ cũng là đỏ mặt không thôi, bởi vì hắn mấy lần công kích cũng không có lưu tình, chỉ là thực lực của hắn cũng không tại đỉnh phong, Thánh Vực lại là rách nát không chịu nổi, căn bản đánh không ra đỉnh phong một kích. Hắn vừa rồi dùng tiên nữ hồ nước hồ đối phó Tần Diệp, linh cơ khẽ động, mới nhớ tới lợi dụng Tần Diệp đến vớt tiên thi. Lãnh Khuynh Tịch đi vào Tần Diệp sau lưng, nói với Tần Diệp: "Nho thánh lúc này bị tâm ma khống chế, đã hoàn toàn đã mất đi tâm trí, tâm ngoan thủ lạt, công tử dù cho vớt ra tiên thi, hắn cũng không có khả năng thả ra Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh." Tần Diệp đương nhiên minh bạch điểm này, hắn vớt ra tiên thi, nho thánh liền muốn đối mặt đám người c·ướp đoạt, dù cho lấy thực lực của hắn đều không nhất định có thể bảo vệ được tiên thi, cho nên hắn cần khôi phục năng lượng, nhất là hắn Thánh Vực bị mình kém chút hút khô. Cho nên, nho thánh khẳng định chọn thôn phệ hai nữ đến khôi phục nguyên khí. Đã, hắn không thể tin, Tần Diệp đương nhiên sẽ không lựa chọn đi vớt tiên thi. "Tiểu bối, ngươi có thể lựa chọn không đáp ứng, nhưng là bản thánh một hồi trước hết g·iết một người, ngươi nếu là không đáp ứng nữa, bản thánh lại g·iết một người." Nho thánh trần trụi đối Tần Diệp uy h·iếp nói. Tần Diệp có chút khó khăn, lấy thực lực của hắn muốn đánh g·iết nho thánh có chút khó khăn, trừ phi tế ra Tiên Khí. Nhưng là, lúc này nho thánh bắt lấy Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, cái này khiến hắn sợ ném chuột vỡ bình. Sớm biết, vừa mới liền không mài giũa nhục thân, mà là trực tiếp tế ra Tiên Khí, đem nó đánh g·iết. Mọi người vây xem thấy cảnh này, trong lòng nhao nhao mắng nho thánh không muốn mặt, đường đường nho thánh vậy mà có thể làm được vô sỉ như vậy sự tình. Nhưng là, trong lòng bọn họ lại là hi vọng Tần Diệp nhanh lên đáp ứng, dạng này bọn hắn liền đã giảm bớt đi vớt tiên thi trình tự, đã giảm bớt đi vớt nguy hiểm.