Chương 174: Võ Vương chi mộ Trên thực tế lần này tại về tông môn trên đường bị tập kích về sau, Huyết Thiên Cừu mặc dù tra được là Tinh Túc Điện gây nên, nhưng là hắn cũng không có lập tức hành động. Bởi vì hắn không có lá gan kia, thật sự là Tinh Túc Điện cũng không dễ trêu, thực lực quá mức cường đại, tại không có đạt được Tần Diệp mệnh lệnh trước đó, hắn há có thể tự tiện hành động. Nhưng là, bởi vì lúc ấy Tần Diệp đã đi Man tộc, tin tức truyền tống không tiện, cho nên hắn liền hồi báo cho Ngô lão đầu. Ngô lão đầu nghe xong là Tinh Túc Điện về sau, liền lập tức để hắn hành động, cũng làm ra cam đoan, hắn lúc này mới dám hành động. Mặc dù chỉ là bưng một cái ổ nhỏ điểm, nhưng là hành động mục đích đạt đến, bọn hắn biết Tinh Túc Điện lần hành động này mục đích. "Lần này Man tộc chuyến đi, đạt được không ít công pháp cùng tài nguyên, nhà ta đã cho ngươi lưu lại một phần. Nhà ta mặc kệ ngươi là thu mua, vẫn là uy h·iếp, nhất định phải tại Thanh Châu tập trung vào Tinh Túc Điện." Tào Chính Thuần hừ lạnh một tiếng, nói. "Vâng, thuộc hạ biết phải làm sao." Huyết Thiên Cừu ứng tiếng nói. Hắn thiếu thốn nhất chính là công pháp cùng tài nguyên, hiện tại có Tào Chính Thuần ủng hộ, như vậy hắn liền có thể phát triển mạnh Huyết Sát, sớm muộn có thể tra được Tinh Túc Điện một chút dấu vết để lại. "Công tử, còn để ngươi làm cái gì?" Tào Chính Thuần hỏi. "Tông chủ để cho ta đi gọi một chút Tiêu Ngọc Nương." Huyết Thiên Cừu ăn ngay nói thật. "Lục quận chúa. . ." Tào Chính Thuần tròng mắt đi lòng vòng, cũng không biết đang suy nghĩ gì, sau đó khoát tay áo, để Huyết Thiên Cừu xuống dưới. Lần này, nội môn hết thảy chiêu thu mười cái đệ tử, danh sách đã định xuống tới, Tiêu Ngọc Nương ngay tại trong đó. Xuất phát trước, là quy định lần này săn g·iết Man tộc đến định điểm tích lũy, mà lần này Tiêu Ngọc Nương là đạt được điểm tích lũy nhiều nhất một cái, danh liệt hạng nhất. Mặc dù còn không có chính thức vào nội môn, nhưng là ban thưởng đã phát hạ. Mà tại trong đại điện Tần Diệp, nhớ tới mình còn có năm cái mù hộp còn chưa mở, lập tức câu thông hệ thống mở mù hộp. "Hệ thống, nhanh, mở mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được phổ thông cần câu một bộ!" "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được màu trắng con mèo một con!" "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được Nhị phẩm các loại đan dược 10000 khỏa!" "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, Đại Ngụy Vương Triều không khí một bình!" "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được trọng lực lĩnh vực kỹ năng!" ". . ." Tần Diệp. Năm cái mù hộp mở ra bảo vật, chỉ có đan dược cùng trọng lực lĩnh vực tương đối thực dụng chút, đương nhiên muốn nói tốt nhất chính là trọng lực lĩnh vực. Dựa theo hệ thống cho ra thuyết pháp, tại trong phạm vi trăm thước, một khi thi triển trọng lực lĩnh vực, như vậy thì sẽ đại lực chậm chạp tốc độ của đối phương, thậm chí chỉ dựa vào trọng lực lĩnh vực liền có thể đem đối phương đè c·hết. Về phần cái gọi là Đại Ngụy Vương Triều không khí, trực tiếp liền bị Tần Diệp ném đi, xùy, Đại Ngụy Vương Triều không khí liền nhất định so Đại Tần Vương Triều thơm không? Cần câu thứ này coi như có chút dùng, không có việc gì liền đi phía sau núi câu câu cá, đánh một chút nha tế. Chỉ là cái này màu trắng con mèo là cái quỷ gì? Lão tử không phải mèo nô a! Tiêu Ngọc Nương bản tại nội môn tu luyện, đạt được thông tri, không dám trễ nãi, lập tức liền đến bái kiến Tần Diệp. Lần này thắng được mười cái đệ tử mặc dù cũng không có chính thức trở thành nội môn đệ tử, nhưng là đã được an bài tiến vào nội môn. "Bái kiến tông chủ!" Tiêu Ngọc Nương cung kính hướng Tần Diệp hành lễ nói. Tần Diệp quan sát một chút Tiêu Ngọc Nương, khuôn mặt tuyệt mỹ, eo thon doanh doanh một nắm, giống như trong gió gãy liễu, trách không được được xưng là Đại Tần đệ nhất mỹ nữ. Tiêu Ngọc Nương trong lòng có chút bồn chồn, không biết tông chủ tìm nàng làm cái gì. "Ân." Tần Diệp khẽ gật đầu, nói ra: "Tại về tông trên đường phát sinh sự tình, bản tọa đã biết, đối phương là Tinh Túc Điện người." "Tinh Túc Điện —— " Tiêu Ngọc Nương con mắt co rụt lại, nàng trước kia coi là xuất thủ người vẫn là ảnh mật vệ, không nghĩ tới lại là Tinh Túc Điện. Sinh ra ở vương thất nàng, tự nhiên đối Tinh Túc Điện cũng không lạ lẫm, nàng từ nhỏ đã nghe phụ vương không chỉ một lần nhắc qua cái thế lực này. Tinh Túc Điện thực lực mạnh, liền ngay cả phụ vương cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc, cái này khiến Tiêu Ngọc Nương có chút hiếu kỳ mình làm sao đắc tội Tinh Túc Điện. . . Rất nhanh, Tần Diệp liền cho nàng đáp án. "Bản tọa đã để người điều tra đến, Tinh Túc Điện là hướng về phía trên người ngươi một tấm bản đồ, tấm bản đồ này là ngươi đi vào Thanh Châu đạt được." "Địa đồ?" Tiêu Ngọc Nương nhíu nhíu mày, nghĩ một lát, đột nhiên nhớ tới nàng vừa tới đến Thanh Châu thời điểm, đích thật là ngoài ý muốn đạt được một trương tàn khuyết không đầy đủ địa đồ bằng da thú. Nàng lúc ấy cảm giác khối này địa đồ bằng da thú có chút năm, có lẽ bản đồ này bên trong cất giấu thứ gì, cho nên vẫn đưa đến trên thân. Quả nhiên, trực giác của nàng là thật, bản đồ này có lẽ chính là một cái tàng bảo đồ, mà lại cái này bảo tàng tuyệt đối không tầm thường, bằng không cũng sẽ dẫn tới Tinh Túc Điện xuất thủ. Tiêu Ngọc Nương nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra một trương địa đồ bằng da thú, cung kính hiến cho Tần Diệp, "Tông chủ, bản đồ này lưu tại đệ tử trên thân cũng chỗ vô dụng, không như đệ tử liền hiến cho tông môn." Tần Diệp vẫy vẫy tay, kia tàng bảo đồ tự động bay đến Tần Diệp trên tay. Tần Diệp quan sát đến địa đồ, phát hiện bản đồ này ước chừng là chia làm bốn phần, cái khác căn bản cái gì cũng nhìn không ra, chỉ có tập hợp đủ cái này bốn phần địa đồ mới có thể biết cái này tàng bảo đồ phía sau đồ vật là cái gì. Đương nhiên, Tần Diệp ngoại lệ, hắn có hệ thống cái này BUG. "Hệ thống, quét hình trương này tàng bảo đồ, có thể hay không tra ra cái này tàng bảo đồ ẩn giấu nội dung." "Đinh, hệ thống quét hình bên trong. . ." "Đinh, này đồ là 500 năm trước một vị trộm mộ người vẽ, trong địa đồ ẩn giấu là năm ngàn năm trước một vị Võ Vương cường giả chi mộ, mộ địa tại Vân Châu." Vân Châu là Đại Tần tám châu một trong, thực lực tại các châu có thể xếp tới thứ ba. Vân Châu cách Thanh Châu cũng là không xa, Tần Thiên muốn đi, ngược lại là tùy thời có thể lấy đi. "Hệ thống, Võ Vương là cảnh giới gì?" Cho tới bây giờ, Tần Diệp cũng chỉ biết Đại Tông Sư trở xuống cảnh giới. Cái này cũng không thể trách hắn, thật sự là Bắc Vực nơi này quá nhỏ, đã biết cường giả cũng chính là Tông Sư cảnh. "Túc chủ, Đại Tông Sư phía trên cảnh giới chính là võ đạo Vương giả cảnh, tên gọi tắt Võ Vương cảnh." Lần này hệ thống không có cự tuyệt, trả lời Tần Diệp vấn đề. Tần Diệp minh bạch, 500 năm trước khả năng một hoặc là mấy tên trộm mộ kẻ yêu thích ngoài ý muốn phát hiện cái này Võ Vương cường giả chi mộ, nhưng là thực lực bọn hắn không đủ, trộm không được cái này Võ Vương mộ, khả năng sợ quên hoặc là nguyên nhân gì khác, liền đem mộ địa vị trí vẽ vào. Chỉ là không biết vì sao lại chia bốn phần, Tần Diệp đoán là, k·ẻ t·rộm mộ có thể là 4 người, mỗi người bảo lưu lại một phần, ước định về sau có thực lực sẽ cùng nhau đến trộm cái này Võ Vương mộ. Chỉ là không biết vì sao bị Tinh Túc Điện nghe được tin tức, thế là bắt đầu thu thập bản đồ này. Tiêu Ngọc Nương vừa tới Thanh Châu ngoài ý muốn đạt được bản đồ này, bị Tinh Túc Điện người phát hiện, thế là cái này có tập kích một màn này. Trách không được Tinh Túc Điện sẽ nguyện ý tốn hao mấy trăm năm thời gian đến tìm kiếm, nguyên lai bản đồ này giấu là Võ Vương chi mộ. Một vị Võ Vương suốt đời cất giữ khả năng đều tại cái này trong mộ, nếu là đạt được Võ Vương suốt đời cất giữ, đây tuyệt đối là phát đạt, thậm chí có thể dòm ngó Võ Vương chi cảnh. Cám dỗ lớn như vậy, Tinh Túc Điện tự nhiên cự tuyệt không được. "Hệ thống, còn lại ba phần địa đồ ở đâu?" Tần Diệp hỏi. "Đinh, hai phần tại Tinh Túc Điện, một phần trong tay Ngô Hải." Hệ thống trả lời. ============================INDEX==174==END============================