Chương 1523: Huyết Tiên Thụ Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ ánh mắt cùng một chỗ nhìn về phía Thiên Vô Đạo, Thiên Vô Đạo đối bọn hắn khẽ lắc đầu, hắn mặc dù đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nhưng là có rất nhiều đồ vật, trong sách xưa cũng không có ghi chép, đương nhiên cũng có thể là ghi xuống, nhưng những này cổ thư thất lạc. "Ta biết!" Đúng lúc này, Cổ Thừa Đạo đột nhiên nói. "Cổ sư huynh, cái này Huyết Ma Thụ đến cùng là lai lịch gì?" Thiên Vô Đạo trầm giọng hỏi. Cổ Thừa Đạo nhìn Thiên Vô Đạo một chút, nói ra: "Tục truyền trên đời này lẽ ra không nên có Huyết Tiên Thụ, nhưng là có một ngày đột nhiên từ tiên giới rớt xuống một viên huyết hồng sắc hạt giống, hạt giống này hút khô phương viên vạn dặm linh mạch, về sau bị ngay lúc đó đại lục cường giả cùng nhau cùng một chỗ chém g·iết. Thế nhưng là cái này Huyết Tiên Thụ cũng không có bị g·iết tuyệt, mà là ngoan cường sống tiếp được, nghe nói cái này Huyết Tiên Thụ một khi hút khô toàn bộ đại lục, liền có thể vũ hóa phi thăng, tiến vào trong truyền thuyết tiên giới." "Cái này Huyết Tiên Thụ rất ít chủ động hấp thu, mà là sẽ sinh sôi tử tôn, toàn bộ nhờ những này tử tôn chuyển vận chất dinh dưỡng. Những này tử tôn, cũng chính là các ngươi bây giờ thấy được Huyết Ma Thụ." Đám người thế mới biết Huyết Ma Thụ cùng Huyết Tiên Thụ lai lịch, về phần Huyết Tiên Thụ có phải hay không tiên giới mà đến, cái này không thể nào khảo cứu. Nhưng là, Huyết Ma Thụ hẳn là Huyết Tiên Thụ nở hoa kết xuất hạt giống, nói thành là Huyết Tiên Thụ tử tôn cũng không có vấn đề, cái này Huyết Tiên Thụ là dựa vào lấy Huyết Ma Thụ đến chuyển vận chất dinh dưỡng, về phần có thể thành hay không tiên vậy liền không có ai biết. Nhưng mà, có một chút không có sai, đó chính là vô luận cái này Huyết Ma Thụ vẫn là Huyết Tiên Thụ đều không phải là vật gì tốt, bọn hắn hấp thu chất dinh dưỡng trưởng thành, mà cái này chất dinh dưỡng chính là hết thảy sự vật, là linh mạch cũng có thể là là người. "Cửu U môn lúc trước diệt vong, không phải là cùng cái này có quan hệ?" Giao long tộc hỏi. "Thế nhưng là cái này không nói được, nếu là thật sự là Cửu U môn chăn nuôi Huyết Tiên Thụ, dù cho ngay từ đầu không có phát hiện, nhưng khi Huyết Ma Thụ trưởng thành thời điểm, tin tưởng vẫn là có thể kịp thời hủy diệt." Giao long tộc Thiếu chủ nói. Cổ Thừa Đạo quét hai người một chút, lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi cũng không cần đoán, cổ nhân sự tình, chúng ta bây giờ há lại sẽ biết. Có lẽ cũng có thể là có nhân sự sau trồng ở chỗ này, cũng chưa hẳn không thể." Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ nghĩ cũng phải, bọn hắn đối với Cửu U môn cũng không quen thuộc, Cửu U môn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ai cũng không biết, chính như Cổ Thừa Đạo nói tới có lẽ là tại sau đó, có người đem Huyết Tiên Thụ trồng ở chỗ này. Lúc này, bọn hắn lại nghĩ tới vừa rồi con kia khổng lồ thú trảo, yêu thú này lại là làm cái gì? Là chờ đợi cái này khỏa Huyết Tiên Thụ sao? "Không biết hắn có thể hay không xông qua được đi?" Nghĩ tới đây, đám người lần nữa thận trọng nhìn về phía giữa sườn núi. Kia dị tộc cường giả thực lực quả nhiên phi thường cường đại, tại một đám Huyết Ma Thụ vây công phía dưới, hắn không chỉ có không có bị hút khô huyết khí, ngược lại là hắn thành thạo điêu luyện, chém g·iết tầm mười khỏa Huyết Ma Thụ. "Quá cường đại!" Mọi người thấy một màn này, cảm thán không thôi. Ngay tại cảm thán thời điểm, đột nhiên đỉnh núi bên trong xuất hiện một đạo to lớn bóng cây, đạo này bóng cây xuyên thẳng Vân Tiêu. Cái này to lớn bóng cây, không người có thể thấy rõ nó chân thực diện mục, nhưng là đám người có một loại cảm giác cái này bóng cây tựa hồ có sinh mệnh, có mắt. "Tà vật! Đây tuyệt đối là tà vật! Một cái lão tổ nhìn xem cái này to lớn bóng cây, đột nhiên giống như nổi điên hô. Lão tổ này từ cây này ảnh trên thân thấy được cường đại khí tức tà ác, cỗ này khí tức tà ác đại biểu cho mục nát cùng t·ử v·ong. Cái này lão tổ chính là một tôn phi thường cường đại Võ Vương, thế nhưng là khi nhìn đến cái này khí tức tà ác về sau, lại là giống như nổi điên chạy, có thể thấy được cái này khí tức tà ác chi nồng, cho dù là Võ Vương cũng chống cự không được. "Hẳn là đây chính là Huyết Tiên Thụ?" Thiên Vô Đạo trợn mắt hốc mồm nói. Tất cả mọi người nhìn về phía cái này to lớn bóng cây, nhưng là rất nhiều người cùng vừa rồi vị lão tổ kia, chỉ nhìn hai mắt liền bị dọa đến t·ê l·iệt trên mặt đất. Đang cùng kia dị tộc cường giả giao chiến Huyết Ma Thụ, đương cây này ảnh xuất hiện trong tích tắc liền không còn giao chiến, mà là ngừng lại, khom người xoay người, tựa hồ là bái phục tại cây này ảnh dưới chân. Kia dị tộc cường giả nhìn xem kia to lớn bóng cây, cười lạnh một tiếng, nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi đến cùng là cái gì quỷ đồ vật?" Sau khi nói xong, hắn phóng lên tận trời, mà những cái kia Huyết Ma Thụ tựa hồ là đạt được chỉ lệnh cũng không tiếp tục ngăn cản, hắn thuận lợi xông về bóng cây. Chỉ là, kia dị tộc cường giả thân hình vừa mới xông vào hư không trong nháy mắt đó, từ bóng cây bên trong rủ xuống đến một cành cây, căn này cành bên trên tựa hồ có vô số kinh văn cùng thần thuật, vô cùng quỷ dị. A! Kia dị tộc cường giả còn chưa kịp phản ứng, liền bị này quỷ dị cành đâm vào thân thể, trên người hắn huyết khí, tinh khí, võ học nhanh chóng xói mòn. "Rống!" Kia dị tộc cường giả vì mạng sống, liều mạng giãy dụa, càng là tế ra từng kiện cường đại bảo vật, nhưng mà đây hết thảy đều là tốn công vô ích, hắn giãy dụa càng nhanh, huyết khí, tinh khí, võ học xói mòn càng nhanh. Trong chốc lát, hắn liền bị hút khô, trở thành một bộ da bọc xương. Cái này một màn kinh khủng, quả thực đem mọi người làm cho sợ hãi. "Võ Thánh đều đ·ã c·hết. . ." Hổ Ngạn bị dọa phát sợ, tự lẩm bẩm. "Điện hạ, nhanh lên rời đi nơi này đi!" Hổ Ngạn bên người kia hai cái lão giả cũng bị dọa sợ, vội vàng hướng Hổ Ngạn khuyên nhủ. Hổ Ngạn cũng không có cứ vậy rời đi, mà là lui về phía sau vài dặm, những người khác cũng giống như thế. "Đáng tiếc, dù cho truyền thuyết là Võ Đế chuyển thế, cũng cứu không được mệnh của hắn!" Cổ Thừa Đạo khẽ lắc đầu. Dạ Ma tộc khó được ra như thế một cái tuyệt thế thiên tài, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai trở thành Võ Đế cường giả ván đã đóng thuyền, nhưng là hắn quá kiêu ngạo, ỷ vào mình thiên phú vô song, cuối cùng đem tính mạng của mình đều tống táng. Nếu thật là truyền thuyết kia bên trong Huyết Tiên Thụ, đừng nói là Võ Đế chuyển thế, cho dù là Võ Đế chân thân đến đây, cũng không có một chút tác dụng nào. Huyết Tiên Thụ loại sinh vật này liền không nên tồn tại, đương Huyết Tiên Thụ cường đại đến trình độ nhất định lúc, liền có thể hút khô toàn bộ đại lục, đến lúc kia, vô luận là nhân tộc hay là chủng tộc khác, đều chỉ có thể diệt vong. "Các ngươi nhìn, đó là cái gì?" Đúng lúc này, lại là một cái cự đại bóng đen đột nhiên đứng lên, cái kia khổng lồ thân thể to lớn vô cùng, trực tiếp che đậy bầu trời, đám người thấy không rõ tướng mạo của nó, chỉ có thể nhìn thấy nó mơ hồ bóng đen. "Hẳn là vừa rồi xuất thủ con yêu thú kia!" Có người giải thích nói. Đám người rất nhanh liền nhìn ra mánh khóe, đầu này yêu thú tựa hồ cùng cái này Huyết Tiên Thụ cũng không phải là cùng một bọn, càng giống là đối địch. "Thì ra là thế!" Khi thấy đầu này yêu thú sau khi ra ngoài, Tần Diệp đột nhiên cười một tiếng, hắn đã nhìn ra mánh khóe. Cổ Thừa Đạo cũng nhìn ra mánh khóe, chỉ là hắn cũng không có Tần Diệp nhìn như vậy thấu, trong lòng của hắn còn có rất nhiều dấu chấm hỏi. "Bọn hắn đây là đang làm cái gì?" Qua thật lâu, hai bóng đen này không nhúc nhích, tựa hồ là đang nhìn chăm chú song phương. "Thoạt nhìn như là đang đối đầu, lại giống là hộ pháp." Có võ tu không xác định nói. "Bọn hắn chính là đang đối đầu!" Có lão giả khẳng định nói. "Giằng co?" Đám người nghi hoặc. Lão giả kia khẳng định nói ra: "Yêu thú kia khẳng định là muốn ăn Huyết Tiên Thụ, nhưng là Huyết Tiên Thụ để nó kiêng kị, cho nên bọn hắn hẳn là giằng co thật lâu, có lẽ là ngàn năm, cũng có thể là vạn năm, thậm chí có thể là mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm."