Chương 1753: Cùng Võ Đế giao phong "Lão hồ ly." Tần Diệp nhẹ giọng cười một tiếng, nói ra: "Vừa rồi ta mặc dù tại luyện hóa địa hỏa, kì thực là đã chuẩn bị kỹ càng tùy thời trấn áp ngươi." "Chỉ là bị ngươi xem thấu mà thôi, lúc này mới không có vội vã động thủ, ta nói không sai đi." Trong quan tài đồng, Cửu U Võ Đế thanh âm đột nhiên trở nên lạnh như băng: "Tiểu hữu, ngươi không khỏi quá mức làm càn, bản đế mặc dù đã cao tuổi, nhưng là đế uy vẫn còn. Ngươi như còn dám đối bản đế nói năng lỗ mãng, đừng trách bản đế đưa ngươi trấn áp." Tần Diệp không sợ chút nào, hắn tiến lên trước một bước, khí thế như hồng nói ra: "Cửu U Võ Đế, ngươi đã có thần kỳ như thế đồng quan bảo mệnh, đủ để cho ngươi sống thêm trước vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm, thế nhưng là ngươi đã không nhịn được tịch mịch, ngươi muốn đi ra ngoài xưng vương xưng bá thôi." "Hừ!" Trong quan tài đồng truyền đến hừ lạnh một tiếng: "Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, bản đế chưa từng thấy qua giống như ngươi không biết trời cao đất rộng người. Đã ngươi như thế không biết điều, quyển kia đế liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào Võ Đế chi uy." Theo thoại âm rơi xuống, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong quan tài đồng mãnh liệt mà ra, toàn bộ không gian đều kịch liệt run rẩy lên. Cuồng phong gào thét, toàn bộ không gian tựa hồ tùy thời sụp đổ. Tần Diệp ngay tại đồng quan cách đó không xa, nhận hắn khí tức cường đại xung kích, bất quá hắn tựa hồ cũng không có thụ ảnh hưởng, thân thể đứng ở nơi đó kiên cố. Tần Diệp mỉm cười, quanh thân linh lực sôi trào mãnh liệt, hóa thành từng đạo lưu quang vờn quanh ở bên cạnh hắn. Những này lưu quang trên không trung xen lẫn thành một trương to lớn linh lưới, tản ra hào quang chói sáng, đem Tần Diệp cả người bao phủ trong đó. "Võ Đế chi uy, không gì hơn cái này!" Tần Diệp khẽ cười nói, sau đó tay phải hướng về phía trước đẩy, kia to lớn linh lưới như phong ba như sóng biển hướng đồng quan quét sạch mà đi. "Oanh —— " Tại linh trùm xuống hạ đồng quan một nháy mắt, một đoạn khí tức càng khủng bố từ trong quan tài bộc phát ra, khí tức kia giống như như thực chất, hóa thành một đạo màu đen cột sáng trực trùng vân tiêu, cột sáng những nơi đi qua, không gian nhao nhao vỡ ra đến, phát ra chói tai tiếng vang. Tần Diệp linh lưới cùng màu đen cột sáng trên không trung mãnh liệt v·a c·hạm, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang. Trong lúc nhất thời, hai cỗ lực lượng khổng lồ tại đụng nhau, tứ ngược, vậy mà khó phân thắng bại. Cuối cùng, hai cỗ công kích cùng một chỗ tiêu tán. "Cửu U Võ Đế, đón thêm ta một quyền thử một chút." Tần Diệp thấy thế cũng không cảm thấy kinh ngạc, Cửu U Võ Đế nếu là chỉ là một kích liền bại, vậy thì không phải là Cửu U võ đế. Tay phải hắn nắm thành quyền hình, trên thân linh lực điên cuồng phun trào, ngưng tụ thành một đạo chùm sáng rực rỡ. "Rầm rầm rầm..." Tần Diệp đấm ra một quyền, chùm sáng như là cỗ sao chổi đánh phía đồng quan. "Thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng!" Trong quan tài đồng truyền ra gầm lên giận dữ, oanh một tiếng bạo hưởng, trong quan tài đồng lần nữa xông ra một đạo màu đen cột sáng, đạo này màu đen cột sáng so vừa rồi cột sáng kia còn muốn cuồng bạo, cùng Tần Diệp chùm sáng trên không trung kịch liệt giao phong. Hai cỗ lực lượng trên không trung không ngừng v·a c·hạm, bộc phát, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh. Toàn bộ không gian phảng phất bị cỗ năng lượng này bao phủ, quang mang bốn phía, khí lưu phun trào. Hai cỗ năng lượng v·a c·hạm đã đến mức độ kịch liệt, mỗi một lần v·a c·hạm đều là phát ra nổ vang rung trời. Tần Diệp thấy thế, thân hình như gió ở trong không gian xuyên thẳng qua, không ngừng tìm kiếm lấy đồng quan sơ hở. Hắn mỗi một lần công kích đều như là lôi đình vạn quân mãnh liệt, cho dù là đồng quan cũng là lai lịch không tầm thường bảo vật, nhưng là tại Tần Diệp công kích đến, để trong quan tài đồng Cửu U Võ Đế đều cảm thấy một tia áp lực. "Thằng nhãi ranh, muốn c·hết!" Vừa dứt lời, đồng quan bị mở ra, một cỗ kinh khủng màu đen khí lãng từ đó xông ra, đem bốn phía địa hỏa đều c·hôn v·ùi. Đương quan tài bị mở ra về sau, chỉ gặp một người mặc đế bào gầy còm lão giả chậm rãi đi tới. Lão giả sắc mặt tức giận, hai mắt lại như là sao trời thâm thúy, ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn thẳng Tần Diệp: "Thằng nhãi ranh, bản đế vốn định thả các ngươi rời đi, đã các ngươi muốn tìm c·hết, quyển kia đế liền thành toàn các ngươi." Tần Diệp đánh giá Cửu U Võ Đế, đối mặt toàn thân tản ra khí tức khủng bố Cửu U Võ Đế, cũng không lộ ra mảy may vẻ sợ hãi, hắn mỉm cười, thanh âm bên trong mang theo vài phần trêu tức: "Cửu U Võ Đế, ngươi cũng không phải là thực tình muốn thả chúng ta rời đi, mà là thực lực của ta để ngươi cảm giác được chấn kinh. Để cho ta suy nghĩ một chút, hẳn là ta g·iết tư tia liễu, ngươi cảm giác được đã không cách nào cầm xuống ta, liền dự định thả ta rời đi." "Đương nhiên, nếu là ta cứ vậy rời đi, ngươi vẫn là sẽ cảm giác được đáng tiếc, bất quá ngươi đã có nhân tuyển, bởi vì bên ngoài có mấy người thiên phú cũng không chênh lệch, ngươi nhìn trúng bọn hắn, chỉ cần ta vừa rời đi, ngươi liền có thể đem bọn hắn dẫn tới nơi này đến, từ đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn." Tần Diệp ý tứ rất đơn giản, chính là Cửu U Võ Đế không cách nào bắt được Tần Diệp, liền dự định thả Tần Diệp rời đi, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác bức Cửu U Võ Đế hiện thân. Cửu U Võ Đế nghe Tần Diệp, sắc mặt trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc: "Thằng nhãi ranh, bản đế quang minh lỗi lạc, sao lại làm ra loại kia ti tiện sự tình? Nghĩ không ra bây giờ nhân tộc thiên kiêu, vậy mà đều là giống ngươi bực này vô sỉ hậu bối." "Hôm nay bản đế liền muốn hảo hảo giáo huấn ngươi một chút." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói ra: "Có lẽ trước đó Cửu U Võ Đế còn có chút nhân tính, bất quá bây giờ ngươi, bất quá là cái xác không hồn mà thôi." Lúc này Cửu U Võ Đế, mặc dù sống như cũ, nhưng là thân thể đã sớm khô quắt không giống nhân dạng, cũng chỉ có thể dựa vào đồng quan treo cuối cùng một hơi. Cửu U Võ Đế bị Tần Diệp một phen nói đến sắc mặt xanh xám, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Thằng nhãi ranh, ngươi đừng muốn tranh đua miệng lưỡi! Bản đế hôm nay liền muốn để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới là Võ Đế cảnh!" Dứt lời, Cửu U Võ Đế trên thân một cỗ cường đại khí thế trong nháy mắt bộc phát ra, không khí chung quanh trong nháy mắt nổ tung. Tay phải hắn vừa nhấc, một đạo cường đại chưởng ấn ngưng tụ mà thành, hướng về Tần Diệp vỗ tới. Tần Diệp thấy thế, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng. Hắn hít sâu một hơi, một đạo ánh sáng óng ánh màn tại trước người hắn ngưng tụ mà thành. "Oanh!" Chưởng ấn đánh vào màn sáng bên trên, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, khí lãng bốn phía. Màn sáng bị oanh phá, Tần Diệp thân hình rút lui trăm bước. "U Minh thần quyền!" Cửu U Võ Đế đối mặt Tần Diệp dạng này thiên phú hơn người thiên kiêu, sắc mặt hắn cũng là trước nay chưa từng có ngưng trọng. Nếu là hắn tại đỉnh phong thời kì, dù cho Tần Diệp thực lực rất gần Võ Đế, hắn cũng có thể nhẹ nhõm chém g·iết Tần Diệp, mà bây giờ hắn, chỉ là cái xác không hồn, hắn thực lực hạ xuống đến Võ Thánh đỉnh phong, nếu như không phải Tần Diệp bắt buộc, hắn cũng sẽ không chủ động từ trong quan tài đồng leo ra. Tâm hắn niệm khẽ động, tay phải nắm thành quyền hình, đấm ra một quyền, quyền phong giống như thiên băng địa liệt, uy lực khủng bố không đâu địch nổi. "Chém!" Đối mặt với Cửu U Võ Đế xuất thủ, Tần Diệp chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo sáng chói như tinh thần kiếm quang chém ra, nhanh chóng như sấm. Oanh! Toàn bộ hư không phảng phất tại giờ khắc này bị xé nứt, vô số vết nứt không gian giống như giống như mạng nhện lan tràn ra, kiếm quang cùng quyền phong đan vào một chỗ, giống như giữa thiên địa cuối cùng quyết đấu, để cho người ta không kịp nhìn. Kiếm quang cùng quyền phong như cũ tại không ngừng v·a c·hạm, mỗi một lần v·a c·hạm đều bắn ra hào quang chói sáng, cứ việc kiếm quang uy lực vô cùng cường đại, nhưng là Cửu U Võ Đế quyền phong cũng là vô cùng kinh khủng, vậy mà cùng kim quang bất phân cao thấp, trong lúc nhất thời không ai nhường ai.