Chương 972: Vấn Thiên Kiếm nhận chủ Sự tình phát triển vượt qua rất nhiều người tưởng tượng, Vấn Thiên Kiếm đột nhiên xuất thế, lúc đầu đủ kinh người, thế nhưng là sau đó xuất hiện một vị lại một vị cường giả, thậm chí đến bây giờ còn xuất hiện hai cái ngoại vực cường giả. Một cái là Cự Nhân tộc, một cái là Thiên Vũ tộc, xem bọn hắn bộ dạng này hiển nhiên vẫn là nhận biết. Hai người chiến đấu, lực p·há h·oại quá lớn, khiến người khác căn bản là không có cách mó tay vào được, đánh gọi là một cái thiên hôn địa ám. "Lão tổ, không có sao chứ." Tư Khấu Thiên mang theo Công Tôn Hách còn có các trưởng lão khác chạy tới, khi hắn nhìn thấy lão tổ cũng không có chuyện gì, thở dài một hơi. "Lão hủ không có việc gì." Lão tổ khẽ lắc đầu. "Lão tổ, Vấn Thiên Kiếm làm sao lại mình bay ra ngoài?" Tư Khấu Thiên hỏi. Làm tông chủ, hắn biết tông môn rất nhiều bí mật, Vấn Thiên Kiếm cũng không có bị lão tổ luyện hóa, không phải lão tổ không muốn luyện hóa, mà là Vấn Thiên Kiếm không thừa nhận, nếu là cưỡng chế luyện hóa, thậm chí sẽ gặp phải phản phệ. Tư Khấu Thiên đã từng cũng đi địa cung, ý đồ đạt được Vấn Thiên Kiếm thừa nhận, nhưng là đồng dạng thất bại. Nhiều năm như vậy, Vấn Thiên Kiếm một mực không có bị luyện hóa, mặc dù Vấn Thiên Kiếm một mực cất giữ trong Nam Thiên Kiếm Tông, nhưng là trên thực tế tới nói, đối với Nam Thiên Kiếm Tông cũng không có cái gì trên thực tế trợ giúp. Mà lại, vì bảo hộ Vấn Thiên Kiếm, Nam Thiên Kiếm Tông còn bỏ ra nhiều như vậy. Một mực yên lặng Vấn Thiên Kiếm lại là mình bay ra ngoài, đây là một kiện cực kỳ lớn đáng sợ sự tình. Tư Khấu Thiên nếu là muốn biết đáp án, hắn cũng chỉ có thể từ lão tổ nơi này đạt được đáp án. Lão tổ kỳ thật vẫn luôn đang tự hỏi vấn đề này, Vấn Thiên Kiếm một mực là hắn đang tại bảo vệ, từ khi sư phó đi về sau, Vấn Thiên Kiếm liền chưa hề không còn có được thừa nhận qua. Hôm nay, Vấn Thiên Kiếm đột nhiên bay ra, liền ngay cả hắn cũng là trăm mối vẫn không có cách giải. Nhưng là, cái kia đang giao chiến người khổng lồ kia, lại là để hắn có một chút suy đoán, có lẽ cái này Vấn Thiên Kiếm cùng Cự Nhân tộc cũng có một chút quan hệ. Hai người trên không trung chiến đấu kịch liệt, ngay tại lúc lúc này, một mực dừng ở trong hư không Vấn Thiên Kiếm có dị động. "Ông!" Vấn Thiên Kiếm một trận run rẩy, đột nhiên vạch phá bầu trời, thẳng đến thương khung chỗ sâu vọt tới. Vốn đang trong lúc kịch chiến hai người trong nháy mắt đình chỉ đánh nhau, ánh mắt nhìn về phía bay đi Vấn Thiên Kiếm. "Chạy đi đâu?" "Sưu!" "Sưu!" Hai người đuổi theo. Nhưng mà, Vấn Thiên Kiếm lại là tại mọi người trước mắt biến mất. Cự nhân cùng hư ảnh không thể không dừng bước, mắt sáng như đuốc, nhìn bốn phía, bắt đầu lục soát Vấn Thiên Kiếm hạ lạc. "Thật là khủng kh·iếp, vừa rồi ta đều muốn bị hù c·hết." "Đúng vậy a, ta cũng là như thế, thật là đáng sợ. May mắn, bọn hắn chỉ là c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm cũng không phải là muốn g·iết người!" ... Vây xem đám võ giả sợ hãi không thôi, hai người này cái thực lực quá cường đại. "Ông!" Vấn Thiên Kiếm đột nhiên xuất hiện, chợt lóe lên, trong nháy mắt chui vào Hồ Linh Vận trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa. Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận, nhận ra thân phận của nàng. "Lại là Hồ Linh Vận, cái này Vấn Thiên Kiếm làm sao chui vào trong cơ thể của nàng." "Ngươi ngốc a! Cái này hiển nhiên là Vấn Thiên Kiếm nhận chủ." "Hồ Linh Vận thật sự là có phúc lớn!" ... Một đám vây xem võ giả không ngừng hâm mộ, Vấn Thiên Kiếm nhận chủ, vận khí này thật sự là vô địch. Liền ngay cả Nam Thiên Kiếm Tông cả đám đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, chúng đệ tử tự nhiên là sư tỷ cao hứng, đây chính là thiên đại vận khí. Tư Khấu Thiên lại là sắc mặt khẽ động, hướng lão tổ hỏi: "Lão tổ, Vấn Thiên Kiếm đây là nhận chủ, vẫn là..." "Vấn Thiên Kiếm đây là nhìn trúng nàng, làm sao có thể, đây cũng là chuyện không thể nào. Vấn Thiên Kiếm không có khả năng tuỳ tiện nhận chủ a, chẳng lẽ trong này còn có lão hủ không biết sự tình." Lão tổ cảm giác vô cùng kỳ quái, Hồ Linh Vận mặc dù có chút thiên phú, làm sao lại để Vấn Thiên Kiếm nhận chủ. Nếu là thật sự có thể nhận chủ, Vấn Thiên Kiếm sớm đã có cảm ứng, cũng không có khả năng đến phiên hôm nay. Nhưng là, bọn hắn tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, Vấn Thiên Kiếm tiến vào Hồ Linh Vận trong thân thể. Điều này đại biểu lấy Vấn Thiên Kiếm tự nhiên thừa nhận Hồ Linh Vận. Vây xem đám võ giả nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cũng không biết hiện tại làm gì, chỉ có thể nhìn xuống dưới. "Giao ra Vấn Thiên Kiếm!" Cự nhân ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận. Hồ Linh Vận còn có chút mộng bức, không biết Vấn Thiên Kiếm làm sao đột nhiên liền tiến vào trong cơ thể của mình. Cho nên, cự nhân nói chuyện với nàng, nàng đều còn không có lấy lại tinh thần. Lão tổ lúc này bước ra một bước, mắt sáng như đuốc nhìn về phía cự nhân cùng hư ảnh: "Vấn Thiên Kiếm vốn là ta tông chi vật, hiện tại cũng coi là vật quy nguyên chủ. Lão hủ mặc kệ các ngươi là ai, còn xin các ngươi mau mau rời đi Đông Vực." Cự nhân nghe lão tổ, cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ngó tới nói ra: "Thật sự là trò cười, cái này Vấn Thiên Kiếm làm sao lại thành các ngươi. Cái này Vấn Thiên Kiếm cùng ta Cự Nhân tộc quan hệ không ít, ta hôm nay nhất định phải dẫn nó trở về." "Trò cười, lật khắp cổ thư, Vấn Thiên Kiếm đều là Thiên Nhất Tông, cùng ngươi Cự Nhân tộc có quan hệ gì." Lão tổ cười lạnh phản bác. "Nếu như không phải chúng ta Cự Nhân tộc, Vấn Thiên Kiếm không có khả năng xuất thế, bây giờ Thiên Nhất Tông đã diệt vong, Vấn Thiên Kiếm tự nhiên về ta Cự Nhân tộc tất cả." Cự nhân tranh luận nói. "Bớt nói nhiều lời, các ngươi nếu là muốn c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm, lão hủ phụng bồi là được." Lão tổ nói xong, đạp không mà lên, một cỗ cường hoành khí tức phát ra. "Ầm ầm..." Toàn bộ hư không đều đang chấn động, những ngọn núi xung quanh đi theo đung đưa kịch liệt, núi đá lăn xuống, cây cối sụp đổ. "Lão gia hỏa, ta biết ngươi là ai! Bất quá ta không sợ ngươi!" Cự nhân nhìn xem tản ra khí thế mạnh mẽ Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ, lửa giận ngút trời, thân là Cự Nhân tộc đương đại Thiếu chủ, hắn cũng không e ngại đối phương, dù cho thực lực của đối phương có lẽ thật rất mạnh, nhưng là hắn cũng dám khiêu khích. "Oanh —— " Hai người gần như đồng thời xuất thủ. Hai cỗ năng lượng khổng lồ trên không trung chạm vào nhau, lập tức kịch liệt nổ tung ra, hư không vỡ nát, bạo tạc sinh ra dư ba hướng về bốn phía quét ngang ra ngoài, không ít người thần niệm chịu ảnh hưởng, b·ị t·hương. "Tê —— " Vây xem đám võ giả không khỏi hít sâu một hơi, thực lực của hai người thật sự là quá cường đại, nhất là vị này cự nhân, tuổi còn trẻ như thế, lại có khủng bố như vậy thực lực, thật sự là quá kinh khủng. "Không tốt lão tổ thụ thương!" Tất cả mọi người đang kinh ngạc hai người thực lực thời điểm, Tư Khấu Thiên lại là phát hiện lão tổ khóe miệng có một tia hiến máu, hiển nhiên vừa rồi hai người v·a c·hạm, ăn phải cái lỗ vốn. Trên thực tế, lão tổ cảnh giới cao hơn trước mắt cự nhân, nhưng là dù sao hắn quá già rồi, thậm chí thời gian rất lâu không có thống khoái lâm ly chiến đấu, nếu bàn về liều c·hết một trận chiến, thật đúng là không nhất định là tuổi trẻ cự nhân đối thủ. Cự nhân nhất tộc, vốn là nhục thân cường hoành, sức chiến đấu cường đại, vì các tộc kiêng kỵ. Vừa rồi, kia một cái v·a c·hạm, cự nhân một bước đều cũng không lui lại, mà hắn trên thực tế lại là lui về phía sau môt bước, chỉ là phi thường bí ẩn, rất ít người chú ý tới. "Giao ra Vấn Thiên Kiếm, nếu không ta liền đem nữ tử này mang đi." Cự nhân lạnh giọng nói. "Ha ha, lão hủ si sống vài vạn năm, người nào không gặp qua, cũng chưa từng có sợ qua ai, chớ nói chi là các ngươi những này đã sớm xuống dốc thật lâu Cự Nhân tộc." Lão tổ cười lạnh nói, hắn đương nhiên sẽ không đem Vấn Thiên Kiếm giao ra.