Chương 309: Ngũ Độc Trận phá Bạch Hạc Sơn dưới chân kịch liệt chém g·iết, thiết giáp quân nhìn như nhiều người, nhưng lại là đã bị thiệt thòi không ít, nhất là Lãnh Huyết biểu hiện đột xuất nhất, trong chốc lát liền có hơn ngàn tên thiết giáp quân c·hết trên tay hắn. Lãnh Huyết đột xuất biểu hiện, lập tức liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt. "Người này là ai? Tán tu bên trong lại còn có người có thực lực như vậy." Hoàng Phủ Ưng ánh mắt nhìn chằm chằm Lãnh Huyết, tràn đầy hứng thú. "Người này che kín mặt lại, nhìn không thấu thân phận của hắn, nhưng là có thực lực thế này, hẳn không phải là hạng người vô danh mới đúng." Nhị trưởng lão trầm ngâm nói. "Chờ sự tình lần này qua đi, nếu là hắn còn có thể còn sống sót, ngược lại là có thể đáng giá lôi kéo một chút." Hoàng Phủ Ưng nói. Tất cả trưởng lão nhẹ gật đầu, người này xem xét liền phi thường trẻ tuổi, tuổi quá trẻ liền có như thế tu vi, đối Tử Dương Tông tới nói người này là phi thường đáng giá lôi kéo. Vũ An Hầu cũng chú ý tới Lãnh Huyết, hỏi: "Người này thế nhưng là các ngươi phái?" "Không biết." "Không biết." "Chưa thấy qua." Cự Kiếm Phái, Liệt Hỏa Tông, Viêm Long Môn biểu thị tất cả đều không biết thanh niên này. Nhìn thấy thiết giáp quân thiên về một bên, Vũ An Hầu phân phó nói. "Bên trên phá núi nỏ!" Vũ An Hầu ra lệnh một tiếng, ba ngàn người bắn nỏ xuất hiện, đột nhiên hướng phía kịch chiến đám người bắn ra tên nỏ. Những này tên nỏ bắn vào trong đám người, phát sinh to lớn bạo tạc, nổ c·hết vô số người, liền ngay cả thiết giáp quân người một nhà cũng bị nổ c·hết không ít. Có phá núi nỏ gia nhập, Tán Tu Liên Minh tổn thất nặng nề, cũng bị triệt để ngăn chặn. "Vũ An Hầu xem ra ngươi sớm đã có chuẩn bị, thậm chí ngay cả phá núi nỏ cũng mang tới." Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão cười lạnh nói. "Bất quá, phá núi nỏ mặc dù lực tổn thương rất lớn, nhưng là đối với Tông Sư cường giả tới nói, phá núi nỏ không nhất định hữu hiệu." Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão nói xong, liền gặp được Lãnh Huyết đối người bắn nỏ xuất thủ, chỉ gặp kiếm ảnh lóe lên, mấy trăm tên người bắn nỏ liền b·ị c·hém g·iết. Trong nháy mắt ba ngàn người bắn nỏ bị Lãnh Huyết nhất nhân trảm g·iết hầu như không còn. "Bản hầu ngược lại là muốn nhìn, ngươi đến cùng là ai?" Vũ An Hầu nhìn thấy Lãnh Huyết không ngừng tàn sát lấy thủ hạ của mình binh sĩ, thân hình khẽ động, nhào về phía Lãnh Huyết. Trên không trung, Vũ An Hầu hai tay bỗng nhiên quơ múa, hai tay hóa thành một thanh lưỡi dao, lao thẳng tới Lãnh Huyết mà đi. Lãnh Huyết phát giác được Vũ An Hầu công kích, một đạo kiếm khí chém ra. Hai cỗ công kích đụng vào nhau, Vũ An Hầu thân thể bay ngược mấy bước, vững vàng rơi trên mặt đất. "Thực lực thật là mạnh, vậy mà một kiếm liền có thể bức lui ta, người này trong Tông Sư cảnh giới sợ cũng không phải kẻ yếu." Vũ An Hầu âm thầm kinh hãi Lãnh Huyết thực lực, có thể một kiếm đem hắn bức lui, như thế thực lực sợ là muốn ở trên hắn. "Ngươi là người phương nào? Đường đường Tông Sư cường giả chẳng lẽ cũng không dám lộ diện sao?" Vũ An Hầu lạnh giọng hỏi. "Ta chỉ là một cái phổ phổ thông thông tán tu thôi." Lãnh Huyết lạnh lùng nói. Nói xong, thân hình đột ngột biến mất, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đạt đến Vũ An Hầu sau lưng. Đương Vũ An Hầu phát giác được thời điểm, đã muộn, Lãnh Huyết một chưởng vỗ tại Vũ An Hầu phía sau lưng. "Phốc phốc!" Vũ An Hầu phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược mà ra. Vũ An Hầu lập tức đứng lên, nuốt một chút đan dược, sắc mặt lúc này mới trở nên đẹp mắt một chút. "Người này thực lực quá kinh khủng, xuất quỷ nhập thần, nếu không phải diệt trừ, về sau chắc chắn trở thành Đại Tần Vương Triều họa lớn." Vũ An Hầu nhìn xem Lãnh Huyết, trong lòng tự nhiên sốt ruột. Đúng lúc này, đột nhiên Bạch Hạc Sơn lắc lư hai lần, sau đó liền ngừng lại. "Đây là có người tại phá trận, chẳng lẽ cách phá trận không xa." Có người lớn tiếng nói. Tất cả mọi người kích động, một khi phá trận, bọn hắn liền lập tức xông đi vào. "Ngươi vì sao không đầu nhập vào Đại Tần vương thất? Lấy thực lực của ngươi, phong hầu bái tướng không là vấn đề." Vũ An Hầu khuyên nhủ. "Đại Tần vương thất còn không đáng đến ta hiệu lực." Lãnh Huyết lạnh lùng nói. "Lại là một cái ngoan cố không thay đổi người." Vũ An Hầu lắc đầu. "Hôm nay Võ Vương bảo tàng, ta lấy định." Lãnh Huyết nói xong, một kiếm vạch ra, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời. "Oanh!" Vũ An Hầu phóng lên tận trời, oanh ra một quyền, nhưng là thân thể của hắn y nguyên b·ị đ·ánh lui, miệng phun máu tươi. "Người này là ai? Ngay cả Vũ An Hầu đều b·ị đ·ánh bại." Thấy cảnh này, ở đây tất cả thế lực đều thất kinh. Vũ An Hầu trước kia thế nhưng là chiến công hiển hách, bản thân cũng là Tông Sư tứ trọng cảnh cường giả, thực lực thế này coi như làm Thất phẩm tông môn tông chủ cũng đủ rồi. Có thực lực như thế Vũ An Hầu, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của Lãnh Huyết, lại như thế nào không khiến người ta kinh ngạc. "Người này rốt cuộc là ai? Lại có như thế thực lực." "Người này một mực che mặt, tuyệt đối không phải tán tu, cũng không biết là cái nào tông môn bồi dưỡng ra được cao thủ." "Hắn cũng là hướng về phía Võ Vương bảo tàng tới, xem ra cái này náo nhiệt càng ngày càng tốt nhìn." . . . Đám người nghị luận ầm ĩ, đại đa số người đều là đang thảo luận che mặt người là ai. Vũ An Hầu một cái uy tín lâu năm Tông Sư cường giả b·ị đ·ánh bại, tự nhiên có thể dẫn tới vô số người hiếu kì thân phận của hắn. "Bản hầu ngược lại là muốn nhìn, ngươi đến cùng ẩn giấu đi thân phận gì? Chẳng cần biết ngươi là ai, dám cùng vương thất đối nghịch, đều là tội c·hết." Vũ An Hầu đứng vững thân thể, lau xong v·ết m·áu ở khóe miệng, liền lần nữa dũng mãnh hướng phía Lãnh Huyết đánh tới. "Đã ngươi muốn c·hết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Lãnh Huyết giơ kiếm tại trước ngực, lạnh giọng nói. Nhưng mà đúng vào lúc này, cả tòa Bạch Hạc Sơn đung đưa kịch liệt lên, tất cả mọi người đứng không vững, Vũ An Hầu không thể không từ bỏ công kích. "Đây là muốn phá trận." Mặt khác trên một ngọn núi, Thánh tử cùng lão giả đặt song song đứng chung một chỗ nhìn xem Bạch Hạc Sơn. "Vương thất ba vị lão tổ cũng không phải chỉ là hư danh, nếu không phải dưới mặt đất quỷ vật kia áp chế bọn hắn thời gian dài như vậy, bọn hắn thực lực có lẽ phải mạnh mẽ hơn nhiều." Lão giả híp mắt nói. "Vậy thì thế nào, quỷ vật kia vốn chính là bọn hắn vương thất tạo nghiệt, năm đó ta Thần Nguyệt Cung vì áp chế quỷ vật này cũng tổn thất nặng nề, hiện tại cũng là đến bọn hắn báo đáp thời điểm." Thánh tử cười lạnh liên tục nói. Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Bạch Hạc Sơn lay động càng ngày càng lợi hại, nói rõ phá trận đến khẩn yếu nhất trước mắt, có lẽ đã đến một bước cuối cùng. "Đây là có chuyện gì?" Tứ hộ pháp đứng không vững, vội vã hỏi. "Không được! Đây là có người tại phá trận." Phó Cao Kiệt nhíu mày nói. "Chẳng lẽ là sư phụ phải vào tới." Thẩm Thiên Hào nói. "Không thể nào là sư phụ!" Phó Cao Kiệt lắc đầu nói. "Chẳng lẽ bị người khác phát hiện nơi này?" Tứ hộ pháp hỏi. "Coi như phát hiện, lại như thế nào? Ngươi ta sư huynh đệ liên thủ, lại có gì người có thể từ trong tay của chúng ta c·ướp đi nơi này bảo tàng." Thẩm Thiên Hào cười lạnh nói. "Chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy." Phó Cao Kiệt không có lạc quan, bên ngoài đại trận hắn tại tiến đến trước đó liền nghiên cứu qua, chỉ dựa vào thực lực của hắn đều không thể phá trận, nhưng là bây giờ đại trận sắp bị phá, cho nên mới người khẳng định là Đại Tông Sư cường giả. Ầm ầm! Theo một tiếng vang thật lớn, đại trận hoàn toàn biến mất, cả tòa Bạch Hạc Sơn núi mạo phong cảnh hoàn toàn xuất hiện ở trước mắt mọi người. "Ngũ Độc Trận phá." Thánh tử ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Bạch Hạc Sơn. "Ngũ Độc Trận đã phá." Tất cả mọi người kích động nhìn về phía Bạch Hạc Sơn, bọn hắn đã sớm đang chờ vào thời khắc này. ============================INDEX==309==END============================