Chương 1846: Đại chiến mở ra (3) "Diệt ta Hoàng tộc, vô luận ngươi là lai lịch gì, hôm nay ngươi hẳn phải c·hết!" Thiên Hư Vũ Đế cũng không nói thêm lời, Tần Diệp diệt Thiên Vũ tộc Hoàng tộc liên đới lấy toàn bộ hoàng thành đều diệt, cái này cần c·hết nhiều ít tộc nhân, Tần Diệp sát nghiệt quá nặng, cho dù Tần Diệp thật sự có cái gì lai lịch ghê gớm, cũng cứu không được hắn. "Giết!" Thiên Hư Vũ Đế hét lớn một tiếng, liền lập tức tế ra một thanh huyết đao, thanh này huyết đao lóe ra quỷ dị mà mê người huyết mang, phảng phất là hấp thu vô số sinh mệnh tinh hoa mới rèn đúc ra chuôi này g·iết chóc chi khí. Huyết đao thân đao hiện ra màu đỏ thẫm, tựa như ngưng kết huyết dịch, thân đao mặt ngoài hiện đầy thần bí mà hoa văn phức tạp, những đường vân này tại ánh nắng chiếu rọi xuống lộ ra vô cùng quỷ dị. Chuôi đao bộ phận vật liệu, cũng là một loại phi thường trân quý vật liệu gỗ điêu khắc thành. Thiên Hư Vũ Đế một tay nắm chặt chuôi đao, một đạo huyết quang phóng lên tận trời, từ trên thân đao tựa hồ truyền ra từng tiếng thê lương kêu rên. Đao quang lóe lên, một đạo phong mang chém ra, chém ra không gian, lưu lại một đạo màu đen vết nứt không gian. "Tần Diệp, đao này chính là máu huyền đao, chính là mấy chục vạn năm trước huyết đồ sở dụng, hôm nay ta liền dùng đao này đến trảm ngươi!" Thiên Hư Vũ Đế lạnh lùng nói. Huyết đồ cái tên này trong lịch sử xuất hiện qua nhiều lần, qua một đoạn thời gian liền có người được xưng huyết đồ, nhưng là dùng máu huyền đao, cũng chỉ có một cái huyết đồ. Cái này huyết đồ, tại mấy chục vạn năm trước đã từng liền dùng chuôi này máu huyền đao tru diệt có gần trăm cái tông môn, chấn động một thời. Mà ở trong đó liền có gần năm mươi cái tông môn đều là Thiên Vũ tộc cảnh nội, cái này cũng trêu chọc phải Thiên Vũ tộc, Thiên Vũ tộc lúc ấy xuất động mấy vị cường giả, truy kích mấy chục vạn dặm đem nó chém g·iết, mà máu này huyền đao liền đã rơi vào Thiên Vũ tộc trong tay. Đi qua nhiều năm như vậy, máu huyền đao cuối cùng rơi xuống Thiên Hư Vũ Đế trong tay, nghĩ đến là bị tổ địa nhìn trúng, ban cho hắn. Vừa dứt lời, Thiên Hư Vũ Đế liền đã một đao vung ra, gây nên không khí chung quanh kịch liệt chấn động, ngay cả không gian đều b·ị đ·ánh mở. Đao khí tung hoành, cái này lôi đình vạn quân một đao, để không ít người kinh hồn bạt vía. Một đao bổ ra, trong nháy mắt đem Tần Diệp bao phủ trong đó. "Máu này huyền đao không biết mổ g·iết nhiều ít người, Thiên Hư Vũ Đế một đao kia, không biết cái này nhân tộc có thể hay không đỡ được?" Những cái kia vây xem tới các thế lực lớn lão tổ, lúc này ở thấy cảnh này về sau, bọn hắn không khỏi thấp giọng tự nói. Thế hệ trẻ tuổi có lẽ không biết máu huyền đao lai lịch, nhưng là bọn hắn tự nhiên là biết được. "Oanh!" Huyết sắc đao mang phóng lên tận trời, huyết quang tràn ngập, bay thẳng lấy Tần Diệp mà tới. Tần Diệp xòe tay phải ra, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm. Ngay tại máu huyền đao đao mang rơi xuống Tần Diệp trên thân lúc, Tần Diệp trường kiếm trong tay nhẹ nhàng vung lên, kiếm khí bắn ra, nghênh hướng kia huyết sắc đao mang. "Âm vang!" Kim loại v·a c·hạm thanh âm tại trống trải trong sân quanh quẩn, kiếm khí cùng máu huyền đao đao mang trong hư không chạm vào nhau, bộc phát ra hào quang chói sáng. Giờ khắc này, thời gian phảng phất ngưng kết, ánh mắt mọi người đều tập trung tại Tần Diệp trên thân. "Oanh" một tiếng vang thật lớn, huyết sắc đao mang lại bị sinh sinh bức lui, cuối cùng tiêu tán trong không khí. "Vậy mà chặn." Đám người sững sờ, toàn bộ tràng diện lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, tất cả mọi người kinh ngạc vô cùng, bọn hắn cũng không nghĩ tới Tần Diệp có thể nhẹ nhõm ngăn trở Thiên Hư Vũ Đế công kích. Thiên Hư Vũ Đế ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, hắn hiển nhiên không ngờ rằng Tần Diệp vậy mà như thế dễ dàng ngăn trở công kích của hắn. Mà vây xem các thế lực lớn các lão tổ càng là hai mặt nhìn nhau, trong bọn họ rất nhiều người nguyên bản liền đối Tần Diệp cũng không xem trọng, bọn hắn đều có thể nhìn ra được, Tần Diệp hẳn là vừa đột phá đến Võ Đế không đến bao lâu, nhưng mà chỉ như vậy một cái vừa mới đột phá Võ Đế người, vậy mà biểu hiện ra thực lực cường đại, cái này khiến bọn hắn không thể không một lần nữa xem kỹ Tần Diệp cái này từ Đông Vực người tới tộc. "Tốt! Rất tốt!" Thiên Hư Vũ Đế nhìn thấy Tần Diệp chặn công kích của hắn, không chỉ có không có sinh khí, ngược lại là đột nhiên cười ha hả, trong ánh mắt của hắn lóe ra vẻ hưng phấn: "Ngươi rất tốt, đáng giá ta xuất thủ, nếu như ngươi cứ như vậy tuỳ tiện bị g·iết, ngược lại là không đẹp." "Trời Hư huynh nói không sai, nếu là tiểu tử này dễ dàng như vậy bị g·iết, chúng ta cũng sẽ không cần hiện thân." Hổ thị tam hùng bên trong hổ thanh cười to hai tiếng, nói. "Nhị đệ nói không sai, tiểu tử này nếu là dễ dàng như vậy bị g·iết c·hết, chúng ta liền không cần tới." Hổ Khiếu nói. Hổ thị tam hùng bên trong Hổ Khiếu là đại ca, xếp hạng lão nhị chính là hổ thanh, đứng hàng lão tam chính là hổ bằng. "Trời Hư huynh, tiểu tử này diệt hoàng thành, tội không thể tha, ngươi ta đồng loạt ra tay, g·iết tiểu tử này." Hổ bằng lớn tiếng nói. "Tốt, mọi người cùng nhau xuất thủ!" Thiên Hư Vũ Đế ứng tiếng nói, Tần Diệp vừa rồi không chỉ có diệt sát Thiên Vũ hoàng tộc, ngay cả hắn không ít đệ tử đều tiêu diệt. Hắn lần này phía trước đến, mang đến không ít đệ tử, trong đó có Võ Thánh cùng Võ Hoàng, thế nhưng là bị Tần Diệp lập tức toàn g·iết. Thiên Hư Vũ Đế hiện tại cũng không dám chủ quan, cùng cái khác Võ Đế đồng loạt ra tay, mới sẽ không ngoài ý muốn nổi lên. Thiên Hư Vũ Đế thân hình khẽ động, xuất thủ trước, thi triển ra một bộ tuyệt thế đao pháp, đầy trời huyết sắc yêu diễm đao khí khuấy động ở giữa chém về phía Tần Diệp. Hổ thị tam hùng lúc này cũng đều quơ binh khí trong tay, sát ý nghiêm nghị, bọn hắn không có chút nào giữ lại, tất cả đều toàn lực xuất thủ. Chu vi quan chi người đều có thể cảm nhận được cỗ này lạnh thấu xương sát khí, thấp hơn Võ Đế cảnh trở xuống võ tu, cho dù là bọn họ lẫn mất khoảng cách rất xa, tại cỗ này dưới sát khí đều là run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch. "Hừ! Tần Diệp để mạng lại!" Ông một tiếng, Duệ Tốn lão tổ giờ phút này cũng bạo phát, quanh thân thần quang tăng vọt, tay cầm thần binh, oanh một tiếng, hướng về Tần Diệp nhanh chóng đánh tới. Lục Mộc Võ Đế, Thanh Mộc Võ Đế cùng Bá Kiếm Võ Đế thấy thế, liền muốn ra tay giúp Tần Diệp ngăn lại bọn hắn công kích, nhưng là Tần Diệp lúc này lại gọi là ở ba người: "Ba vị tiền bối không làm phiền các ngươi, một mình ta nghênh chiến là đủ." Tần Diệp lời này vừa ra, cái này khiến Lục Mộc Võ Đế, Thanh Mộc Võ Đế, Bá Kiếm Võ Đế đều là sắc mặt khẽ giật mình, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Đây chính là năm vị Võ Đế, mà lại vô luận là Thiên Hư Vũ Đế hay là Duệ Tốn lão tổ, vậy cũng là Võ Đế bên trong tuyệt đối cường giả. Cho dù là hổ thị tam hùng, tu vi của bọn hắn so Thiên Hư Vũ Đế cùng Duệ Tốn lão tổ yếu một ít, nhưng là ba người liên thủ phía dưới, Võ Đế cũng không phải là đối thủ của bọn họ. "Tiểu tử, ngươi mặc dù cùng là Võ Đế, nhưng là bản đế xem ngươi mới đột phá không lâu, cũng không nên cậy mạnh." Thanh Mộc Võ Đế hảo tâm nhắc nhở. "Đúng vậy a, chúng ta xuất thủ còn có thể giúp ngươi chia sẻ một chút, phải biết một cái Duệ Tốn lão tổ, hắn đã là Võ Đế bên trong số một số hai cường giả." Lục Mộc Võ Đế cũng mở miệng nói ra. Bá Kiếm Võ Đế ngược lại là không nói gì, mà là như có điều suy nghĩ. Hắn mặc dù nhận biết Tần Diệp không lâu, nhưng là biết Tần Diệp trên thân át chủ bài đông đảo, phía sau lại có thần bí như vậy cường giả, nếu là không địch nổi thời điểm, một khi triệu hồi ra nàng, đừng bảo là trước mắt cái này năm vị võ đế, liền ngay cả Thiên Vũ tộc tổ địa cũng đều không gánh nổi.