Chương 403: Ẩn thế cường giả Tần Diệp đánh giá tam nữ một chút, hoàn toàn chính xác đều là mỹ nhân tuyệt thế, chỉ là Yêu Nguyệt khí chất quá lạnh, để cho người ta không dám tới gần. Liên Tinh mặc dù cũng là một vị cực phẩm mỹ nhân, nhưng là cùng Yêu Nguyệt so sánh còn hơi kém hơn bên trên một chút, dù sao Yêu Nguyệt là thật mỹ lệ, giống như họa trung tiên tử. Tần Diệp cũng không có lời gì nói với các nàng, trước cho các nàng an bài gian phòng nghỉ ngơi. Thanh Phong Tông đột nhiên nhiều hơn ba nữ nhân, tự nhiên rất nhanh liền truyền ra tới. Mới tới ngoại môn đệ tử đều có chút hiếu kì ba người nữ nhân này là thân phận gì, vừa tiến vào Thanh Phong Tông, liền có thể tại Thanh Phong Tông bên trong tới lui tự do, thậm chí liền liền trưởng lão các nàng đều sẽ không nhìn. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai ngày này đi dạo xong toàn bộ tông môn, hai nữ liền đi vào Tàng Kinh Các. Tàng Kinh Các vẫn là Ngô Hải trấn thủ, Ngô Hải bây giờ đã đột phá đến Đại Tông Sư cảnh, nhưng là y nguyên còn tại Tàng Kinh Các trông coi. Bất quá, Ngô Hải thông báo tuyển dụng hai cái chấp sự quản lý Tàng Kinh Các, mà bản thân hắn liền nhẹ nhõm nhiều. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh đi vào Tàng Kinh Các, tại tầng thứ nhất nhìn lướt qua, liền trực tiếp đi lên lầu quá khứ. Ngô Hải trông thấy hai nữ đi vào Tàng Kinh Các, có chút ngoài ý muốn, hai ngày này, hắn cũng nghe nói Thanh Phong Tông cùng lúc trước, đột nhiên nhiều ba cái cô gái xa lạ. Trong đó có một đôi là tỷ muội, nghĩ đến chính là hai nữ tử này. Hắn cũng không có ngăn cản, mà là trực tiếp để các nàng lên lầu. Mặc dù hắn nhìn không ra hai nữ tử này tu vi, nhưng là hắn có thể cảm giác được hai nữ tử này không dễ chọc, tu vi chỉ sợ ở trên hắn. Hai nữ đi đến tầng thứ hai, liền rốt cuộc không có đi lên, mà là trực tiếp tìm một chút thư tịch tại nguyên chỗ lật lên. Trong tàng kinh các tầng thứ hai bên trong đều là Huyền cấp công pháp, đây đối với hai nữ tới nói đều là cấp thấp công pháp, các nàng cũng là tùy tiện đảo nhìn xem. Bất quá, có một ít công pháp đừng nhìn đẳng cấp thấp, nhưng là cũng có thể lấy chỗ, thích hợp dài bổ ngắn, dung nhập công pháp của mình bên trong, làm công pháp của mình càng thêm viên mãn. Trên đời này rất nhiều công pháp, đều là căn cứ kinh nghiệm của tiền nhân, sau đó lại tăng thêm học được tri thức, sáng tạo ra mới công pháp, cho nên có chút công pháp nhìn rất tương tự. Hai nữ nhìn tốc độ thật nhanh, mấy phút liền có thể xem hết một bản. Thậm chí, các nàng vừa xem hết, liền có thể trong nháy mắt tu luyện thành công. Thiên phú của các nàng quá cao, giống cái này công pháp, chỉ cần nhìn một lần liền có thể thuộc nằm lòng, hơi tu luyện một chút liền có thể tu luyện thành công. Tần Diệp đem thu quát quá tới công pháp, còn có từ hệ thống mở ra công pháp đều để vào Tàng Kinh Các, cho nên bây giờ toàn bộ Bắc Vực chỉ sợ không có một cái nào thế lực công pháp bên trên có thể so sánh Thanh Phong Tông nhiều. Hai nữ rất mau nhìn xong tầng thứ hai, liền lên tầng thứ ba nhìn Địa cấp công pháp, một canh giờ sau, các nàng lại lên tầng thứ tư. . . . Trong khoảng thời gian này, toàn bộ Đại Tần phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Đầu tiên là tân nhiệm Tần Vương kế vị, sau đó tuyên bố Đại Tần từ đây thần phục Thanh Phong Tông, về sau tám châu thế lực cũ trên cơ bản toàn bộ hiệu trung mới Tần Vương. Nhị vương tử tự nhiên không thể một mực đợi tại Thanh Châu, thế là được sự giúp đỡ của Thanh Phong Tông về tới vương thành. Không ai từng nghĩ tới, trước kia trước hết nhất bị loại nhị vương tử, vậy mà cuối cùng đảm nhiệm Tần Vương. Bởi vì vương thành b·ị đ·ánh vào, rất nhiều gia tộc bị diệt tộc, cũng không ít gia tộc đầu hàng. Nhất là trước kia ẩn tàng rất sâu mật thám đều bại lộ ra, lần này, tân nhiệm Tần Vương trở về, khẳng định là muốn tiêu diệt những thế lực này. Cho nên, mấy ngày nay vương thành vẫn luôn là gió tanh mưa máu, không ít gia tộc bị tru diệt. Kỳ thật rất nhiều gia tộc đã sớm nghe nói đến phong thanh, sau đó bắt đầu chạy trốn, chỉ là những gia tộc này sớm đã bị Huyết Sát người nhìn chằm chằm, còn không có đợi bọn hắn đi ra vương thành, liền đã bị tiêu diệt. Còn lại thế lực toàn bộ bị hù vội vàng hướng tân nhiệm Tần Vương hiệu trung, được sự giúp đỡ của Huyết Sát, Tần Vương rất dễ dàng liền khống chế vương thành. Bây giờ Đại Tần trên danh nghĩa là thuộc về Tần Vương, nhưng là trên thực tế Đại Tần đều bị Thanh Phong Tông khống chế trong tay. Thanh Phong Tông đã là Tần quốc đỉnh cấp thế lực, đang trợ giúp Tần Vương dọn sạch chướng ngại đồng thời, còn đồng thời hướng các châu tông môn ra lệnh, thanh trừ các châu thổ phỉ cường đạo còn có ma đạo thế lực. Trước kia những tông môn này đối với mấy cái này thế lực đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, thậm chí có chút tông môn sẽ còn cùng những này thổ phỉ cường đạo thông đồng cùng một chỗ. Nhưng là, Tần Diệp tự mình ra lệnh, các châu tông môn không dám không nghe theo, trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Tần khắp nơi đều là g·iết chóc. Đại lượng thổ phỉ cường đạo còn có ma đạo thế lực đi tới chỗ nào bị đuổi g·iết ở đâu, không thể trốn đi đâu được, cho dù là lên trời xuống đất đều không được. Đến cuối cùng, chỉ có số ít người có thể chạy ra Đại Tần, đại bộ phận đều bị tiêu diệt. Tần Diệp cũng không có yêu cầu những tông môn này gia nhập Thanh Minh, nhưng là những tông môn này tông chủ tự mình đến Thanh Minh tổng bộ muốn xin gia nhập Thanh Minh, chỉ có số ít tông môn không nguyện ý gia nhập Thanh Minh. Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Thanh Phong Tông liền triệt để khống chế Đại Tần, tiếp xuống Tần Diệp phía dưới trọng điểm chính là bồi dưỡng đệ tử, còn có chính là thống nhất Bắc Vực, dù sao đây là hệ thống nhiệm vụ, vẫn là phải mau chóng hoàn thành. Ngụy Vô Cực tự mình đến đến Nam Hải, hắn đầu tiên là đi bái phỏng Thần Nguyệt Cung, gặp được Địch Thọ, nghe nói Ngụy Vô Cực là muốn mời ra ẩn thế cường giả ra đối phó Tần Diệp. Địch Thọ đối với hắn lời nói: "Nghe đồn Tinh Tú Môn có một vị lão bất tử ẩn thế cường giả, chỉ là một mực không có xuất thế, ngươi ngược lại là có thể đi thử một lần." Sau đó tiếp lấy nói ra: "Ta Thần Nguyệt Cung đoạn thời gian trước cùng Tinh Tú Môn vừa mới phát sinh xung đột, lão phu liền không tiện đi qua, ngươi lại đi, nếu là lão già kia còn chưa c·hết, hắn nhất định sẽ không cho phép Tần Diệp thống nhất bảy nước." Ngụy Vô Cực cung kính nói tạ, liền rời đi Thần Nguyệt Cung, đi đến Tinh Tú Môn. Địch Thọ nhìn xem Ngụy Vô Cực bóng lưng rời đi, khẽ nhíu mày: "Bắc Vực bảy nước những năm này phát triển quá nhanh, nhất quốc chi lực tài nguyên thật đúng là có chút kinh khủng, xem ra du thuyết sáu liên minh quốc tế hợp diệt Tần quốc sách lược là chính xác, chỉ là không biết làm sao xuất hiện Tần Diệp như thế một cái ngoài ý muốn." Lúc đầu đây hết thảy kế hoạch tốt bao nhiêu, đem thực lực cường đại nhất Tần quốc tiêu diệt, dạng này đối với Thần Nguyệt Cung liền không có cái uy h·iếp gì. Kỳ thật, Thần Nguyệt Cung đã sớm phát hiện Tần quốc một mực tại bí mật bồi dưỡng cường giả, nhất là Tần quốc ẩn giấu đi một vị Đại Tông Sư cường giả, đây là tuyệt đối sẽ không cho phép. Thần Nguyệt Cung ủng hộ Tần quốc, là hi vọng có thể duy trì bảy nước hiện trạng, mà không phải để Tần quốc diệt đi sáu nước, từ đó nhất thống Bắc Vực. Chỉ là thiên tính toán không bằng người tính, Tần quốc xuất hiện Tần Diệp như thế một vị nhân vật khủng bố. Chỉ hi vọng, Ngụy Vô Cực lần này thật có thể thuyết phục Tinh Tú Môn cất giấu vị kia xuất thủ. Thần Nguyệt Cung đặt chân nhiều năm như vậy, cùng Tinh Tú Môn liên hệ rất nhiều năm, lẫn nhau đều phát hiện lẫn nhau không ít bí mật, mà Tinh Tú Môn bí mật lớn nhất chính là tại trong tông môn cất giấu một vị lão bất tử Võ Vương cường giả. Cứ việc, vị này ẩn tàng cường giả chưa từng xuất thủ, cũng không xuất thế, nhưng là vẫn bị Thần Nguyệt Cung dò xét ra. Vì dò xét ra tin tức này, lúc trước Thần Nguyệt Cung thế nhưng là hao tốn không ít đại giới. Cùng Tinh Tú Môn vị kia so ra, Tần Diệp mới là uy h·iếp lớn nhất, bởi vì Tần Diệp quá trẻ tuổi, có thể sống mấy ngàn năm, cái này nhưng so sánh Tinh Tú Môn vị kia uy h·iếp lớn nhiều. Tinh Tú Môn vị kia nhưng là chân chính sống không lâu, nếu không phải Tinh Tú Môn một mực tìm kiếm một chút kỳ trân dị bảo, để mà treo mệnh của hắn, lại thêm chính hắn một mực ngủ say ở dưới đất, không phải chỉ sợ sớm đã xuống mồ. ============================INDEX==403==END============================