Chương 506: Thượng Quan Thu Nguyệt tới "Giáo chủ để cho ta không thể rời đi ngươi nửa bước." Lão giả cũng không có đi truy, mà là nói với Nam Cung Ngọc. "Ta ngay tại Thiên Nguyệt Các bên trong, an toàn vô cùng, nữ tử kia tuyệt không thể để nàng đào tẩu. Ngươi còn thất thần làm gì, mau đuổi theo, chẳng lẽ ngay cả bản công tử mệnh lệnh, cũng dám không nghe sao?" Nam Cung Ngọc tức giận nói. Lão giả sắc mặt một trận biến hóa, cuối cùng cắn răng nhẹ gật đầu. Nam Cung Ngọc dù sao cũng là Thiếu chủ, giáo chủ để hắn nghe theo Nam Cung Ngọc mệnh lệnh, nếu là Nam Cung Ngọc mệnh lệnh, hắn tự nhiên cũng sẽ tuân theo. Mặt khác, hắn nói không sai, nơi này là Thiên Nguyệt Các, khẳng định có trưởng lão tọa trấn, mà lại Nam Cung Ngọc bản thân tu vi cũng không tệ, lại nói cũng không có khả năng có nhiều như vậy Đại Tông Sư cảnh sát thủ. Lão giả đuổi theo. Bây giờ Thiên Nguyệt Các tầng thứ ba chỉ còn lại có Vạn Trần, Doanh Ngọc Mạn, chưởng quỹ cùng Nam Cung Ngọc chờ bốn người. Rất nhanh, Thiên Nguyệt Các lầu dưới hộ vệ vọt lên. Những hộ vệ này vừa vọt vào, liền gặp được một mảnh hỗn độn tầng thứ ba. Chưởng quỹ lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thấy Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn còn không có đi, sắc mặt một trận quyết tâm, đối xông lên hộ vệ nói ra: "Nhanh, đem bọn hắn cầm xuống, hai người này là á·m s·át Nam Cung thiếu chủ thích khách!" "Sư muội, xem ra chúng ta muốn g·iết ra ngoài." Vạn Trần đối Doanh Ngọc Mạn nói. "Bất quá là một bầy kiến hôi, cũng nghĩ ngăn cản chúng ta!" Doanh Ngọc Mạn cười lạnh nói. Những hộ vệ kia cũng không biết phía trên phát sinh tình huống, nhưng là chưởng quỹ ra lệnh cho bọn họ đều muốn phục tùng, cho nên đều cầm lưỡi dao thẳng hướng hai người. Hai người đồng loạt ra tay, Doanh Ngọc Mạn đã sớm đạt được Tần Diệp mệnh lệnh, để bọn hắn đừng có chút nào cố kỵ, gây càng hung càng tốt. Nhìn xem xông tới hộ vệ, nàng xuất ra một thanh trường kiếm, thanh trường kiếm này chính là Huyền cấp cực phẩm, là chính nàng dùng điểm cống hiến hối đoái. "Bành!" "Phốc phốc!" Nàng thân hình khẽ động, một kiếm chém về phía ba tên hộ vệ, ba tên hộ vệ vội vàng huy kiếm ngăn cản, nhưng mà cả người mang kiếm b·ị c·hém thành hai đoạn. Những người khác hộ vệ thì hướng phía Vạn Trần nhào tới. Vạn Trần ra tay cũng không có Doanh Ngọc Mạn như vậy hung ác, nhưng là cũng không có lưu tình, mấy cái, liền đem một đám hộ vệ đánh bại trên mặt đất, kêu rên rên rỉ. "Các ngươi. . ." Thấy cảnh này chưởng quỹ, nhất thời mở to hai mắt nhìn, đầy rẫy kh·iếp sợ nhìn xem Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn. Hắn cũng không nghĩ tới, hai cái này Bắc Vực tới nam nữ vậy mà như thế lợi hại, Thiên Nguyệt lâu hộ vệ đều là lương cao thuê tới Tiên Thiên cảnh võ giả, vậy mà liền dễ dàng như vậy b·ị đ·ánh thành trọng thương. Mà lại nữ tử kia, ra tay so người nam kia còn muốn hung ác gấp trăm lần. Nhìn thấy hai người chính hướng phía mình đi tới, chưởng quỹ bị hù một cái giật mình, vội vàng trốn đến Nam Cung Ngọc sau lưng. Vừa mới Nam Cung Ngọc bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ đập một chưởng, đem hắn đả thương, cái này khiến hắn nộ khí vạn phần. Lúc này, nhìn thấy Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn còn không có rời đi, nhất thời cười lạnh nói: "Không nghĩ tới, các ngươi lại còn có đảm lượng lưu tại nơi này." "Hai người các ngươi, một người là Tông Sư cảnh, một người ngay cả Tông Sư đều không phải là, cũng dám cùng bản công tử tranh đoạt vạn năm Huyết Bồ Đề. Coi như các ngươi vận khí không tốt, bản công tử hôm nay tâm tình không tốt, đành phải bắt các ngươi cho hả giận." Nam Cung Ngọc cười lạnh nói. Nói xong, Nam Cung Ngọc hai mắt đột nhiên lăng lệ lên, một cỗ cường đại vô cùng khí thế từ bên trong thân thể của hắn phát ra, bao phủ lại toàn bộ Thiên Nguyệt Các. Chưởng quỹ sắc mặt vui mừng, Nam Cung Ngọc có lẽ nhân phẩm không được, nhưng là tu vi lại không tệ, bây giờ bạo phát tu vi, tin tưởng cầm xuống hai người kia dễ như trở bàn tay. Thiên Nguyệt Các xảy ra chuyện như vậy, đã sớm kinh động đến rất nhiều người. Không biết có bao nhiêu người hiếu kì đứng tại Thiên Nguyệt Các cổng, nhìn xem náo nhiệt, bọn hắn đều muốn biết bên trong chuyện gì xảy ra. Rất nhanh bọn hắn nghe được, nguyên lai là Man Thần Giáo Thiếu chủ tại Thiên Nguyệt Các bên trong, giống như cùng người tranh đoạt vạn năm Huyết Bồ Đề. Mà tại đám người bên ngoài, Thượng Quan Thu Nguyệt đi tới, nàng cũng bị động tĩnh của nơi này hấp dẫn tới. Nàng nhẫn nhịn mấy ngày đã sớm chịu không được, cũng ra đi dạo. Nàng đem thần niệm thò vào Thiên Nguyệt Các, phát hiện Nam Cung Ngọc tên cặn bã này thật tại Thiên Nguyệt Các. Nam Cung Ngọc thanh danh tại Nam Hải một vùng biển này nát đường cái, Thượng Quan Thu Nguyệt tự nhiên cũng nghe qua thanh danh của hắn, mà lại bí mật điều tra qua, phát hiện cũng không phải là người khác cố ý vu hãm, mà là thanh danh của hắn chính là thúi như vậy. Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy thanh danh kém như vậy người, nếu để cho nàng gặp được, nhất định phải tự tay giải quyết người cặn bã như vậy. Chỉ là cái này Nam Cung Ngọc lâu dài một mực tại Man Thần Giáo, cũng không ra, cho nên nàng cũng một mực không có cơ hội. Bất quá, nàng rất nhanh liền nhịn được, bây giờ Tiêu Dao Tông loại này tình cảnh, không thể lại gây thù hằn. "Hừ! Tiện nghi ngươi." Thượng Quan Thu Nguyệt cuối cùng cắn răng, từ bỏ á·m s·át Nam Cung Ngọc. Ngay tại nàng muốn quay người rời đi thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện cùng Nam Cung Ngọc đối chọi gay gắt lại là hai người quen. Như thật muốn bàn về đến, cũng không tính là người quen, chẳng qua là gặp qua vài lần. "Thế nào lại là hai người bọn họ? Bọn hắn thế nhưng là Tần tông chủ đồ đệ, nếu là xảy ra chuyện, cái này xảy ra đại sự. Không được! Vẫn là đem bọn hắn cứu được đi!" Thượng Quan Thu Nguyệt lúc này hướng phía Thiên Nguyệt Các đi vào. "Người nào?" Thiên Nguyệt Các cổng còn có hộ vệ thủ vệ, không khiến người ta đi vào. Chỉ là bọn hắn lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, cổng hộ vệ cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng hướng phía bọn hắn vọt tới, tất cả đều bay ngược ra ngoài. Cổng ăn dưa đám người nhìn thấy một cái mỹ lệ nữ tử, xông vào Thiên Nguyệt Các, cả đám đều hiếu kì nữ nhân này là ai. Nhiều người như vậy, luôn có người một hai người đem Thượng Quan Thu Nguyệt nhận ra. "Kia là Thượng Quan Thu Nguyệt, Tiêu Dao Tông Thiếu chủ." Có người nói ra Thượng Quan Thu Nguyệt thân phận. "Cái gì? Thượng Quan Thu Nguyệt đến rồi!" Đám người một tràng thốt lên, không nghĩ tới ngay cả Thượng Quan Thu Nguyệt đều tới. Chúng đang kinh ngạc thốt lên qua đi, liền càng thêm mong đợi, bọn hắn dám khẳng định Thượng Quan Thu Nguyệt lúc này xông vào Thiên Nguyệt Các, khẳng định có trò hay nhìn. Trong trà lâu, Tần Diệp nhìn thấy Thượng Quan Thu Nguyệt đi vào Thiên Nguyệt Các, có chút im lặng nói ra: " nàng sao lại tới đây? Cũng không thể lần nữa phá hư kế hoạch của ta." Lần trước kế hoạch của hắn, liền bị Thượng Quan Thu Nguyệt quấy rầy, lần này chẳng lẽ lại muốn bị quấy. "Xem ra nàng vẫn là rất quan tâm ngươi." Yêu Nguyệt cười lạnh nói. "Không hiểu thấu." Tần Diệp lườm nàng một chút, trong lòng yên lặng nói. Hiện tại nàng đã tiến vào, Tần Diệp đành phải tạm thời xem tiếp đi, hiện tại vẫn chưa tới hắn ra sân thời điểm. Lần này, vô luận như thế nào, hắn đều muốn đem Thần Nguyệt Cung át chủ bài dẫn ra ngoài. Tầng thứ ba, Nam Cung Ngọc bộc phát khí thế cường đại, Vạn Trần trực tiếp bị cỗ khí thế này c·hấn t·hương, chỉ có Doanh Ngọc Mạn miễn cưỡng có thể ngăn cản được khí thế của hắn. "Coi như các ngươi có chút năng lực." Nam Cung Ngọc cười lạnh một tiếng, một cước bước ra, hướng phía Doanh Ngọc Mạn cùng Vạn Trần oanh kích mà tới. Không thu thập được cái kia nữ thích khách, còn thu thập hai người các ngươi Bắc Vực tới nhỏ nằm sấp đồ ăn. "Giết!" Vạn Trần không cam lòng yếu thế, một kiếm hướng phía Nam Cung Ngọc chém quá khứ. Doanh Ngọc Mạn cũng giống như thế, nhanh chóng chém ra một kiếm, kiếm khí oanh một tiếng, chém về phía Nam Cung Ngọc. Oanh! Hai người công kích xác thực cường hãn, nhưng là làm sao thực lực của hai người cùng Nam Cung Ngọc chênh lệch quá nhiều, một chiêu phía dưới, hai người công kích liền b·ị đ·ánh nát. "A!" Vạn Trần bị một quyền đánh bay, té lăn trên đất, phun máu phè phè. Vạn Trần nhưng trong lòng thì cười khổ không thôi, sư phụ nhiệm vụ này thật đúng là không tốt hoàn thành, không cẩn thận liền có khả năng sẽ đem mạng nhỏ làm mất rồi. ============================INDEX==506==END============================