Chương 1514: Kinh khủng đồ vật Đáng sợ nhất chính là, có một cái quái vật lại có to bằng một ngọn núi nhỏ, mấy trăm người tưởng rằng sơn phong đi vào, cuối cùng phát hiện bọn hắn đi tới lại là quái vật miệng bên trong. Lúc đầu quái vật này đang ngủ say, những người này đi vào trong miệng của nó đem quái vật kinh động, cuối cùng cái này mấy trăm người đều bị quái vật nuốt vào trong bụng. Từ Tần Diệp nơi này cũng xa xa thấy được quái vật kia, không có người sẽ nghĩ tới quái vật kia vậy mà lại hóa thành một ngọn núi, quá có ngụy trang tính. Ngay tại quái vật này đại sát tứ phương thời điểm, một thanh thần kiếm từ trên trời giáng xuống, từ quái vật thân thể xuyên qua, huyết tiễn phun ra. "Rống!" Quái vật kia kêu thảm một tiếng, thân thể oanh một tiếng sụp đổ. Một thanh thần kiếm lần nữa xông lên không trung, biến thành một thanh niên. Chỉ gặp người thanh niên này trên thân huyết khí trùng thiên, tướng mạo anh tuấn, trên thân khí thế bàng bạc vừa nhìn liền biết là một cao thủ. "Lạc Kiếm công tử —— " Đám người xem xét người xuất thủ lại là Lạc Kiếm công tử, lúc này vội vàng quỳ gối cảm tạ. Kia Lạc Kiếm công tử phi thường có phong độ hướng phía bọn hắn nhẹ gật đầu, nói với bọn hắn: "Nơi này rất là nguy hiểm, các ngươi tầm bảo thời điểm, nếu là có thể lực không đủ, vẫn là nhanh chóng rời đi nơi này mới là." "Đa tạ Lạc Kiếm công tử dạy bảo!" Đám người lần nữa quỳ lạy cảm tạ. Kia Lạc Kiếm công tử hóa thành một thanh thần kiếm bay về phía cái khác sơn phong. Tần Diệp bên người lão giả kia sau lưng mấy nữ tử lúc này con ngươi một mực nhìn chăm chú lên rời đi Lạc Kiếm công tử, kia con mắt hận không thể dán tại Lạc Kiếm công tử trên thân. "Đó chính là Lạc Kiếm công tử a, thật sự là suất khí, ta nếu có thể gả cho hắn liền tốt, cho dù là làm th·iếp, ta cũng nhận." "Ngươi nằm mơ đi, Lạc Kiếm công tử là bực nào anh hùng, sao lại để ý ngươi!" "Các ngươi cũng đừng nằm mơ, Lạc Kiếm công tử tuổi tác làm các ngươi gia gia đều dư xài." . . . Mấy nữ nhân líu ríu, mấy cái kia nam tử lại là một mặt không phục: "Thần khí cái gì, nghe nói hắn lúc trước cũng bất quá là tán tu, ngoài ý muốn có kỳ ngộ, mới có hôm nay tu vi." "Đúng đấy, chính là." Cái khác nam tử nhìn thấy nữ đồng bạn đều muốn gả cho Lạc Kiếm công tử, trong lòng tự nhiên bất mãn. "Tốt, Lạc Kiếm công tử không phải chúng ta những người này có thể leo lên, các ngươi cũng liền đừng si tâm vọng tưởng." Lão giả kia cũng nghe phiền, trừng các nàng một chút. Một chút nữ tử trời sinh thích phụ thuộc vào cường giả, đây là không gì đáng trách. Tần Diệp sau khi nghe, cũng không có mỉa mai, hắn nhìn một chút Cửu U cố thổ, nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta đi vào đi." Tần Diệp vừa bước một bước vào Cửu U cố thổ, bọn hắn đi rất chậm, không giống những người khác nóng nảy bộ dáng. Theo xâm nhập, nguy hiểm lớn lên. Bọn hắn cũng không có giống như những người khác tản ra tìm kiếm bảo vật, mà là trực tiếp đi hướng một ngọn núi. Ngọn núi này tản ra một cỗ kỳ dị khí tức, phảng phất có được thần bí gì lực lượng hấp dẫn lấy Tần Diệp. Nhìn xem Tần Diệp bọn hắn đi vào Cửu U cố thổ, một thiếu niên đối lão giả nói ra: "Tộc trưởng, bốn người này là người nào?" Tộc trưởng lắc đầu, nói: "Mặc dù nhìn không ra lai lịch của bọn hắn, nhưng là mấy người này không phải bình thường, nhắc lại các ngươi một điểm, làm người phải khiêm tốn, nơi này ngọa hổ tàng long, lúc nào đắc tội người, không chỉ có chính các ngươi c·hết rồi, thậm chí sẽ liên lụy toàn cả gia tộc." "Vâng, tộc trưởng!" Sau lưng thiếu nam thiếu nữ lên tiếng. Tần Diệp bọn hắn đi vào một ngọn núi, ngọn núi này tản ra một cỗ khí tức cổ lão t·ang t·hương. Tại sơn phong bầu trời, là một mảng lớn huyết hồng sắc mây, giống như máu tươi tấm thảm, đem ngọn núi này che khuất. Càng quỷ dị chính là mảnh máu này màu đỏ đám mây ở trên bầu trời lăn lộn, điện quang lấp lóe, như là lưỡi dao vạch phá đám mây, phảng phất xé rách toàn bộ thiên địa, để cho người ta cảm nhận được một loại vô cùng kinh khủng cùng uy nghiêm khí tức. "Sư phụ, bầu trời này vì sao lại dạng này?" Mộc Dao Nhi nhìn lên bầu trời cảnh tượng, mở miệng hỏi. "Có kinh khủng đồ vật sắp xuất thế." Tần Diệp nhìn một chút bầu trời huyết hồng sắc đám mây, thu hồi ánh mắt về sau, nói. "Kinh khủng đồ vật? Khủng bố đến mức nào?" Mộc Dao Nhi tò mò hỏi. "Khó mà nói!" Tần Diệp khẽ lắc đầu đạo, hắn mặc dù có thể nhìn ra đây là một cái vật bất tường, nhưng lại là nhìn không ra đối phương là thực lực gì. Mộc Dao Nhi vừa muốn đi lên, cũng là bị Tần Diệp giữ chặt, đối nàng lắc đầu. Mộc Dao Nhi có chút không hiểu nhìn về phía Tần Diệp, Tần Diệp cũng không có quá nhiều giải thích, mà là ánh mắt nhìn sơn phong. Một số người như là Tần Diệp đồng dạng e ngại không dám lên trước, cũng có gan lớn người, bắt đầu leo núi, bọn hắn cho rằng ngọn núi này không giống bình thường, tất nhiên có bảo vật. Trong chớp mắt, trên trăm võ tu đã bò tới giữa sườn núi, thế nhưng là đúng lúc này, biến cố đột nhiên phát sinh, cái này trên trăm võ tu trong nháy mắt trên người huyết khí bị rút sạch, cả người trong chốc lát trở nên khô cạn. Cái này một màn kinh khủng, dọa sợ đám người. Nhất là những cái kia sắp đến giữa sườn núi võ tu, thấy cảnh này, lập tức dọa đến sắc mặt tái nhợt, quát to một tiếng "Má ơi" liền tè ra quần xoay người hướng phía chân núi chạy. "Đây là có chuyện gì?" "Vì sao lại dạng này?" "Tê! Thật là đáng sợ, phía trên ngọn núi này đến cùng cất giấu cái gì kinh khủng đồ vật?" . . . Chân núi, một đám võ tu mặc dù không hơn núi, nhưng là đồng dạng bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, cái này trên trăm võ tu trong đó không thiếu một chút cường đại võ tu, nhưng mà bọn hắn đồng dạng bị rút sạch huyết khí. Mộc Dao Nhi cũng bị hù đến, dùng tay che lại con mắt. Tần Diệp sắc mặt nghiêm túc nhìn xem ngọn núi này, hắn đã cảm giác cái kia kinh khủng đồ vật tựa hồ sẽ phải xuất thế, mà cái khác võ tu cũng đều kinh hồn táng đảm, toàn thân run lên, càng là không còn dám lên núi. Có từng thấy việc đời lão giả nhắc nhở mọi người: "Ngọn núi này có đại khủng bố, mọi người cẩn thận, tuyệt đối không nên đi lên." Đám người nghe được lão giả lời nói về sau, lại là ánh mắt lấp lóe, tuy nói có thể là đại khủng bố, nhưng là nhưng trong lòng của bọn họ suy đoán có tuyệt thế vô song bảo vật sắp xuất thế. Cho nên, bọn hắn ngược lại là đứng ở chỗ này, ánh mắt tham lam nhìn xem ngọn núi này đỉnh cao nhất. "Một đám đồ hèn nhát, liền để lão phu đến tìm kiếm đường." Một người mặc áo đen lão giả bước ra một bước, hướng phía sơn phong bay đi. "Người kia là ai? Làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?" Có người nhìn xem áo đen lão giả bóng lưng, hỏi. "Nếu như lão phu không có nhìn lầm, hắn hẳn là song long đạo Thái Thượng trưởng lão một trong cổ dương Võ Vương." Trước đó lão giả nói chuyện trầm giọng nói. "Song long đạo —— " Đám người hít vào một hơi, này song long đạo là một cái Lục phẩm tông môn, thực lực hay là vô cùng cường đại, mặc dù nghe nói song long đạo đoạn thời gian trước ra một điểm biến cố, tông chủ đều vẫn lạc, thế nhưng là trong môn có trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão, song long đạo nội tình vẫn còn, thực lực hay là vô cùng mạnh mẽ. Tần Diệp đối với song long đạo vẫn còn có chút ấn tượng, thực lực tại Đông Vực tính trung đẳng, chỉ là vận khí không tốt lắm. Lần này, song long đạo thậm chí ngay cả Thái Thượng trưởng lão cũng tới, có thể thấy được cái này Cửu U cố thổ đối với Đông Vực những tông môn này dụ hoặc. Ánh mắt mọi người nhìn xem lão giả áo đen kia, chỉ gặp lão giả kia lòng tin mười phần bay về phía sơn phong, thế nhưng là ngay tại bay đến giữa sườn núi thời điểm, biến cố đột nhiên phát sinh.