Chương 839: Là cơ duyên cũng là nguy hiểm (hạ) Linh Nguyên Quả chính là thiên địa dị quả, bây giờ tại Đông Vực là càng ngày càng ít gặp, có thể đơn độc phục dụng, cũng có thể dùng để luyện đan. Bây giờ tại toàn bộ Đông Vực, Linh Nguyên Quả ngẫu nhiên có xuất hiện, bất quá đều là mấy trăm năm, có rất ít ngàn năm. Lần này xuất hiện mười vạn năm trở lên Linh Nguyên Quả, lập tức đưa tới oanh động cực lớn. Chính Hưng Quốc Hầu dẫn đầu phục dụng một viên Linh Nguyên Quả, không chỉ có thương lành, càng là tăng lên tu vi. Nghe nói, lần này Hưng Quốc Hầu phát hiện chí ít có mười khỏa Linh Nguyên Quả, ngoại trừ chính hắn phục dụng một viên, chí ít còn có chín khỏa, cái này khiến rất nhiều thế lực đều là ngo ngoe muốn động. Càn Nguyên Hoàng Triều mặc dù là Đông Vực lục đại thế lực một trong, nhưng là Linh Nguyên Quả quá làm cho người ta tâm động. Có không ít thế lực âm thầm đi theo Càn Nguyên Hoàng Triều, nếu có cơ hội bọn hắn nhất định sẽ không bỏ rơi bất luận cái gì c·ướp đoạt cơ hội. Dù cho đắc tội Càn Nguyên Hoàng Triều lại như thế nào? Tìm tới một cái hoang sơn dã lĩnh trốn đi, bọn hắn cũng không tin Càn Nguyên Hoàng Triều có thể tìm tới bọn hắn, thực sự không được, tìm một cái không kém gì Càn Nguyên Hoàng Triều thế lực đầu nhập vào. Dù cho những thế lực này e ngại Càn Nguyên Hoàng Triều, không dám thu nhận bọn hắn, cùng lắm thì đầu nhập vào dị tộc. Cùng đường mạt lộ phía dưới, bọn hắn sự tình gì đều có thể làm được. Mọi người ở đây đang có ý đồ với Càn Nguyên Hoàng Triều thời điểm, lại hung hăng nổ tin tức truyền ra. Lần này là Hủy Thiên Các. Hủy Thiên Các tiến đến trước đó, một mực nói là muốn điều tra rõ năm đó Thiên Nhất Tông diệt vong chân tướng, nhưng là tại sau khi đi vào, bọn hắn cùng thế lực khác không có khác gì, đồng dạng đang điên cuồng tìm kiếm bảo vật. So với cái khác mấy cái thế lực, Hủy Thiên Các vẫn tương đối điệu thấp. Nhưng mà, Hủy Thiên Các lần này lại là nổi danh, bởi vì Hủy Thiên Các vậy mà tìm được một khối lớn Xích Tinh Kim, chí ít có mấy trăm cân, cái này dẫn tới vô số thế lực không ngừng hâm mộ. Xích Tinh Kim cũng không phải là luyện binh khí chủ yếu vật liệu, nhưng là rất nhiều người thích luyện chế binh khí lúc, đem Xích Tinh Kim gia nhập trong đó, khiến cho binh khí trở nên phá lệ cứng rắn. Dù cho rất nhiều Thiên cấp trong binh khí cũng sẽ gia nhập Xích Tinh Kim, cho nên cái này Xích Tinh Kim là giá trị liên thành, giá trị một điểm không thua gì Thiên cấp binh khí. Đến lúc đó, tất nhiên sẽ có rất nhiều cường giả hoặc là thế lực sẽ hướng Hủy Thiên Các cầu mua, dạng này bọn hắn liền sẽ thiếu Hủy Thiên Các ân tình. Lập tức đạt được mấy trăm cân, Hủy Thiên Các tự nhiên cao hứng c·hết rồi. "Hừ! Hủy Thiên Các thật đúng là may mắn!" Vừa mới bị Kiếm Thành đánh bại Hoàng Tông Thân nghe được tin tức này, lập tức ước ao ghen tị, công pháp không có c·ướp được không nói, còn nghe được cái này đối với hắn tin tức xấu. Ám Vũ Điện cùng Hủy Thiên Các quan hệ đồng dạng không tốt, người khác thu hoạch đều tốt như vậy, liền hắn Ám Vũ Điện đến bây giờ đều không có cái gì lớn thu hoạch, Hoàng Tông Thân tự nhiên sắc mặc nhìn không tốt. Xích Tinh Kim rơi xuống Hủy Thiên Các trong tay, đương nhiên sẽ không có thế lực dám đi c·ướp đoạt, Ám Vũ Điện đồng dạng không dám. Dù cho, lần này Hủy Thiên Các tiến đến thực lực cũng không có mạnh như vậy, nhưng là một khi trêu chọc phải Hủy Thiên Các, Ám Vũ Điện sẽ không nhỏ phiền phức. Ám Vũ Điện có lẽ không sợ, nhưng là cũng không muốn bị Hủy Thiên Các để mắt tới. Nhưng mà, không lâu sau đó, một cái càng kình bạo tin tức truyền tới, Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử Càn Dương Thu đã xuất quan, đồng thời tiến vào Ma Quỷ Vực. Tin tức này vừa ra, lập tức dẫn tới các thế lực lớn kinh hoảng không thôi. Các thế lực lớn nhao nhao phái người tìm hiểu tin tức chân thực tính, rất nhanh liền xác nhận tin tức độ tin cậy. Có tán tu lời thề son sắt nói mình bọn người gặp Càn Dương Thu, đồng thời tận mắt thấy Càn Dương Thu chém g·iết một đầu Yêu Tôn cấp hắc thú. Đồng thời nhìn thấy người cũng không phải một người, mà là rất nhiều người. Càn Dương Thu cũng không có ẩn tàng hành tung của hắn, cho nên không khó chứng thực. "Càn Dương Thu tiểu tử này vậy mà tới, xem ra hắn cũng là hướng về phía Thiên Nhất Tông bảo vật tới. Truyền thuyết, đương nhiên Thiên Nhất Tông năm đó chấp chưởng Đông Vực, vơ vét vô số bảo vật. Thiên Nhất Tông bị diệt, những bảo vật này hẳn là còn lưu tại Đông Vực." "Năm đó, Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ liền từ Ma Quỷ Vực bên trong đạt được bảo vật, hắn làm sao buông tha cơ hội như vậy." Kiếm Khiếu Thiên nghe được tin tức này, sắc mặt khẽ giật mình, sau đó cười lạnh nói. "Cửu trưởng lão, muốn hay không truyền tin cho thành chủ, mời lão tổ xuất quan, nhân cơ hội này, chém g·iết Càn Dương Thu. Càn Dương Thu vừa c·hết, Càn Nguyên Hoàng Triều sẽ bởi vì Thái tử chi vị, tàn sát lẫn nhau, liền sẽ không lo được chúng ta, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở." Có Kiếm Thành đệ tử thần sắc hưng phấn đề nghị. Càn Dương Thu một mực có truyền ngôn nói hắn là Tiên Nhân chuyển thế, rất nhiều cường giả hoặc là thế lực như muốn bóp c·hết, hắn cũng thức thời, rất ít rời đi Càn Nguyên Hoàng Triều, để cho người ta tìm không thấy cơ hội. Lần này, hắn một thân một mình đi vào Ma Quỷ Vực, cái này đích xác là cơ hội ngàn năm một thuở, cũng là cơ hội tuyệt hảo. Mặc dù, Càn Nguyên Hoàng Triều còn có Hưng Quốc Hầu cùng hắn kia mấy vạn đại quân, nhưng là nếu là lão tổ xuất thủ, những này lại coi là cái gì. Kiếm Khiếu Thiên có chút tâm động, nếu là lần này có thể chém g·iết Càn Dương Thu tự nhiên là chuyện tốt, nhưng là sợ là sợ là một cái bẫy. Lại nói, đây là đại sự, hắn một cái Cửu trưởng lão còn không cách nào quyết định, cho nên hắn đem Càn Dương Thu tiến vào Ma Quỷ Vực sự tình truyền trở về. "Cái này Càn Dương Thu thật đúng là lợi hại, vừa đến đã g·iết c·hết một tôn Yêu Tôn cấp bậc hắc thú, không hổ là Tiên Nhân chuyển thế." Nghe được tin tức này, những cái kia sùng bái Càn Dương Thu người tự nhiên vui mừng khôn xiết. Nhưng là, càng nhiều người kinh thán không thôi, thật sự là Càn Dương Thu thực lực chấn kinh bọn hắn. Càn Dương Thu thực lực trên thực tế một mực là một điều bí ẩn, có rất ít người biết hắn thực lực chân thật, lần này tuôn ra hắn g·iết c·hết Yêu Tôn cảnh hắc thú, liền tuôn ra hắn thực lực chân thật tuyệt đối là có Võ Tôn cảnh. Đây chính là Võ Tôn a, dù cho rất nhiều tông môn lão tổ mới là Võ Tôn cảnh. Cho dù là Kiếm Thành vị kia cũng bất quá là Võ Tôn đỉnh phong. Mà lại, cái này Càn Dương Thu tuổi còn trẻ lại là như thế kinh khủng, cái này khiến rất nhiều lão gia hỏa đều cảm giác được áp lực như núi. "Càn Dương Thu còn trẻ như vậy cũng đã là Võ Tôn, sợ rằng tương lai có cơ hội đột phá Võ Tôn phía trên cảnh giới." Dù cho có không ít người đối Càn Dương Thu khó chịu, cho là hắn cũng không phải là Tiên Nhân chuyển thế, nhưng là cũng không khỏi không bội phục thiên phú của hắn. Tương lai, hắn có thể vượt qua Kiếm Thành vị kia, ngược lại thời điểm có lẽ Kiếm Thành sẽ bị Càn Nguyên Hoàng Triều cầm xuống. Nếu là thật sự là như thế, bọn hắn coi như chứng kiến lịch sử. Nhưng mà, đối với Càn Dương Thu đột nhiên xuất hiện tại Ma Quỷ Vực, một số người nhưng trong lòng thì hơi nghi hoặc một chút. Dù sao, dù cho Càn Dương Thu là thành tựu Võ Tôn, nhưng là cùng Kiếm Thành bên trong vị kia, chênh lệch y nguyên rất lớn, nếu là vị kia xuất thủ, hắn căn bản trốn không thoát, bằng không cũng sẽ không trốn ở Càn Nguyên Hoàng Triều nhiều năm như vậy. "Chẳng lẽ là Càn Dương Thu tự nhận là có tự vệ thủ đoạn?" Có người không khỏi suy đoán nói. Nhưng là, lập tức có người phản đối, nếu là Kiếm Thành bên trong vị kia không thèm đếm xỉa, bọn hắn cũng không cho rằng Càn Dương Thu có thể từ trong tay của hắn sống sót. Lại có người nói, có lẽ là bởi vì vị kia lão tổ đang lúc bế quan, hiện tại còn không thể xuất quan, Càn Dương Thu lúc này mới dám vào Ma Quỷ Vực. Như thế phi thường có đạo lý, rất nhiều người cũng cho rằng như thế. Có một số người lại không cho rằng như vậy, tỉ như Ám Vũ Điện Hoàng Tông Thân. "Kiếm Vô Địch nếu là thật sự muốn g·iết Càn Dương Thu, chỉ sợ hắn chính là trốn ở Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô cũng vô dụng." Hoàng Tông Thân trên mặt mang cười lạnh, nói. "Điện chủ, đây là vì sao? Càn Dương Thu trưởng thành, ai cũng có thể nhìn ra được, hắn thậm chí so đương kim Càn Nguyên Thánh Hoàng còn muốn đáng sợ. Nếu để cho hắn trưởng thành, Kiếm Thành tất nhiên muốn bị Càn Nguyên Hoàng Triều thu phục, Kiếm Vô Địch không phải là không tiếc đại giới đem hắn diệt trừ sao?" Một vị Ám Vũ Điện đệ tử lên tiếng hỏi.