Chương 1422: Xấu ta chuyện tốt Tần Diệp hoàn toàn chính xác nghe nói qua Tiễn Vô Song, bất quá là nghe Văn Lạc Lạc đã từng nói qua. Cái này Tiễn Vô Song đã từng trợ giúp Càn Nguyên Hoàng Triều công kích qua Nam Thiên Kiếm Tông hộ tông đại trận, đã từng gây nên không nhỏ oanh động. Tiễn Vô Song về sau rời đi Càn Nguyên Hoàng Triều, không biết tung tích, ngược lại là không nghĩ tới đi tới Thanh Phong Tông. "Nghe Tào Chính Thuần nói, ngươi muốn gặp ta?" Tần Diệp khai môn kiến sơn hỏi. "Đúng thế." Tiễn Vô Song gật đầu. "Vì sao muốn gặp ta?" Tần Diệp hỏi. Tiễn Vô Song nói: "Một mực nghe nói tông chủ đại danh, liền muốn muốn gặp gỡ thấy một lần." Tiễn Vô Song nói phi thường dứt khoát, tuyệt không dây dưa dài dòng. Dạng này tính cách, ngược lại là để Tần Diệp càng thêm thích. "Hiện tại gặp được, vậy ngươi nói một chút, là thất vọng muốn bao nhiêu một điểm, vẫn là cao hứng nhiều một chút?" Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tiễn Vô Song hơi sững sờ, không nghĩ tới Tần Diệp sẽ hỏi ra vấn đề này. Tần Diệp trên mặt mang nụ cười thân thiện, bình tĩnh ung dung nhìn xem Tiễn Vô Song: "Có lẽ, tâm tình của ngươi rất phức tạp đi." "..." Tiễn Vô Song trầm mặc nửa ngày, lúc này mới chậm chạp nói ra: "Tông chủ mắt sáng như đuốc, giờ phút này tâm tình của ta hoàn toàn chính xác rất phức tạp." "Đây là chuyện rất bình thường, mỗi người khả năng đều sẽ có." Tần Diệp cười cười, vươn tay, trong tay xuất hiện một cái bình thuốc, bình thuốc thoát ly bàn tay của hắn bay đến Tiễn Vô Song trước mặt: "Lần thứ nhất gặp mặt, cũng nên xuất ra một điểm lễ gặp mặt, trong này đan dược liền đều cho ngươi, ngươi liền an tâm lưu tại Thanh Phong Tông đi." "Đây là..." Tiễn Vô Song mày nhăn lại, mặc dù hắn không có mở ra bình thuốc, cũng không biết trong cái chai này đựng cái gì đan dược, nhưng là hắn ngửi thấy trận trận đan hương, dựa vào cỗ này đan mùi thơm hắn liền có thể khẳng định trong cái chai này chứa đan dược khẳng định bất phàm. Còn nữa, Tần Diệp thân là tông chủ, đưa cho mình vị này Võ Tôn đan dược, tuyệt đối không phải phổ thông đan dược. "Đây là ta tự tay luyện chế một chút đan dược, cũng không phải vật gì tốt." Tần Diệp nói khẽ: "Đan dược này đối với Võ Tôn tới nói, hay là vô cùng có ích lợi, chủ yếu là khứ trừ Võ Tôn thể nội độc tố, tỉ như đan độc các loại, tăng lên võ giả thể chất, tốt hơn đột phá đến cảnh giới cao hơn." Nghe được Tần Diệp, Tiễn Vô Song kinh ngạc nhìn về phía Tần Diệp, không nghĩ tới chính Tần Diệp còn có thể luyện chế đan dược. Đan dược này đối với hắn hiện tại tới nói, đích thật là vô cùng trọng yếu, đến Võ Tôn cảnh giới này, muốn lại muốn đột phá, đối với thể chất yêu cầu rất cao. Tiễn Vô Song đã từng là võ đạo thiên tài, nhưng là cũng phục dụng không ít đan dược, khiến cho trong cơ thể hắn trầm tích lấy không ít đan độc, những này đan độc bình thường cũng không trí mạng, nhưng lại là ảnh hưởng hắn đột phá cảnh giới càng cao hơn. "Đa tạ!" Tiễn Vô Song không cách nào cự tuyệt, lúc này nhận đan dược. Tần Diệp để Tiễn Vô Song an tâm đợi tại Thanh Phong Tông, đồng thời trao tặng hắn trưởng lão chức vị, để hắn truyền thụ đệ tử tiễn pháp. Tiễn Vô Song cũng không có cự tuyệt, đáp ứng xuống. Tần Diệp an bài tốt hết thảy về sau, liền chuyên tâm chờ đợi lên đường. ... Vô Cực Tông bên trong, Thiên Vô Đạo ngay tại chữa thương, hắn đã đem tin tức truyền trở về, tin tưởng không lâu sau đó liền có người đến. Thiên Vô Đạo lần này lòng tin tràn đầy, lần này mở ra không gian từ đó đạt được bảo vật, có lẽ chính là hắn tiến vào Võ Hoàng cảnh thời điểm. Túc công hầu lại là đột nhiên tìm đến Thiên Vô Đạo, nói với hắn: "Thiên thiếu chủ, xảy ra chuyện." Thiên Vô Đạo nhìn xem vội vã chạy tới túc công hầu, khẽ nhíu mày, hắn đối cái này túc công hầu hiểu rõ vô cùng, biết túc công hầu thân phận không đơn giản, gần với vị kia, có thể nói là Vô Cực Tông chân chính nhân vật số hai. Sự tình gì, có thể để cho hắn vội vội vàng vàng như thế, cái này khiến Thiên Vô Đạo có chút kỳ quái. "Túc lão tổ, ngươi ta cũng coi là bạn cũ, sự tình gì có thể để ngươi như thế bối rối?" Thiên Vô Đạo cười hỏi. Túc công hầu sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Mới từ Huyền Thiên Giáo truyền đến tin tức, Tần Diệp đã biết không gian sự tình, chỉ sợ bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tiến về." "Cái gì —— " Thiên Vô Đạo thần sắc biến đổi, lúc này ánh mắt nhìn về phía túc công hầu, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tại đôi mắt chỗ sâu còn có mấy phần hoài nghi. Chuyện này vừa mới nói cho Vô Cực Tông lão tổ, Tần Diệp bên kia liền đã biết, hắn thậm chí hoài nghi có phải hay không Vô Cực Tông bên này cố ý tiết lộ cho Tần Diệp biết. Thiên Vô Đạo có dạng này hoài nghi không phải là không có đạo lý, Thiên Vũ tộc cùng Vô Cực Tông hợp tác nhìn như là đáng tin, nhưng lại đều có tính toán của mình, lẫn nhau cũng không phải là trăm phần trăm tín nhiệm đối phương. Thiên Vô Đạo mặc dù hoài nghi Vô Cực Tông, thế nhưng là nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy Vô Cực Tông không có làm như thế tất yếu. Lúc đầu, chỉ có hắn cùng Vô Cực Tông biết, bọn hắn cùng một chỗ tiến về, mở ra không gian về sau, bọn hắn có thể chia đều bên trong bảo vật. Hắn cùng Vô Cực Tông lão tổ trong lòng rất rõ ràng, hai người bọn họ cũng không thể độc hưởng bên trong bảo vật. Lại nói, coi như Vô Cực Tông lão tổ chướng mắt bên trong bảo vật, hắn cũng không cần thiết đem tin tức tiết lộ ra ngoài. "Túc lão tổ, tin tức có thể xác định sao?" Thiên Vô Đạo trầm giọng hỏi. "Có thể xác định, không dối gạt Thiên thiếu chủ, trong Huyền Thiên Giáo có chúng ta người." Túc công hầu nói. Thiên Vô Đạo nhìn thoáng qua túc công hầu, nhìn hắn thần sắc không hề giống nói láo dáng vẻ, lại nói Huyền Thiên Giáo có Vô Cực Tông người, này cũng cũng không kỳ quái. Trên thực tế, hắn tại Vô Cực Tông cũng có người, chỉ là rất ít vận dụng mà thôi. "Thật sự là kỳ quái —— " Thiên Vô Đạo vẫn còn có chút không dám tin, hắn cùng Huyền Thiên Giáo lão tổ giao dịch thời điểm, cũng không có những người khác ở đây, Huyền Thiên Giáo những người khác như thế nào lại biết đến? "Căn cứ chúng ta người truyền về tin tức, là Văn Ly Đường nói cho Tần Diệp, Văn Ly Đường hẳn là đoán được ngươi cùng Huyền Thiên Giáo lão tổ giao dịch." Túc công hầu nói. "Văn Ly Đường —— " Thiên Vô Đạo trong mắt sát khí bốn phía, cái này Văn Ly Đường thật đúng là thông minh, chỉ hận mình lúc ấy không có g·iết hắn. Xem ra là mình xem thường hắn, có thể trở thành nhất giáo chi chủ, Văn Ly Đường tài trí cũng không chênh lệch. "Xấu ta chuyện tốt! Bổn thiếu chủ nhất định phải huyết tẩy Huyền Thiên Giáo, chó gà không tha!" Thiên Vô Đạo hận hận nói. "Thiên thiếu chủ, bây giờ nói những này ngoan thoại, có chút sớm, hiện tại vẫn là ngẫm lại ứng đối như thế nào Tần Diệp đi." Túc công hầu nhìn thấy Thiên Vô Đạo một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, không khỏi lắc đầu, bây giờ không phải nghĩ đến muốn đi trả thù Huyền Thiên Giáo, mà là hẳn là nghĩ đến làm sao đối mặt với Tần Diệp uy h·iếp. Lúc đầu bọn hắn có thể len lén đi mở ra không gian là được, nhưng là bây giờ làm thành như vậy, đã muốn đối mặt với Tần Diệp uy h·iếp, lại muốn đối mặt với trong không gian hung hiểm, chuyện này đối với bọn hắn phi thường bất lợi. Cho nên, túc công hầu biết được chuyện này về sau, liền lập tức đến thông tri Thiên Vô Đạo. Thiên Vô Đạo không khỏi trầm tư, Tần Diệp biết chuyện này, tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, hắn đã có thể tưởng tượng ra được, Tần Diệp nhất định sẽ tới ngăn cản hắn. Trầm tư một hồi, Thiên Vô Đạo nói ra: "Nếu như chúng ta hiện tại xuất phát, bằng nhanh nhất tốc độ đến đâu?" Hắn là đoạt trước mặt Tần Diệp tiến vào không gian, từ đó tìm tới Cửu U Võ Đế phần mộ. Túc công hầu lại là cho hắn tạt một chậu nước lạnh: "Huyền Thiên Giáo đều mở không ra không gian, chỉ sợ cho dù là chúng ta Vô Cực Tông muốn mở ra cũng không phải tuỳ tiện sự tình, sợ rằng chúng ta hiện tại xuất phát, cũng vô dụng. Coi như chúng ta có thể mở ra, tìm được Võ Đế chi mộ, cái này ngược lại là tiện nghi Tần Diệp bọn hắn."