Chương 1579: Chu sư tỷ Thanh Phong Tông bên trong, từ lên tới trưởng lão, xuống đến đệ tử, mỗi người đều đang nỗ lực tu luyện, chỉ vì càng nhanh tăng lên tu vi. Vì tăng lên tông môn thực lực, Thanh Phong Tông thế nhưng là bỏ ra giá cả to lớn. Không chỉ có tăng lên đệ tử đãi ngộ, càng là đột phá cảnh giới liền có ban thưởng, lúc này mới điều động các đệ tử tính tích cực. Nếu là đổi thành tông môn khác, căn bản không dám dạng này chơi, dù sao không có dạng này nội tình. Tông môn càng lớn, chi tiêu lại càng lớn, lại thêm bây giờ Đông Vực chiến sự tấp nập, đại bộ phận tông môn đoạn mất rất nhiều sinh ý, đều tại co lại áo gấp ăn. Thanh Phong Tông làm như thế, hiệu quả là rất rõ ràng, đông đảo đệ tử tăng lên cảnh giới, dù cho Thanh Phong Tông bên trong không có Tần Diệp, đặt ở Đông Vực cũng là nhất lưu tông môn. Ngay tại Thanh Phong Tông một mảnh vui vẻ phồn vinh thời điểm, có người vụng trộm truyền tin cho Thanh Phong Tông, cáo tri Vô Cực Tông đại quân đang theo lấy Thanh Phong Tông phương hướng mà đến, có thể là hướng về phía Thanh Phong Tông. Tào Chính Thuần khi lấy được tình báo về sau, lập tức tìm được Chu Vô Thị. Chu Vô Thị trầm giọng nói: "Công tử trước lúc rời đi, liền nói qua có khả năng sẽ có thế lực đến tập kích Thanh Phong Tông, quả nhiên b·ị t·ông chủ đoán trúng." Tào Chính Thuần cười hắc hắc, nói ra: "Công tử tính toán không bỏ sót, bọn hắn điểm ấy tiểu thủ đoạn há có thể lừa qua công tử con mắt." "Công tử trước lúc rời đi, nói cho chúng ta biết, nếu là phát sinh đại sự, cần phải đi bẩm báo Yêu Nguyệt." Dừng một chút, Tào Chính Thuần nói tiếp. Chu Vô Thị có chút bất mãn, phàn nàn nói: "Ngươi ta đều là công tử thân cận người, tông môn bên trong sự tình, đại bộ phận đều là ngươi ta đang quản, thế nhưng là cái này Yêu Nguyệt bình thường sự tình gì đều mặc kệ, ngược lại còn ép ngươi ta một đầu." Tào Chính Thuần nhìn Chu Vô Thị một chút, híp mắt, chậm rãi nói ra: "Ai bảo ngươi ta là nam nhân, kia Yêu Nguyệt khí chất xuất trần, tuyệt đại Phong Hoa, tương lai nhất định là công tử bên gối người, không phải ngươi ta có thể so sánh." Chu Vô Thị thật dài thở dài một hơi, nói: "Thôi, chúng ta đi cáo tri nàng việc này đi." Nói xong, nhấc chân lên, hướng phía Yêu Nguyệt nơi bế quan đi đến. "Hắc hắc, Chu Vô Thị, Chu Vô Thị a, ngươi vẫn là như vậy âm hiểm xảo trá, muốn ta tính toán ta, ta nhưng không có tốt như vậy tính kế." Tào Chính Thuần hiện tại cũng động một chút lại tự xưng nhà ta. Chu Vô Thị vừa rồi nhìn như là hướng hắn phàn nàn, nhưng trên thực tế lại là đang tính kế Tào Chính Thuần, Tào Chính Thuần nếu là nghe đi vào, tiến đến gây sự với Yêu Nguyệt, đó chính là tự tìm đường c·hết. Dù cho may mắn sống tiếp được, cũng sẽ bị công tử vắng vẻ, đến lúc đó Chu Vô Thị lại một lần nữa đứng tại trên đầu của mình. Tào Chính Thuần hiện tại cùng Chu Vô Thị ở chung, trong lòng thời khắc đề phòng, vì chính là sợ không cẩn thận rơi vào bẫy rập của hắn. Hai người cùng đi đến Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh nơi bế quan, hai người còn chưa mở lời nói chuyện, Yêu Nguyệt kia mờ mịt, không thể nắm lấy thanh âm truyền vào hai bọn họ trong tai: "Hai người các ngươi đến tỷ muội ta bế quan chỗ làm cái gì?" "Công tử đã phân phó, nếu là có đại sự phát sinh, để cho ta hai người đến đây bẩm báo hai vị cô nương." Tào Chính Thuần nghiêm mặt nói. "Chuyện gì?" Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, Yêu Nguyệt kia linh động thanh âm lại một lần nữa truyền đến. "Vô Cực Tông suất lĩnh toàn tông đệ tử, nghe nói có hai mươi vạn chi chúng, hướng phía chúng ta phương hướng đến đây, có thể là muốn tới đối phó chúng ta." Tào Chính Thuần nói. "Vô Cực Tông thật tới..." Đang bế quan Yêu Nguyệt mở mắt, nhớ tới Tần Diệp rời đi thời điểm đối với mình giao phó. "Các ngươi truyền lệnh xuống, chuẩn bị nghênh chiến." Yêu Nguyệt trầm giọng nói. "Vâng." Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị lên tiếng, liền bắt đầu truyền lệnh xuống. "Đông đông đông..." Theo tiếng chuông vang lên, đang tu luyện Thanh Phong Tông đệ tử lập tức đình chỉ tu luyện. "Tiếng chuông vang lên, cái này chuyện gì xảy ra?" Thanh Phong Tông đệ tử đều cảm giác không hiểu thấu, lấy hiện tại Thanh Phong Tông uy danh, chẳng lẽ còn có thế lực dám đến x·âm p·hạm hay sao? "Có địch x·âm p·hạm, tất cả mọi người chuẩn bị nghênh địch." Ngay tại đông đảo đệ tử cảm giác không hiểu thấu thời điểm, Chu Vô Thị thanh âm tại toàn bộ Thanh Phong Tông bên trong vang lên. "Thanh âm mới vừa rồi là Chu trưởng lão thanh âm..." "Chu trưởng lão mới vừa nói là cái gì?" "Chu trưởng lão tựa như là nói có địch nhân đến phạm, không tốt, có người đánh đến tận cửa, chúng ta nhanh lên chuẩn bị." ... Đông đảo đệ tử nghe được Chu Vô Thị thanh âm, lập tức kịp phản ứng, vậy mà lại có địch nhân đến x·âm p·hạm. Tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh, ai đến đánh Thanh Phong Tông, chính là địch nhân của bọn hắn. Đông đảo đệ tử lập tức đình chỉ tu luyện, từ nơi bế quan lục tục ngo ngoe đi ra. Theo cái này đến cái khác đệ tử đi ra, quen biết đệ tử lập tức chào hỏi, nghe ngóng đối phương trong khoảng thời gian này thành quả tu luyện. "Ai, trong khoảng thời gian này ta chủ yếu là lấy tu luyện kiếm pháp làm chủ, chỉ đột phá năm cái tiểu cảnh giới, rất xấu hổ." Một cái nội môn đệ tử khiêm tốn nói. Tra hỏi cái kia nội môn đệ tử hận không thể đem trong tay bảo vật dán đến trên mặt của hắn, chủ tu kiếm pháp còn đột phá năm cái tiểu cảnh giới, cái này nếu là chăm chú tu luyện, thì còn đến đâu. Hắn trong khoảng thời gian này ăn không ít đan dược, cũng bất quá mới đột phá bốn cái tiểu cảnh giới, sự so sánh này, chẳng phải là liền nhìn ra chênh lệch, lập tức đã mất đi cùng trò chuyện hứng thú. Đúng lúc này, mọi người thấy một cái tươi đẹp thiếu nữ người mặc chiến bào màu trắng dậm chân mà tới. "Chu sư tỷ tới." Có đệ tử lập tức bị thiếu nữ này mỹ mạo sở kinh quái lạ, vụng trộm quan sát. "Xuỵt, ngươi cũng không nên có ý đồ với Chu sư tỷ, Chu sư tỷ tính tình cũng không tốt, mà lại cũng không nhìn một chút phía sau nàng đứng đấy chính là ai." Có trước tiến đến đệ tử đối người chậm tiến tới đệ tử giáo dục nói. "Chu sư tỷ!" "Chu sư tỷ!" "Chu sư tỷ!" ... Thiếu nữ kia đến gần về sau, vô luận là ngoại môn đệ tử hay là nội môn đệ tử nhao nhao tránh ra, đồng thời mười phần khách khí chắp tay. Mà kia Chu sư tỷ chỉ là khẽ gật đầu. "Cái này Chu sư tỷ đứng sau lưng chính là ai vậy?" Có nam đệ tử tò mò hỏi. "Thế nào, đối nàng có ý tưởng?" bên người sư huynh hỏi. "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu." Cái kia nam đệ tử tự nhận là mình dài anh tuấn, cầm xuống một cái tiểu cô nương đây còn không phải là dễ như trở bàn tay. Bên người sư huynh lại là vỗ vỗ bờ vai của hắn, hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi còn không phải muốn có ý đồ với nàng." "Sư huynh, chẳng lẽ nàng hậu trường rất lớn?" Cái kia nam đệ tử có chút không cam lòng hỏi. "Ngươi là về sau, không biết cũng không trách ngươi, cái này Chu sư tỷ gọi Chu Linh Nhi, là từ Bắc Vực tới, nàng thế nhưng là Doanh sư tỷ tùy tùng, cao ngạo vô cùng, ngươi nếu là đắc tội nàng, đều không cần nàng xuất thủ, những cái kia nội môn đệ tử liền có thể nuốt ngươi." "A, lại là Doanh sư tỷ người." Cái kia nam đệ tử không khỏi hít vào một hơi, hắn mặc dù là về sau, nhưng là cũng biết Doanh sư tỷ là đệ tử thân truyền của tông chủ, dù cho những trưởng lão kia thấy được đều là chủ động chào hỏi, có thể thấy được tại tông môn địa vị. Cái này Chu sư tỷ là Doanh sư tỷ người, trách không được liền ngay cả những cái kia cao ngạo nội môn đệ tử gặp được đều muốn chủ động chào hỏi.