Chương 753: Cửa thành đại chiến "Trần lão quỷ, ngươi vẫn tốt chứ." Mao Thương Thạch nhìn thấy Trần Hạc bị hai tôn dị tộc Đại Tông Sư cường giả ngăn lại, quan tâm hỏi. "Yên tâm! Bản tọa dù cho một cái tay, cũng có thể g·iết địch! Ngươi vẫn là cẩn thận chính ngươi đi." Trần Hạc cười ha ha một tiếng. "Giết hắn!" Ngăn lại Trần Hạc hai tôn dị tộc Đại Tông Sư, nhìn thấy Trần Hạc lúc này lại còn có nhàn hạ thoải mái nói chuyện với người khác, lúc này lên cơn giận dữ. Hai người lúc này ra tay với Trần Hạc, cái này hai tôn Đại Tông Sư, một người dùng chính là đao, một người dùng cùng Trần Hạc binh khí đồng dạng đều là trường thương. "Hừ!" Trần Hạc hai mắt tinh quang nở rộ, trong lúc đó bộc phát, trường thương chỉ thiên. Ầm ầm! Trong cơ thể hắn linh lực điên cuồng phun trào, bạo phát đi ra, trường thương mang theo cuồng bạo khí lưu, hướng phía trước mặt hai tôn Đại Tông Sư đâm tới. Hai tôn dị tộc Đại Tông Sư cũng không có chút nào sợ hãi, ngược lại hết sức hưng phấn. Bọn hắn đoạn đường này đi tới, chiến đấu vô số, cũng tao ngộ qua không ít nhân tộc Đại Tông Sư, nhưng là kết quả đều là c·hết dưới tay bọn họ. Để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Trần Hạc cùng bọn hắn trước đó gặp phải Đại Tông Sư không giống. Mặc dù hắn chỉ có một cái tay, nhưng là thực lực cũng không có bao nhiêu yếu bớt. Nhất là hắn chỉ có một cái tay, lại có thể khống chế trường thương, như cánh tay cho phép, y nguyên uy thế kinh người. Mỗi một lần vung vẩy trường thương, đều như là phong bạo quét sạch, làm cho bốn phía cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển. "Bất quá là một cái tàn phế mà thôi, bản tọa cũng không tin bắt không được hắn." Đối mặt Trần Hạc mạnh mẽ hữu lực công kích, hai tôn Đại Tông Sư trên mặt hiện lên một chút tức giận. Cái này tàn phế còn dám công kích, thật sự là muốn c·hết. Hai người nhao nhao bộc phát thực lực, riêng phần mình thi triển công pháp, đem linh lực quán chú tới trong tay binh khí phía trên. Lập tức, trong tay của bọn hắn binh khí, bộc phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt. Ầm ầm... Ba người lúc này giao thủ với nhau, ba người v·a c·hạm bộc phát ra cường đại xung kích khí lãng, quét sạch tứ phương, hai bên chiến sĩ cuốn vào trong đó, trong nháy mắt thịt nát xương tan. Ba người giao thủ mấy chiêu, trong nháy mắt điểm ra. Trần Hạc cầm trong tay trường thương, tay phải có chút run run, nhưng là hắn rất nhanh liền ổn định, sắc mặt không thay đổi, cũng không để cho bất luận kẻ nào nhìn ra dị thường. Hai tôn dị tộc Đại Tông Sư sắc mặt lại trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn cùng Trần Hạc giao lên tay, mới biết được Trần Hạc so với bọn hắn gặp phải nhân tộc Đại Tông Sư đều muốn lợi hại rất nhiều. "Cái này nho nhỏ Võ Định thành lại có cường đại như vậy Đại Tông Sư, thật sự là nằm ngoài dự tính." Hai tôn Đại Tông Sư liếc nhau, tất cả đều cười lạnh, mặc dù Trần Hạc thực lực ra ngoài ý định, nhưng là chỉ dựa vào một mình hắn, không cải biến được đại cục. "Giết!" Trần Hạc không cùng bọn hắn nói nhảm, lúc này cuốn lấy hai người. Mặt khác, một bên chiến đấu đồng dạng phi thường kịch liệt. Bốn tôn Đại Tông Sư vây quanh Mao Thương Thạch. Cái này bốn tôn Đại Tông Sư quơ binh khí trong tay, đối Mao Thương Thạch phát động các loại công kích. Phanh phanh phanh... Ầm ầm... Năm người bay đến hư không, chiến đấu cùng một chỗ. Trong chốc lát, không gian bên trong vang lên dày đặc binh khí tiếng va đập, giống như lôi minh. Năm người tốc độ di chuyển quá nhanh, mắt thường cực kỳ khó mà bắt giữ bọn hắn quỹ tích. Hoàng Phủ Lẫm cũng giống như thế, mặc dù hắn là Tông Sư, nhưng nhìn không đến thân ảnh của bọn hắn, chỉ thấy năm người v·a c·hạm sinh ra cuồng bạo khí lãng, hướng về bốn phương tám hướng, quét ngang mà đi. Mao Thương Thạch không hổ là Mao gia lão tổ, thực lực đích thật là kinh khủng. Lấy một người đối địch bốn tôn dị tộc Đại Tông Sư, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, kiếm khí tung hoành, không gian chấn động. Năm người đại chiêu liên phát, cường hoành v·a c·hạm, xé nát chung quanh hư không. Một bên khác, khoảng chừng sáu tôn Đại Tông Sư vây quanh La Tam Đao cùng Hoàng Phủ Các. Hắn nói với Hoàng Phủ Các: "Một hồi lão phu cuốn lấy mấy người này, đưa ngươi ra ngoài." "Đa tạ tiền bối!" Hoàng Phủ Các cảm kích nói. "Một đao hai đoạn!" La Tam Đao vừa ra tay, chính là hắn sát chiêu! Đao khí phóng lên tận trời, phương viên mấy trượng tất cả đều bị đao khí bao phủ. Sáu tôn dị tộc Đại Tông Sư sắc mặt tất cả đều hơi đổi: "Thật là khủng kh·iếp đao khí!" Sáu tôn Đại Tông Sư nhao nhao xuất thủ, đánh ra sát chiêu của mình. Ầm ầm... Lần thứ nhất giao thủ, liền đưa tới không khí kịch liệt chấn động, đao khí tùy ý tung hoành. "A!" Ngay tại như thế trong nháy mắt đó, La Tam Đao nắm lấy cơ hội, một đao đánh bay một tôn Đại Tông Sư. "Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất, đi!" La Tam Đao vung tay lên, liền đem Hoàng Phủ Các ném ra ngoài. Hoàng Phủ Các lúc rơi xuống đất một cước đá bay một dị tộc chiến sĩ, c·ướp đoạt chiến ngựa, quay người liền hướng vô danh núi chạy tới. Một tôn dị tộc Đại Tông Sư muốn đi chặn đường, cũng là bị La Tam Đao một chiêu bức lui. Một cái khác Đại Tông Sư muốn đi truy, lại là một cái lớn tuổi Đại Tông Sư gọi lại: "Không cần đi đuổi, bất quá là một cái Tiên Thiên cảnh phế vật, còn cần chúng ta xuất thủ sao?" Những người khác nghĩ cũng phải, đối phó một cái Tiên Thiên cảnh nhân tộc, căn bản không cần bọn hắn xuất thủ. Dị tộc một đội đốc chiến chiến sĩ phát hiện chạy trốn Hoàng Phủ Các, lúc này thúc ngựa đuổi theo. Thiên phong thịnh cũng chú ý tới, nhưng là hắn cũng không có để ở trong lòng, thậm chí hắn còn hi vọng Hoàng Phủ Các có thể mang đến càng nhiều nhân tộc để hắn g·iết. Một mực tại chân núi nhắm mắt Đao Vương, đột nhiên mở mắt, tinh quang lóe lên, con mắt nhìn về phía Võ Định thành. "Cuối cùng vẫn động thủ, so bản tọa tưởng tượng nhanh hơn." Đao Vương khẽ chau mày. Hắn lần này sở dĩ đáp ứng Thiên Nhất Thường, chính là muốn kiến thức một chút nhân tộc cường đại võ giả. Nhưng mà, Thiên Nhất Thường bọn hắn đi vào nhân tộc về sau, c·ướp b·óc đốt g·iết, việc ác bất tận, không có chút nào thu liễm, cái này khiến Đao Vương cũng có chút không vui. Hắn biết lấy thực lực của mình không thuyết phục được Thiên Nhất Thường, cho nên còn không bằng trực tiếp rời đi. Đúng lúc này, hắn trông thấy một vị công tử trẻ tuổi mang theo hai vị cô gái xinh đẹp từ trên núi đi xuống. Ba người đi vào Đao Vương trước mặt, Đao Vương có chút đánh giá ba người một chút, liền nói ra: "Chắc hẳn tiểu hữu chính là bên trong vị tiền bối này đồ đệ đi." Hắn thấy, ở chỗ này ẩn cư nhất định là một vị lão tiền bối, Tần Diệp chính là vị này lão tiền bối đệ tử. "Ngươi tới tìm hắn chuyện gì?" Tần Diệp cũng không có phủ nhận. Đao Vương nghe vậy, thần sắc có chút nghiêm một chút: "Bản tọa chính là trời Vũ tộc Đao Vương nằm dung, lần này tới Đông Vực, là hi vọng có thể hỏi đao Nhân tộc cường giả. Lần này tới nơi này, vì bái phỏng tiền bối, làm phiền thông bẩm!" "Ngươi là đến hỏi đao?" "Không phải! Tiền bối thực lực ở xa bản tọa phía trên, lần này tới, chỉ là bái phỏng một chút." Đao Vương sắc mặt kính ngưỡng nói, hiển nhiên trước đó Tần Diệp dùng một cái nhánh cây chinh phục hắn. "Trời Vũ tộc, xem ra lần này xâm lấn Đông Vực dị tộc, chính là các ngươi. " Đao Vương sau khi nghe được, khẽ gật đầu nói: "Lần này xâm lấn Đông Vực đích thật là trời Vũ tộc làm chủ đạo, bất quá bản tọa cùng bọn hắn khác biệt, bọn hắn tựa hồ đang tìm cái gì đồ vật, bản tọa đối vương hầu bá nghiệp cũng không có hứng thú." Tần Diệp nhìn chằm chằm vào ánh mắt của hắn, Đao Vương có hay không nói láo, hắn đều có thể nhìn ra được. Đao Vương rất bằng phẳng, cũng không có nói láo, bởi vì hắn lần này là thật muốn bái phỏng Nhân tộc cường giả. "Còn xin thông bẩm một chút." Đao Vương sau khi nói xong, xuất ra một bản công pháp: "Đây là bản tọa trước đó đạt được công pháp, liền đưa cho tiểu hữu." Tần Diệp tiếp nhận công pháp, nhìn thoáng qua, đây là một bản hiếm thấy Huyền cấp cao giai công pháp, không hổ là Võ Vương cường giả, vừa ra tay chính là một môn tốt công pháp.