Chương 1025: Mưu đồ bí mật Văn Li Đường nhận được tin tức, nhưng là vừa rồi hắn lại là không có nhắc nhở Tần Diệp, hiển nhiên là cố ý hành động. "Cha, ta cho rằng bọn họ hẳn là sẽ không lựa chọn lúc này xuất thủ." Văn Lạc Lạc trầm tư một lát, nói. "A, đây là vì sao?" Văn Li Đường hỏi. "Đối phó Tần Diệp tốt nhất thời điểm, đó chính là đợi đến Tần Diệp tiến vào Tiên Nhân mộ sau. Nếu là Tần Diệp c·hết rồi, bọn hắn cũng không có tất yếu mạo hiểm. Nếu là Tần Diệp may mắn còn sống, lấy được tiên cốt, đến lúc đó lại g·iết Tần Diệp, đạt được tiên cốt, đây là một hòn đá ném hai chim kế sách. Nữ nhi tin tưởng bọn họ chỉ cần hơi có chút đầu não, liền sẽ lựa chọn ở thời điểm này phục kích Tần Diệp." Văn Lạc Lạc trầm giọng nói. "Ngươi nói rất có lý." Văn Li Đường nghe Văn Lạc Lạc, tán đồng nhẹ gật đầu, đích thật là đợi đến Tần Diệp cầm tới tiên cốt, đi ra Tiên Nhân mộ, mới là tốt nhất động thủ thời cơ. "Lúc đầu Tần Diệp đã đáp ứng giao dịch, liền để ngươi từ Tần Diệp bên người trở về, hiện tại xem ra, ngươi chỉ sợ còn phải ở bên cạnh hắn nghỉ ngơi một đoạn thời gian." "Cha yên tâm, ta biết sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm." Văn Lạc Lạc nặng nề mà gật đầu. "Đi thôi." "Vâng, cha." Văn Lạc Lạc điệu thấp trở về. Đây hết thảy, đều bị đại trưởng lão nhìn ở trong mắt. Hắn lập tức trở về bẩm báo Thái Thượng trưởng lão Vân Dương Châu: "Thái Thượng trưởng lão, Tần Diệp đi về trước, cũng không lâu lắm, Văn Lạc Lạc cũng trở về đến Tần Diệp bên người." "Mặc dù, từ trên mặt của bọn hắn nhìn không ra cái gì, nhưng là ta có thể cảm giác được giao dịch hẳn là đạt thành." Vân Dương Châu nghe đại trưởng lão báo cáo về sau, cười lạnh, nói ra: "Văn Li Đường vậy mà muốn cùng Tần Diệp giao dịch, từ đó cầm tới tiên cốt, tăng lên Văn Lạc Lạc tư chất." "Hừ! Cái này tiên cốt tuyệt đối không thể rơi xuống trong tay hắn, nếu không đời tiếp theo giáo chủ nhất định là Văn Lạc Lạc." Đại trưởng lão sắc mặt biến đổi, nhỏ giọng nói ra: "Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn đáp ứng giao dịch, chúng ta bây giờ căn bản là không có cách ngăn cản a." "Lại nói, ngươi muốn cho Văn Lạc Lạc gả cho Càn Dương Thu, thế nhưng là nếu là bọn họ thật thông gia, chẳng phải là tăng cường Văn Li Đường thực lực." Đại trưởng lão có chút lo lắng nói. "Hừ! Càn Dương Thu tu luyện một môn Thải Âm Bổ Dương công pháp, Văn Lạc Lạc gả cho hắn, sẽ chỉ c·hết càng nhanh." Vân Dương Châu cười lạnh nói. "Thì ra là thế." Đại trưởng lão mặt mo rốt cục lộ ra tiếu dung. "Ngươi đi nhìn chằm chằm Tần Diệp, lần này, tiểu tử này sẽ không số may như vậy, có thể từ Táng Tiên thành sống mà đi ra đi." Vân Dương Châu cười lạnh nói. "Rõ!" Đại trưởng lão lên tiếng, liền cung kính lui ra ngoài. Tại đại trưởng lão rời khỏi về sau, Càn Dương Thu từ chỗ tối đi ra. Càn Dương Thu nhìn qua cổng, nhàn nhạt hỏi: "Hắn có thể tin được không?" "Thái tử điện hạ yên tâm, hắn mười phần đáng tin! Tất cả mọi người không biết, tại hắn vừa tiến vào tông môn thời điểm, liền đã bị lão phu nhìn trúng thu làm đồ đệ, cho nên trên thực tế, hắn một mực là vì lão phu làm việc." Vân Dương Châu cười đắc ý nói. Càn Dương Thu khẽ gật đầu, biết Vân Dương Châu là một con lão hồ ly, không biết tại Huyền Thiên Giáo âm thầm nuôi dưỡng nhiều ít người, lôi kéo được nhiều ít người. "Bản cung nghe nói Văn Li Đường trong tay có một trương phi thường thần bí giấy trắng, liền ngay cả rất nhiều cao nhân tiền bối đều nhìn không ra trang giấy này bí mật." Càn Dương Thu bỗng nhiên nói. "Là có trương này giấy trắng, lão phu trước đó cũng nghiên cứu qua. Trương này giấy trắng hết sức kỳ lạ, thủy hỏa bất xâm, cho dù là dùng đao kiếm chém vào phía trên đều sẽ b·ị b·ắn ra. Lão phu cho rằng trương này giấy trắng có lẽ là một kiện bảo vật, nhưng là hẳn không phải là trọng yếu bảo vật." Vân Dương Châu nhíu mày nói. Lúc trước, Văn Li Đường đạt được trương này giấy trắng, mình nghiên cứu không có nghiên cứu ra thứ gì, thế là liền lấy cho Thái Thượng trưởng lão nghiên cứu qua, bọn hắn cũng không có nghiên cứu ra cái gì. Vân Dương Châu thừa nhận trương này giấy trắng đích thật là chút kỳ quái, nhưng là nhiều nhất là một kiện Địa cấp bảo vật, cho nên hắn cũng không có ngấp nghé cái này đồ vật. "Ngươi nói hắn có khả năng hay không sẽ cầm món bảo vật này, cùng Tần Diệp làm giao dịch?" Càn Dương Thu trầm giọng hỏi. "Như thế có khả năng, cái này đồ vật hoàn toàn chính xác có thể hù đến người, Tần Diệp tiểu tử này đến từ Bắc Vực thô bỉ chi địa, bị hắn hù dọa cũng không kỳ quái." Nghe được Càn Dương Thu, Vân Dương Châu không khỏi cười lạnh một tiếng, nói. "Những năm này, Văn Li Đường một mực tại thanh trừ thân cận Càn Nguyên Hoàng Triều thế lực, nếu là lại để cho hắn tiếp tục như thế, Huyền Thiên Giáo sớm muộn sẽ cùng chúng ta Càn Nguyên Hoàng Triều đi đến mặt đối lập, cho nên lần này, ngoại trừ diệt trừ Tần Diệp, c·ướp được tiên cốt, còn có một cái mục đích, đó chính là diệt trừ Văn Li Đường. Hắn nếu không phải c·hết, ngươi liền vĩnh viễn không có cơ hội chưởng khống Huyền Thiên Giáo." Càn Dương Thu lạnh lùng nói, lần này đến đây Táng Tiên thành, Càn Dương Thu có ba cái mục đích, g·iết Tần Diệp, đoạt tiên cốt, cái cuối cùng chính là g·iết Văn Li Đường. Trước đó, Văn Lạc Lạc một mực thích hắn, hắn không nóng nảy, nạp Văn Lạc Lạc vì phi về sau, như vậy cũng liền không cần g·iết Văn Li Đường. Thế nhưng là, Văn Lạc Lạc tại Ma Quỷ Vực về sau, liền đã chủ động rời xa hắn, lại thêm Văn Li Đường vẫn muốn tất cả biện pháp thanh trừ thân cận Càn Nguyên Hoàng Triều phe phái trưởng lão. Đã hắn Văn Li Đường bất nhân, như vậy thì đừng hắn lòng dạ độc ác. Trừ đi Văn Li Đường, liền có thể để Vân Dương Châu mau chóng chưởng khống Huyền Thiên Giáo. "Hôm nay, lão phu thử một chút Văn Li Đường thực lực, phát hiện thực lực của hắn, cũng không đơn giản. Chỉ bằng vào lão phu, không nhất định có thể bắt lấy hắn." Vân Dương Châu nghe Càn Dương Thu, cũng không có cảm giác được kỳ quái, bởi vì lần này đến đây, hắn chính là đến á·m s·át Tần Diệp cùng Văn Li Đường. "Lần này, bản cung đã mời ra không ít thế hệ trước cường giả, lần này bọn hắn mọc cánh khó thoát. Đúng, g·iết c·hết Văn Li Đường về sau, trong tay hắn kia một trương giấy trắng nhớ kỹ cho bản cung, bản cung muốn nghiên cứu một chút." Càn Dương Thu phân phó nói. Vân Dương Châu nhẹ gật đầu, đồng ý xuống tới, hắn thấy bất quá là một trương giấy trắng mà thôi. Dù cho cái này giấy trắng thật là bảo vật gì, Càn Dương Thu cũng không nhất định có thể nghiên cứu ra cái thứ gì ra, cho nên hắn cũng không đau lòng. "Đúng rồi, bản cung người phát hiện Thiên Vũ tộc Thiên Vô Đạo cũng tới đến Táng Tiên thành, ngươi cẩn thận một chút, người này tâm ngoan thủ lạt, đừng chọc đến hắn." Càn Dương Thu đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối Vân Dương Châu nhắc nhở. "Thái tử điện hạ yên tâm, lão phu hai ngày này sẽ tu thân dưỡng tính, bảo trì trạng thái tốt nhất, lấy ứng phó sau đó chiến đấu." Vân Dương Châu nói. "Ừm." Càn Dương Thu nhẹ gật đầu, thân hình của hắn chậm rãi biến mất. Một lát sau, Vân Dương Châu xác định Càn Dương Thu thật rời đi, hắn mới nhìn cổng nói ra: "Vào đi." Cửa bị đẩy ra, đại trưởng lão thận trọng đi đến. "Sư tôn, Văn Li Đường vừa c·hết, cái khác Thái Thượng trưởng lão nhất định đẩy Văn Lạc Lạc thượng vị, đối với chúng ta mà nói cũng không có chỗ tốt. Việc này một khi bại lộ, chúng ta nhất định c·hết không có chỗ chôn." Đại trưởng lão đối với g·iết c·hết giáo chủ, tràn đầy lo lắng. Phục sát Văn Li Đường, đây chính là phản bội tông môn. Một khi bại lộ, bọn hắn sẽ c·hết không có chỗ chôn. Bọn hắn bốc lên phong hiểm đi g·iết Văn Li Đường, thế nhưng là cuối cùng kế thừa giáo chủ chi vị lại là Văn Lạc Lạc, bọn hắn làm như vậy lại vì cái gì. "Nếu là Văn Lạc Lạc nàng cũng đ·ã c·hết đâu?" Vân Dương Châu nhìn xem đại trưởng lão, hỏi. "Tê —— " Đại trưởng lão không khỏi hít vào một hơi, giáo chủ c·hết rồi, vốn là đã đủ oanh động, khẳng định sẽ dẫn tới tông môn tra rõ. Nếu như Văn Lạc Lạc cũng đ·ã c·hết, như vậy ai cũng sẽ liên tưởng đến này lại không phải là tông môn nội bộ xuất hiện phản đồ. Này bằng với không đánh đã khai a. Đến lúc đó, hắn liền có hiềm nghi lớn nhất, dù sao hắn tại Táng Tiên thành xuất hiện qua, tung tích của hắn bị rất nhiều người nhìn thấy, không cách nào triệt để xóa đi. Thậm chí trong lòng của hắn có một cái dự cảm bất tường, nếu là sư tôn vì hái thanh mình hiềm nghi, có thể hay không đem mình đẩy ra đi... Hắn đã không dám nghĩ tới, càng nghĩ càng là phía sau lưng phát lạnh.