Chương 1483: Hắc Hổ tộc hổ ngạn Lúc này, Cơ Vân Vương trực tiếp đi tới Tần Diệp trước mặt, hắn trực tiếp nhìn xem Tần Diệp hỏi: "Cửu U Không Gian Thược Thi tại trên tay của ngươi?" Cơ Vân Vương lời này vừa ra, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Tần Diệp cùng Cơ Vân Vương. Bọn hắn ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì, chỉ là một số người ánh mắt chỗ sâu, lại có hàn quang vạch một cái mà qua. Tần Diệp nhìn xem Cơ Vân Vương, con mắt nhắm lại, quan sát một chút hắn, nói ra: "Không Gian Thược Thi cũng không tại trên tay của ta, ai như thế nói cho ngươi, ngươi tìm ai đi." Tần Diệp thậm chí đều không cần nghĩ cũng biết, nói cho cái này Tam Nhãn tộc thiếu niên người, khẳng định là Thiên Vô Đạo. Cơ Vân Vương quay đầu nhìn về phía Thiên Vô Đạo, ánh mắt băng lãnh, nếu là Thiên Vô Đạo dám lừa gạt hắn, hắn sẽ để cho Thiên Vô Đạo biết lừa gạt hắn sẽ có cái gì đại giới. Thiên Vô Đạo mỉm cười đi tới, hắn nhìn xem Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Tần huynh, ngươi tại Trân Bảo Phường cùng Giao Tử Hàn tranh đoạt màu đen bảo hạp tin tức đã sớm truyền ra đến, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia màu đen bảo hạp bên trong chính là Cửu U không gian chìa khoá." Kỳ thật trước đó cái kia người thần bí, đem tin tức bạo lộ ra về sau, rất nhiều người liền đã tập trung vào Tần Diệp, chỉ là bọn hắn e ngại Tần Diệp vũ lực, cho nên một mực không có bất kỳ động tác gì. Nhưng mà, bọn hắn ngàn dặm xa xôi mà đến, sao lại bởi vì e ngại Tần Diệp vũ lực, mà cứ như vậy từ bỏ. Bọn hắn hiện tại bất quá là đang chờ đợi cơ hội, chỉ cần cơ hội tới lâm, bọn hắn liền sẽ xuất thủ c·ướp đoạt Tần Diệp trong tay Không Gian Thược Thi. "Ngươi cứ như vậy khẳng định cái hộp kia bên trong chính là không gian chìa khoá sao? Có lẽ là vật gì khác đâu." Tần Diệp nhìn xem Thiên Vô Đạo, cười cười nói. Thiên Vô Đạo khẽ cười một tiếng, hắn hiểu rất rõ Tần Diệp tính tình, biết Tần Diệp bất quá là muốn giấu diếm Không Gian Thược Thi tồn tại, nhưng là hắn sao lại để Tần Diệp toại nguyện. Thiên Vô Đạo vẫn luôn đang suy nghĩ làm sao từ Tần Diệp trong tay cầm lại Không Gian Thược Thi, nếu là cường ngạnh sử dụng vũ lực, thật đúng là không nhất định là Tần Diệp đối thủ. Cái này Tam Nhãn tộc thiếu niên xuất hiện, lại là để hắn linh quang lóe lên, để hắn thấy được cơ hội. Liền để cái này Tam Nhãn tộc thiếu niên đi cùng Tần Diệp v·a c·hạm đi, lấy thiếu niên này thực lực khẳng định không phải là đối thủ của Tần Diệp, nếu là Tần Diệp đem cái này Tam Nhãn tộc thiếu niên cho g·iết c·hết, lấy tam nhãn tộc nhân tính cách tuyệt đối phải tìm Tần Diệp báo thù, có lẽ đều không cần tự mình ra tay, Tần Diệp liền đã giải quyết. "Tần huynh, ngươi cũng không cần tận lực ẩn giấu đi, Cửu U không gian bên trong bảo vật vô số, Tần huynh khẩu vị sẽ không lớn như vậy, một người liền muốn độc chiếm a?" Thiên Vô Đạo mỉm cười nhìn Tần Diệp, nói. Nhìn thấy Tần Diệp trầm mặc, Thiên Vô Đạo tiếp tục nói ra: "Không phải như vậy đi, ta nhìn hôm nay tới nhiều người như vậy, Tần huynh muốn chứng minh trong tay không có không gian chìa khoá, cũng rất đơn giản, liền đem cái kia chiếc hộp màu đen lấy ra." Tần Diệp nhìn thật sâu Thiên Vô Đạo một chút, tiểu tử này thật sự là một bụng ý nghĩ xấu, hắn đây là muốn để cho mình trở thành mục tiêu công kích. Tần Diệp cười một tiếng, nhìn xem Thiên Vô Đạo nói ra: "Nếu như ta không nói gì?" Lúc này, Cơ Vân Vương nhìn xem Tần Diệp, lạnh giọng nói ra: "Đem chiếc hộp màu đen lấy ra, không phải ngươi c·hết!" Oanh —— Từ Cơ Vân Vương trên thân đột nhiên bộc phát ra nồng đậm sát khí, cỗ này sát khí quá mức nồng nặc, hiển nhiên là g·iết không ít người. Toàn bộ khách sạn người đều bị sát khí này kinh động đến, không ít tu vi thấp người, cảm giác được vô cùng tim đập nhanh, vội vàng vận công ngăn cản sát khí xâm nhập. "Thật là nồng nặc sát khí, hắn đến cùng g·iết nhiều ít người?" Trong hành lang các thực khách đều là không khỏi giật mình, nồng đậm như vậy sát khí nói rõ người này khẳng định tại gần nhất tru diệt không ít người, bằng không trên thân không có khả năng có nồng đậm như vậy sát khí. Cơ Vân Vương căn bản không thèm để ý ánh mắt của người khác, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Tần Diệp, tựa như lúc nào cũng sẽ hướng Tần Diệp xuất thủ. "Có trò hay để nhìn." Giấu ở trong hành lang không ít dị tộc, lúc này ánh mắt lấp lóe nhìn xem đây hết thảy, bọn hắn đều tại ngóng nhìn Tần Diệp cùng cái này Tam Nhãn tộc thiếu niên đánh nhau. Bọn hắn không ít người đều nghe qua Tần Diệp thanh danh, biết Tần Diệp lợi hại, cho nên bọn hắn cũng đều đang đợi thời cơ. "Cơ Vân Vương thật sự là uy phong thật to a!" Liền đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên bên tai mọi người, thanh âm kia tiếp tục nói ra: "Tam Nhãn tộc yên lặng nhiều năm như vậy, rốt cục bắt đầu hoạt động, bất quá ngươi Cơ Vân Vương mặc dù là Tam Nhãn tộc Hoàng tộc, nhưng là cũng không phải là chủ mạch, có cái gì tiền vốn phách lối." Ánh mắt mọi người nhìn sang, chỉ gặp một thiếu niên đi vào khách sạn, thiếu niên kia mặc một bộ trường bào màu đen, trường bào bên trên in kim sắc hổ hình đồ án, phi thường dễ thấy, trên người hắn tản ra khí tức bá đạo, cỗ khí tức này không khỏi làm người cảm giác được sinh lòng e ngại. Tại thiếu niên này sau lưng còn đi theo một số người, có thiếu niên thiếu nữ, cũng có khí hơi thở thâm trầm lão giả tồn tại. "Hắc Hổ tộc hổ ngạn —— " Nhìn thấy thiếu niên này, trong hành lang không ít ngụy trang dị tộc thần sắc tất cả đều là biến đổi, chỉ vì thiếu niên này lai lịch bất phàm, chính là Tây Vực Hắc Hổ tộc. Hắc Hổ tộc là Hổ tộc chi nhánh, đã từng Hổ tộc vô cùng cường đại, cho dù là nhân tộc cũng đều thần phục tại Hổ tộc phía dưới, chỉ là Thượng Cổ thời đại Hổ tộc cùng long tộc cùng với khác chủng tộc tranh bá, khiến cho Hổ tộc đông đảo cao thủ vẫn lạc, từ đây không gượng dậy nổi. Về sau Hổ tộc chiếm cứ tại Tây Vực, không thế nào xuất thế, hắn thực lực khôi phục thế nào, cũng không có người biết được. Hổ tộc có đông đảo chi nhánh, những này chi nhánh phi thường sinh động, mà cái này Hắc Hổ tộc chính là một trong số đó. Hắc Hổ tộc cùng đại đa số chủng tộc, từ hoàng triều thống trị. Thống trị Hắc Hổ tộc chính là Hắc Hổ hoàng triều, mà Hắc Hổ hoàng triều Nhị hoàng tử chính là hổ ngạn. Hổ ngạn từ nhỏ biểu hiện ra kinh thiên thiên phú, khiến cho hắn nhận Hắc Hổ tộc coi trọng, từ đó đối với hắn trọng điểm bồi dưỡng. Hổ ngạn có ba vị sư phụ, ba vị đều là Hắc Hổ tộc lão tổ tông, mà lại ba vị này lão tổ tông đều là Võ Thánh cảnh. Trong này còn có một cái cố sự, nghe nói Hắc Hổ hoàng triều Hoàng đế tại hổ ngạn tuổi nhỏ thời điểm, muốn cho hắn tìm sư phụ, vốn định hi vọng tìm một vị Võ Hoàng đến dạy bảo, thế nhưng là không nghĩ tới thiên phú của hắn kinh động đến ba vị Võ Thánh cảnh lão tổ. Ba vị này Võ Thánh cảnh lão tổ đều muốn tranh đoạt khi hắn sư phụ, một cái cũng không muốn nhượng bộ, cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp, đó chính là một mình hắn bái ba vị sư phụ. Có thể có được ba vị Võ Thánh lão tổ tự mình dạy bảo, khiến cho hổ ngạn tu vi từ từ dâng đi lên. Lúc này, hổ ngạn tự mình dẫn đội xuất hiện tại Cửu U thành, cái này để bọn hắn miên man bất định. "Nguyên lai là Hổ huynh, ngài cũng tới." Nhìn thấy hổ ngạn xuất hiện, Thiên Vô Đạo sắc mặt khẽ giật mình, sau đó tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy, cung kính thi lễ một cái. Hắc Hổ tộc thực lực mạnh hơn so với Thiên Vũ tộc, lại thêm Hắc Hổ tộc đứng sau lưng chính là Hổ tộc, cái này khiến Thiên Vô Đạo kiêng dè không thôi. "Thiên Vô Đạo. . ." Hổ ngạn tùy ý quét Thiên Vô Đạo một chút, khóe miệng lộ ra một tia miệt cười, nói ra: "Nghe nói Thiên Vũ tộc tiến đánh Đông Vực, chính là ngươi một tay thúc đẩy, thế nhưng là bây giờ lại là hãm tại Đông Vực, cơ hồ đến sắp thành lại bại tình trạng. Nếu như các ngươi Thiên Vũ tộc thật không có thực lực kia, liền thối vị nhượng chức, để bản hoàng tử đến đây, thủ hạ ta đại quân đã sớm đói khát khó nhịn."