Chương 512: Khiêu khích "Ồ? Ngươi đang nói cái gì?" Tần Diệp nghi ngờ nói. "Ngươi. . . Tần tông chủ, chuyện này, chúng ta Man Thần Giáo là sẽ không tính toán." Giáp Phù tức giận nói. "Chúng ta trở về!" Nói xong phất ống tay áo một cái, Giáp Phù giận đùng đùng để cho người ta giơ lên Nam Cung Ngọc trở về. Tất cả mọi người có chút mộng bức, vừa rồi Giáp Phù còn đưa tặng Tần Diệp ba kiện bảo vật, muốn cùng Tần Diệp kết minh, thế nhưng là qua trong giây lát liền cùng Tần Diệp trở mặt, cái này Giáp Phù mặt trở nên cũng quá nhanh đi. Liền ngay cả nữ nhân đều không có cái này hắn trở mặt nhanh. Người khác có lẽ không biết phát sinh cái gì, nhưng là những cái kia ở vào người trong bóng tối, vẫn là nhìn ra một chút mánh khóe. "Nam Cung Ngọc tử tôn căn đoạn mất. . ." "Cái này, Tần Diệp ra tay thật đúng là ngoan độc, Nam Cung Ngọc bất quá cùng hắn đồ nhi tranh đoạt vạn năm Huyết Bồ Đề, vậy mà liền hạ này ngoan thủ, cái này Man Thần Giáo tuyệt đối sẽ không nén giận." "Bản tọa càng thêm hiếu kì chính là Tần Diệp tu luyện đến cùng là cái gì kỳ quái công pháp, vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay để Nam Cung Ngọc nơi đó gãy mất." "Vừa rồi lực chú ý của chúng ta đều bị kia ba kiện bảo vật hấp dẫn, lại là không có chú ý Nam Cung Ngọc . Bất quá, ta suy đoán khẳng định cùng lúc trước Tần Diệp đạn tiến trong cơ thể hắn linh khí có quan hệ." "Không tệ! Lão phu mặc dù nhìn không ra hắn tu luyện chính là công pháp gì, nhưng là có thể nhìn ra được, hắn linh khí này cùng một chút độc dược có giống nhau công hiệu, giống như trăm trùng cắn xé, ngứa lạ vô cùng. Nhất định là ở đó ngứa lạ vô cùng, cho nên Nam Cung Ngọc mới đem bẻ gãy." ". . . Ta cái này quá có hình tượng cảm giác, Man Thần Giáo giáo chủ chỉ sợ muốn chọc giận điên rồi, hắn coi như như thế một cái nhi tử bảo bối a. Thiên Kiêu Bảng còn chưa bắt đầu, con của hắn liền biến thành thái giám. Ha ha, ta còn thực sự muốn nhìn một chút sắc mặt của hắn đâu." . . . Mấy đạo thần niệm trên không trung đan xen, đều là những cái kia trốn ở trong hắc ám người. Bọn hắn cũng không dám hiện thân, đành phải dùng thần niệm giao lưu. Tần Diệp đã sớm phát hiện bọn hắn, nhưng là cũng không có buộc bọn họ hiện thân. Tần Diệp không có g·iết Nam Cung Ngọc, dù sao mục tiêu lần này cũng không phải là Nam Cung Ngọc, là chính Nam Cung Ngọc đưa tới cửa. Cho hắn một bài học cũng liền có thể, đương nhiên cái này giáo huấn có lẽ để hắn cả một đời khắc sâu ấn tượng. Tần Diệp nhưng không biết, nếu là chuyện này truyền đi, thanh danh của hắn khả năng lại phải biến đổi kém. "Sư phụ!" Vạn Trần đem Thiên Nguyệt Các chưởng quỹ bắt lấy, dẫn tới Tần Diệp trước mặt. "Tần tông chủ tha mạng a!" Chưởng quỹ ba lập tức quỳ gối Tần Diệp trước mặt, khóc ròng ròng. Tần Diệp khẽ nhíu mày, cái này chưởng quỹ thật sự là một cái nhuyễn đản. "Thiên Nguyệt Các, nghe nói các ngươi là Thần Nguyệt Đảo lớn nhất cửa hàng, bất quá trong mắt của ta, cũng chẳng ra sao cả. Làm ăn, không nói thành tín, dạng này cửa hàng, không có tồn tại cần thiết." Tần Diệp thản nhiên nói. Chưởng quỹ nghe được Tần Diệp, lập tức bị hù khẽ run rẩy, kêu khóc nói: "Tần tông chủ, ngươi không thể làm như vậy a, Thiên Nguyệt Các không thể hủy a, không phải tiểu nhân khẳng định m·ất m·ạng." Tần Diệp nghe được chưởng quỹ, lập tức liền cười. Tần Diệp nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Vạn Trần, như loại này mắt chó coi thường người khác cẩu vật, liền giao cho ngươi xử lý. Nhớ kỹ, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết." "Vâng, sư phụ!" Vạn Trần một bả nhấc lên chưởng quỹ, chưởng quỹ bị hù la to. Vạn Trần cười lạnh nhìn xem chưởng quỹ, ý của sư phụ, lại rõ ràng bất quá, vậy liền để chỗ hắn sửa lại cái này chưởng quỹ. Cho nên, hắn trực tiếp một kiếm cắt đứt xuống chưởng quỹ đầu. Tần Diệp khẽ nhíu mày, Thiên Nguyệt Các xảy ra chuyện lớn như vậy, Thần Nguyệt Cung thật đúng là nhịn được khí, lại còn không ra. Vừa rồi, hắn ra lệnh Vạn Trần đem chưởng quỹ g·iết c·hết, chính là hi vọng đem Thần Nguyệt Cung người dẫn ra. Nhưng là, Thần Nguyệt Cung người vẫn không có ra. Hắn đã phát giác được âm thầm có mấy đạo thần niệm là đến từ Thần Nguyệt Cung, nói rõ Thần Nguyệt Cung người một mực chú ý nơi này, chỉ là Thần Nguyệt Cung người không xuất hiện, cái này khiến kế hoạch của hắn căn bản là không có cách áp dụng. Chẳng lẽ hôm nay lại muốn một điểm thu hoạch đều không có? Thần Nguyệt Cung người thật như thế có thể chịu? Đã, Thần Nguyệt Cung như thế cẩu, Tần Diệp cũng liền không khách khí, trực tiếp nói ra: "Cái này Thiên Nguyệt Các, từ hôm nay trở đi, liền đổi thành Thanh Nguyệt Các đi." " cái gì?" Đám người sợ ngây người, đây là cái gì thao tác. Người nào không biết cái này Thiên Nguyệt Các phía sau chủ nhân, chính là Thần Nguyệt Cung. Tại Thần Nguyệt Cung dưới lòng bàn chân, chiếm lấy Thần Nguyệt Cung cửa hàng, đây không phải trước mặt mọi người đánh Thần Nguyệt Cung mặt sao? Thần Nguyệt Cung cái này còn có thể phải nhịn xuống? Bất quá, rất nhiều người đều cho rằng Tần Diệp tuổi còn trẻ có thể trở thành Võ Vương cường giả, nên như thế bá khí. Nếu là bọn họ có thể trở thành Võ Vương cường giả, nói không chừng so Tần Diệp còn muốn bá đạo. Phó Cao Kiệt lại là ánh mắt co rụt lại, nhưng trong lòng thì nghĩ đến một cái khả năng. Cái này Tần Diệp cùng lần trước, vẫn là hướng về phía Thần Nguyệt Cung đi. Chỉ là Thần Nguyệt Cung quá cẩu, có lẽ là sợ hãi Tần Diệp, lại có lẽ là xem thấu Tần Diệp kế sách, đến bây giờ đều không có Thần Nguyệt Cung trưởng lão xuất hiện. "Vạn Trần thông tri Tào Chính Thuần tiếp nhận Thiên Nguyệt Các." Tần Diệp ra lệnh. "Sư phụ, chúng ta thật phải tiếp nhận Thiên Nguyệt Các?" Vạn Trần hỏi. Tần Diệp lẳng lặng nhìn Vạn Trần, lại là chưa hề nói một câu, Vạn Trần mồ hôi lạnh chảy ròng, lập tức nói ra: "Sư phụ, ta cái này đi." Nói xong, vội vã rời đi. Chờ đi xa, Vạn Trần mới như trút được gánh nặng. Vạn Trần lòng còn sợ hãi, sư phụ trên người uy nghiêm càng ngày càng đậm. Tần Diệp đứng tại Thiên Nguyệt Các cổng, híp mắt lại, ánh mắt nhìn về phía Thần Nguyệt Cung. "Tốt một cái Thần Nguyệt Cung, ta chiếm Thiên Nguyệt Các, nhìn các ngươi còn có thể nhẫn đến khi nào." Nói xong, Tần Diệp trực tiếp đi vào Thiên Nguyệt Các. Tần Diệp cử động đưa tới oanh động cực lớn, đây không thể nghi ngờ là đối Thần Nguyệt Cung khiêu khích. Như thế khiêu khích, không biết Thần Nguyệt Cung có thể hay không phải nhịn xuống? "Tần Diệp đây là đang làm cái gì? Hắn cùng Thần Nguyệt Cung có thù?" "Có hay không thù khó mà nói, bất quá hắn khẳng định là tại gây sự với Thần Nguyệt Cung." "Trong này ta ngược lại thật ra biết một chút nội tình, Thần Nguyệt Cung tại Bắc Vực bố cục, đưa tới không nhỏ c·hiến t·ranh, xem ra Tần Diệp đây là muốn báo thù a." "Thiên Kiêu Bảng còn chưa mở ra, Tần Diệp sẽ không liền cùng Thần Nguyệt Cung khai chiến đi." . . . Tại Tần Diệp đi vào Thiên Nguyệt Các về sau, đám người lo lắng trao đổi. Nhất là những cái kia người biết, nhao nhao hướng người khác nói khoác. Rất nhanh, Thần Nguyệt Cung tại Bắc Vực làm những sự tình kia làm mọi người đều biết. Thần Nguyệt Cung làm những việc này, có lẽ có thể che giấu Thần Nguyệt Đảo bên trên người, nhưng là tuyệt đối không gạt được cái khác thế lực. Mà lúc này, Thần Nguyệt Cung đại điện bên trong, tông chủ Tô Ngọc Hà cùng một đám trưởng lão đều tại. Bọn hắn nhao nhao thu hồi thần niệm, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía tông chủ Tô Ngọc Hà. Các đại trưởng lão nhao nhao tức giận không thôi, Tần Diệp quá khi dễ người, g·iết hắn Thần Nguyệt Cung người không nói, bây giờ càng là xâm chiếm Thiên Nguyệt Các. Thiên Nguyệt Các bên trong thế nhưng là có không ít bảo vật, có giá trị không nhỏ, còn có rất nhiều linh thạch, những này bây giờ đều bị Tần Diệp xâm chiếm. Đương nhiên, tại cái này Thiên Nguyệt Các bên trong có bọn hắn gửi bán bảo vật, hiện tại cũng thu không trở lại, cái này tự nhiên để bọn hắn vô cùng tức giận. Tô Ngọc Hà chau mày, hắn cũng không nghĩ tới Tần Diệp đi vào Thần Nguyệt Đảo về sau, sẽ hết lần này đến lần khác khiêu khích. Chẳng lẽ hắn thật coi là đột phá Võ Vương, liền có thể muốn làm gì thì làm sao? "Các vị trưởng lão, các ngươi thấy thế nào?" Tô Ngọc Hà đối tất cả trưởng lão hỏi. Một vị trưởng lão lập tức đứng lên, nổi giận nói: "Tông chủ, cái này Tần Diệp làm quá phận. Hắn ba lần bốn lượt khiêu khích, bây giờ càng là công khai xâm chiếm Thiên Nguyệt Các, nếu là chúng ta cũng không làm bất kỳ đáp lại nào, lại để cho hắn như vậy càn rỡ xuống dưới, chúng ta Thần Nguyệt Cung còn mặt mũi nào mặt tại cái này Nam Hải đặt chân." ============================INDEX==512==END============================