Chương 1155: Kiếm Thánh Diệp Phong giương Tần Diệp ý tứ rất đơn giản, ngươi làm như thế, liền không vì mình hậu đại suy nghĩ sao? Dù sao, cùng là nhân tộc, nếu như bình thường cừu hận chém g·iết, cũng là có thể hiểu được, thế nhưng là bây giờ lại là vì khôi phục nguyên khí, mà thôn phệ nhân tộc, cái này có vẻ hơi tàn nhẫn. Cái này cùng những cái kia tàn nhẫn thôn phệ nhân tộc dị tộc có cái gì khác nhau? Nhân tộc một mực mắng dị tộc không phục giáo hóa, tàn nhẫn hiếu sát, thế nhưng là trên thực tế, đại đa số người tộc cùng dị tộc so sánh, cũng không khá hơn chút nào. Đến lúc đó, nhân tộc làm sao đứng tại đạo đức điểm cao đi giáo dục dị tộc. "Ha ha, bản thánh tại Tiên Nhân mộ mấy chục vạn năm, ngươi cho rằng một chiêu này đối bản thánh hữu dụng không?" Trong quan tài cổ Võ Thánh cười lạnh, không thèm để ý chút nào Tần Diệp uy h·iếp. Tần Diệp nghe vậy, khẽ nhíu mày, một lát sau, hắn mới nghĩ thông suốt là nguyên nhân gì. Trong quan tài cổ Võ Thánh chí ít sống mấy chục vạn năm, cho tới bây giờ thế hệ này, trong đó cách không biết bao nhiêu đời, huyết mạch đã sớm mỏng manh, chớ nói chi là tình cảm. Dù cho, gia tộc của hắn ở chỗ này bị diệt tộc, hắn có lẽ đều có thể thấy c·hết không cứu. Vây xem võ tu nhóm cũng không ít người nghĩ thông suốt điểm này, không khỏi cảm khái không thôi, chuyện như vậy kỳ thật sớm đã có phát sinh. "Bất quá, ta còn là muốn đưa ngươi mời đi ra nhìn xem. Một tôn Võ Thánh, cứ việc Tử vong, nhưng là nhất định sẽ trong lịch sử lưu danh." Tần Diệp tò mò nhìn cổ quan, hắn muốn biết người bên trong này đến cùng là ai. Trong quan tài cổ Võ Thánh nghe được Tần Diệp về sau, đang trầm mặc một lát sau, mới nói ra: "Có lẽ, không biết dù sao cũng so biết muốn tốt." Cái khác võ tu có lẽ không rõ hắn lời này ý tứ, nhưng Tần Diệp lại là nghe rõ. Tên này Võ Thánh cường giả trong lịch sử khẳng định lưu lại dấu chân, hắn không muốn để cho người khác biết hắn. Có lẽ hắn là không muốn người khác nhìn thấy hắn bộ dáng bây giờ, lại có lẽ hắn không muốn để cho người biết thân phận của hắn. Bất quá, hắn càng là không muốn để cho người biết, Tần Diệp càng là hiếu kì thân phận của hắn. "Đều đã dạng này, lại có cái gì không có ý tứ gặp người." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Tiểu bối, ngươi thiên phú không tồi, bản thánh hi vọng ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, bản thánh có thể đáp ứng tha cho ngươi cùng các ngươi bằng hữu một mạng." Tần Diệp cười lạnh, trong quan tài cổ Võ Thánh sợ là muốn nhất thôn phệ chính là mình, chỉ là e ngại vị kia đột nhiên xuất thủ cường giả bí ẩn, lúc này mới buông tha mình. Hắn há lại tốt như vậy lừa dối, cười ha ha nói: "Ta rất hiếu kì thân phận của ngươi, ngươi là tự mình đi ra, vẫn là ta mời ngươi ra." "Tiểu bối, chớ có dồn ép không tha, không phải thua thiệt liền là chính ngươi." Trong quan tài cổ Võ Thánh trầm giọng nói. "Đã ngươi mình không nguyện ý ra, vậy thì do ta mời ngươi ra đi!" Tần Diệp bước ra một bước, quanh thân linh lực phun trào, khí tức cường đại hội tụ ở hắn quanh thân, vài trăm mét bên trong không gian đều xuất hiện cực độ vặn vẹo. "Oanh Bỗng nhiên, Tần Diệp một cái tay nhô ra, chộp tới cổ quan. Tần Diệp cử động lần này hiển nhiên là muốn đem trong quan tài cổ vị kia thần bí Võ Thánh ép ra ngoài. "Không biết tự lượng sức mình!" Từ trong quan tài cổ truyền ra hừ lạnh một tiếng, sau đó đám người liền thấy cổ quan quanh thân linh lực nhấp nhô, bộc phát ra hào quang sáng chói, khí tức cường đại quét ngang bốn phương tám hướng, giống như diệt thế tràng cảnh. Một nháy mắt, từ trong quan tài cổ bay ra một đạo kiếm mang, trảm phá không gian, oanh một tiếng, chém về phía Tần Diệp đại thủ. "Bành!" Kiếm mang trảm tại Tần Diệp đại thủ phía trên, Tần Diệp đại thủ trong nháy mắt b·ị đ·ánh lui, Tần Diệp cả người tức thì b·ị đ·ánh bay vài dặm. "Tê Đám người không khỏi lại một lần nữa hít sâu một hơi, không hổ là Võ Thánh cường giả, chỉ là một kiếm liền đem Tần Diệp cho đánh bay. Bất quá, Tần Diệp thật sự là cường đại, bị một kiếm này đánh trúng về sau, hắn cũng chưa c·hết, ngược lại là lần nữa đi trở về. Tần Diệp mở ra bàn tay, trên bàn tay có một đạo vô cùng rõ ràng vết kiếm, nếu như không phải Tần Diệp thể chất kinh khủng, một kiếm này sợ là Tần Diệp cả người đều bị phanh thây. Tần Diệp vận chuyển linh lực, trên bàn tay vết kiếm, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa. Hắn nhìn về phía cổ quan, nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là một vị dùng kiếm cao thủ." "Làm sao mà biết?" Trong quan tài cổ Võ Thánh mở miệng hỏi. "Vừa rồi một kiếm kia, mặc dù là ngươi tùy ý bổ ra một kiếm, nhưng là có thể từ đó nhìn ra rất mạnh kiếm ý, nói rõ ngươi trên kiếm đạo có rất sâu nghiên cứu." Tần Diệp giải thích nói. "Hẳn là ngươi chính là mấy chục vạn năm trước danh dương thiên hạ Kiếm Thánh Diệp Phong giương?" Tần Diệp chợt nhớ tới một người đến, hắn từng tại trong sách xưa thấy qua, người này tại Đông Vực danh khí phi thường lớn, lưu lại không ít truyền thuyết, cũng lưu lại không ít kiếm đạo công pháp, rất nhiều tu luyện kiếm đạo người đều phi thường sùng bái hắn. Trên thực tế, tại Đông Vực phát triển trong lịch sử, kiếm đạo kỳ tài có rất nhiều, Kiếm Thánh cũng không chỉ là một người. Thế nhưng là thanh danh của người này lại là tại chúng Kiếm Thánh số một. Tần Diệp lúc trước nhìn lên đợi, liền ký ức vẫn còn mới mẻ. Người này, rất có sắc thái truyền kỳ. Nghe đồn, người này chỉ là xuất từ một cái làng chài nhỏ. Về sau, hắn bị một cái môn phái nhỏ chọn trúng, từ đây đi lên kiếm tu con đường. Hắn rất nhanh liền thể hiện ra hắn độc nhất vô nhị kiếm đạo thiên phú, từ tu luyện kiếm đạo đến nay, chưa hề thua trận, vô luận gặp được cỡ nào mạnh địch nhân, hắn luôn có thể lấy mạnh nhất tư thái thắng được thắng lợi. Hắn được vinh dự lúc ấy thanh niên một đời đệ nhất nhân. Về sau, hắn hành tẩu Đông Vực, cầm kiếm tứ phương, thực lực càng ngày càng mạnh, đắc tội địch nhân cũng càng ngày càng nhiều. Lại về sau bị cừu nhân liên hợp lại t·ruy s·át, lọt vào biển cả. Ngay tại lúc ấy mọi người đều cho là hắn t·ử v·ong thời điểm, trăm năm về sau, hắn xuất hiện lần nữa, lại là lấy Võ Thánh tư thái xuất hiện ở trước mặt mọi người, đem ngay lúc đó cừu nhân quét sạch. Trong quan tài cổ Võ Thánh không có trả lời vấn đề Tần Diệp, hắn trầm mặc, ngược lại theo Tần Diệp, đây là biến tướng thừa nhận. "Không thể nào! Diệp Phong giương thế nhưng là Kiếm Thánh a, hắn làm sao có thể ở chỗ này? Nghe nói, năm đó Diệp Phong giương mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng là cũng tuyệt không phải lạm sát hạng người." "Không tệ! Diệp Phong giương sự tích, Bổn tông chủ rõ như lòng bàn tay, người này tuyệt không có khả năng là hắn. Thính kỳ thanh âm thanh như hồng chung, âm vang hữu lực, đó căn bản không phải người già thanh âm, càng giống là một vị trung niên thanh âm. Theo bản tông cổ tịch bên trên ghi chép, Diệp Phong giương lúc tuổi già đã từng xuất hiện, một thân áo xanh, khuôn mặt gầy gò, thân hình gầy còm, tuyệt không có khả năng là hắn." "Ta cũng cho rằng rất không có khả năng là hắn, ta tin tưởng Kiếm Thánh Diệp Phong giương cho dù là c·hết, cũng sẽ không đối nhân tộc hạ như thế độc thủ." ... Cứ việc, trong quan tài cổ Võ Thánh trầm mặc, thế nhưng là vây xem võ tu nhóm lại là cho là hắn không thể nào là Diệp Phong giương. Diệp Phong giương uy danh hiển hách, sát phạt quả đoán, nếu quả như thật là Diệp Phong giương, lúc này sợ là không sẽ cùng Tần Diệp kéo nhiều như vậy, mà là trực tiếp đối Tần Diệp phát động công kích. "Ngươi đón thêm ta một chiêu, như thế nào?" Đúng lúc này, từ trong quan tài cổ bay ra một đạo đao mang, đao mang chỗ đến, hư không phảng phất đều biến thành hư vô, tựa như không gian tùy thời đều băng diệt. Đao mang mặc dù là chém về phía Tần Diệp, từ đao mang bên trên tán phát ra khí tức khủng bố, lại là để vây xem võ tu nhóm sắc mặt đại biến, một chút tu vi yếu võ tu tức thì bị một đao kia bị hù ngã sấp trên mặt đất, tốc tốc phát run.