Chương 04: Một chiêu đánh bại "Mau nhìn, Lưu trưởng lão muốn xuất thủ." "Lưu trưởng lão thế nhưng là Hổ Quyền Môn ngoại môn trưởng lão, Luyện Thể bát trọng tu vi, truyền ngôn hắn nếu không phải lúc tuổi còn trẻ đắc tội Hổ Quyền Môn môn chủ, đã sớm trở thành nội môn trưởng lão một trong." "Hổ Quyền Môn luôn luôn cùng Thanh Phong Tông không hợp nhau, hiện tại Thanh Phong Tông gặp rủi ro, tự nhiên là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh." "A, trong này nước sâu, Hổ Quyền Môn đã sớm coi trọng Thanh Phong Tông trụ sở, chỉ là cái khác bốn cái thế lực một mực dính dấp, mới không có cơ hội. Hiện tại Thanh Phong Tông chỉ còn lại một chút tôm tép, Hổ Quyền Môn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này." Vừa rồi Tần Diệp xuất thủ giáo huấn Trương Trạch Nhiên hấp dẫn không ít người sang đây xem hí, mà bây giờ Hổ Quyền Môn Lưu trưởng lão muốn xuất thủ, tự nhiên dẫn tới toàn trường một trận sôi trào. "Tần tông chủ vừa rồi giáo huấn ta ngoại môn đệ tử một chưởng kia gọn gàng, nghĩ đến Tần tông chủ tu vi tiến thêm một bước, liền để bản trưởng lão đến sẽ lên một hồi." Nói, liền hướng Tần Diệp từng bước một đi tới, trên thân Luyện Thể bát trọng khí thế hướng Tần Diệp đè xuống. Chỉ là điểm ấy khí thế căn bản đối Tần Diệp không có một chút ảnh hưởng, hắn cũng không có chú ý tới lúc này Tần Diệp khóe miệng nổi lên một tia gian kế nụ cười như ý. Đánh tiểu nhân, tự nhiên dẫn xuất già. Chỉ cần đánh bại cái này Hổ Quyền Môn ngoại môn trưởng lão, tự nhiên có thể dẫn xuất càng nhiều người. Chỉ cần đem những người này đánh bại, như vậy Tần Diệp liền có thể trong nháy mắt danh dương Thanh Phong thành, dạng này liền có thể hấp dẫn thiên tài gia nhập Thanh Phong Tông. Tốt nhất là có thể đem hắn năm đại tông môn chưởng môn hấp dẫn tới, lại đem bọn hắn từng cái đánh bại, như vậy Thanh Phong Tông liền sẽ nhất phi trùng thiên. Ở thời điểm này, Tần Diệp đã không tuyển chọn cẩu, bởi vì hắn Tiên Thiên cảnh tu vi tại cái này Thanh Phong thành chính là vô địch, tới lui tự nhiên. Đương nhiên, nếu như ra Thanh Phong thành, nên cẩu vẫn là phải cẩu, dù sao bên ngoài đại thiên thế giới, vô số cao thủ, ai cũng không biết có thể hay không toát ra một hai cái lão bất tử. Tần Diệp khóe miệng hiện ra tiếu dung, cái này Hổ Quyền Môn thật đúng là phúc của mình tinh, mình đưa tới cửa b·ị đ·ánh mặt, cũng không biết đánh lén sư phụ những người kia có hay không Hổ Quyền Môn. Thấy mình khí thế đối Tần Diệp không có một chút tác dụng, Lưu trưởng lão khẽ nhíu mày, càng thêm xác định Tần Diệp trên người có bảo vật, bằng không Luyện Thể ngũ trọng tu vi làm sao có thể có thể ngăn cản được khí thế của mình. Bảo vật động nhân tâm, Lưu trưởng lão lúc này càng thêm kiên định muốn bắt giữ Tần Diệp, bức bách Tần Diệp giao ra bảo vật. "Vô sỉ!" Vũ Huyên Nhi giận mắng một tiếng, nói với Tần Diệp: "Chưởng môn sư huynh, ta đến!" Tần Diệp lắc đầu, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn." Võ tuyên mà vừa mới đột phá Luyện Thể ngũ trọng, như thế nào Luyện Thể bát trọng Lưu trưởng lão đối thủ. "Ngươi không phải là đối thủ của ta, cũng không cần tới khiêu chiến bản tọa." Tần Diệp đối Lưu trưởng lão khẽ lắc đầu. "Ngươi!" Lưu trưởng lão khí hai con ngươi phun lửa, Tần Diệp cái này tiểu nhi vừa mới ngồi lên chưởng môn, liền luôn miệng nói bản tọa, càng không đem mình để vào mắt. Ngươi nếu là có thực lực tại cái này trang bức lời nói, hắn cũng liền nhịn, nhưng là một cái Luyện Thể ngũ trọng tiểu nhi, ở trước mặt mình trang bức, hắn coi như nhịn không được. "Tốt tốt tốt, liền để ta đến lãnh giáo một chút Tần chưởng môn cao chiêu!" Lưu trưởng lão căm tức nhìn Tần Diệp, quát lớn. "Lĩnh giáo thì không cần, ngươi nếu là có thể đón lấy ta một chưởng, bản tọa quay đầu rời đi." Tần Diệp thần sắc lạnh nhạt nói. "Cái gì?" Tần Diệp vừa ra, lập tức gây nên một mảnh xôn xao. Đám người thần sắc kinh ngạc, dù cho Thanh Phong Tông lão tông chủ chỉ sợ cũng không dám nói mình một chưởng đánh bại Lưu trưởng lão, chớ đừng nói chi là Luyện Thể ngũ trọng Tần Diệp. Chẳng lẽ cái này Tần Diệp vừa mới lên làm Thanh Phong Tông chưởng môn, cái này bành trướng đến không biết Đông Nam Tây Bắc rồi? Liền ngay cả Lưu trưởng lão cũng là như thế nghĩ, dù sao liền xem như Tần Diệp trên người có bảo vật, cũng không có khả năng vượt cấp chiến thắng hắn, chớ đừng nói chi là một chiêu đánh bại hắn, quả thực là lời nói vô căn cứ. Sau đó Lưu trưởng lão càng thêm tức giận, bị Tần Diệp mấy lần ngôn ngữ khinh thị, cho dù hắn cho dù tốt tính tình cũng vô pháp chịu đựng. "Hừ! Đừng bảo là tiếp ngươi một chưởng, cho dù là tiếp ngươi trăm chưởng lại như thế nào?" Lưu trưởng lão thần sắc tự phụ nói. Thanh âm chưa dứt, liền cảm giác được một cỗ cương mãnh chưởng phong hướng mình đánh tới. Lưu trưởng lão sắc mặt đột biến, muốn trốn tránh, nhưng là một cỗ cường đại khí thế khóa chặt hắn, để hắn không thể động đậy chút nào. "Không được!" Đương Lưu trưởng lão ý thức được không tốt thời điểm, chưởng phong đã quét trúng hắn ngực. Phù một tiếng, Lưu trưởng lão miệng phun máu tươi, lập tức b·ị đ·ánh bay mười mấy mét. "Trưởng lão!" Hổ Quyền Môn đệ tử vội vàng đi qua đem hắn dìu dắt. Lưu trưởng lão đôi mắt tràn đầy sự khó hiểu cùng kinh ngạc, Luyện Thể ngũ trọng Tần Diệp làm sao có thể thực lực mạnh như vậy? Không đúng, đó căn bản không thể nào là Luyện Thể ngũ trọng, cỗ khí thế kia uy áp tuyệt đối không chỉ Luyện Thể ngũ trọng, cho dù là hắn từ tông môn trên thân đều không có cảm nhận được mạnh như vậy uy áp, trừ phi đây là Tiên Thiên cảnh giới? Đúng, cũng chỉ có Tiên Thiên cảnh giới mới có thể dễ dàng như vậy đem hắn đả thương. Nghĩ hắn tu luyện gần ba mươi năm, cũng bất quá mới Luyện Thể bát trọng tu vi, mà Tần Diệp lúc này mới bao lớn cũng đã thành tựu Tiên Thiên cảnh, là hắn chỗ ngưỡng mộ độ cao, lão thiên sao mà bất công, tại chỗ lại là một ngụm lão huyết phun ra. "Bản tọa nói qua, ngươi không tiếp nổi ta một chưởng." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. Lưu trưởng lão nghe vậy lần nữa nôn một ngụm máu lớn. Hôm nay chuyện này đơn thuần hắn là tự tìm, nếu như không phải mình đến gây sự với Tần Diệp, há lại sẽ bị Tần Diệp đánh mặt. Lưu trưởng lão bị một chiêu đánh bại, lập tức đưa tới không nhỏ oanh động. Cái này Lưu trưởng lão cũng không phải hạng người vô danh, Luyện Thể bát trọng tu vi tại Thanh Phong thành cũng là một cao thủ nổi danh, lại bị Thanh Phong Tông mới tông chủ một chưởng đánh bại, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng? "Cái này sao có thể? Lưu trưởng lão Luyện Thể bát trọng tu vi lại bị một chiêu lạc bại, còn thua ở Tần Diệp trong tay. . ." "Ta là đang nằm mơ sao? Một chiêu a, một chiêu liền bại, cái này Tần tông chủ thực lực làm sao mạnh như vậy, không phải truyền ngôn hắn chỉ có Luyện Thể ngũ trọng tu vi sao?" "Chẳng lẽ truyền ngôn là giả? Cái này Tần Diệp trên thực tế thực lực mạnh phi thường, đã sớm đột phá đến Luyện Thể cửu trọng?" "Cái này. . . Rất không có khả năng đi, nếu là trước đó thật như vậy mạnh, cũng không hội ngộ tập b·ị đ·ánh thành b·ị t·hương nặng." "Chẳng lẽ Thanh Phong Tông muốn lần nữa quật khởi?" Đám người ăn dưa đồng thời, cũng là nghĩ mãi không thông, Thanh Phong Tông rõ ràng xuống dốc, mắt thấy là phải đóng cửa, tân nhiệm tông chủ lại là giống ăn tiên đan đồng dạng mạnh lên. Chỉ có Vũ Huyên Nhi bình tĩnh đứng ở nơi đó, không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì nàng biết chưởng môn sư huynh đã là Tiên Thiên cảnh giới, tại cái này Thanh Phong thành bên trong dù cho làm không được vô địch, nhưng là cũng không có mấy người dám chọc. "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh bại Hổ Quyền Môn ngoại môn trưởng lão Lưu Ích, trận đầu chiến thắng, ban thưởng túc chủ một cái mù hộp!" Tần Diệp trong nháy mắt kinh ngạc, cái này đánh bại một cái Hổ Quyền Môn ngoại môn trưởng lão, lại còn thu hoạch được một cái mù hộp, cũng không biết cái này mù trong hộp có thể hay không ra đồ tốt. Hệ thống này quả nhiên cường đại vô cùng, không hổ là nhân vật chính thiết yếu chi vật. Tần Diệp ấn mở liên quan tới mù hộp giới thiệu. Mù hộp: Hệ thống ban thưởng chi vật, túc chủ điểm kích có thể mở ra công pháp, đan dược, nhân vật các loại tuyệt thế bảo vật, lấy trợ túc chủ trưởng thành. Nếu là vận khí không tốt, cũng có thể là là giá trị không cao vật phẩm hoặc là vì không hộp. ============================INDEX==4==END============================