Chương 843: Dưới núi thạch nhân giống Đối với Tư Đồ nho nhỏ ước chiến, Càn Dương Thu cũng không để ý tới. Hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, làm sao để ý tới Tư Đồ nho nhỏ. Tần Diệp bọn hắn tại xâm nhập về sau, trên đường đi tìm được không ít tông môn di tích, mấy cái tới có mười mấy nhà. Tại những này trong di tích, tìm được không ít bảo vật, nhưng mà không may mắn chính là Tần Diệp bọn người gặp một con phi thường cường đại có Yêu Tôn tu vi hắc thú. Cái này hắc thú ẩn thân tại một tòa tông môn phế tích dưới mặt đất, cũng không biết là thế nào trốn ở dưới mặt đất. Tần Diệp bọn hắn phát hiện cái này tông môn cũng không đơn giản, chí ít cũng là một cái Tứ giai tông môn. Cái này hắc thú phi thường cẩn thận, Tần Diệp tới đây thời điểm, vậy mà không có nó tồn tại. Liền tại bọn hắn lúc sắp đi, cái này hắc thú đột nhiên xuất thủ đánh lén, đánh Tần Diệp một trở tay không kịp. May mắn là, cái này hắc thú cũng không có trước tiên đối Tần Diệp phát động công kích, mà là hướng về phía Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh đi. Tiên Khí đối với những này hắc thú, có được trí mạng lực hấp dẫn. Dù cho cái này hắc thú thực lực, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng là tại Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh trấn áp xuống, cái này hắc thú y nguyên không địch lại. Tần Diệp cùng cái này hắc thú g·iết thiên băng địa liệt, mà cái này hắc thú giỏi về ẩn thân, thường thường tại Tần Diệp trí mạng công kích phía dưới, đột nhiên liền ẩn nặc. Tần Diệp vốn định dựa vào thực lực bản thân đem nó đánh g·iết, nhưng là cái này hắc thú quá mức giảo hoạt, khiến cho hắn mỗi lần đều dùng Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh uy áp đem nó bức hiện thân. Vì đánh g·iết cái này hắc thú, Tần Diệp thế nhưng là phí hết không ít công phu. Mấy lần đưa nó bức ra thân hình, sử không ít thủ đoạn, một kích cuối cùng, chớp mắt đâm xuyên qua hắc thú trái tim. Giết cái này hắc thú, Tần Diệp lấy trong cơ thể nó vật có giá trị, liền rời đi. Tại Tần Diệp bọn người rời đi hơn một canh giờ về sau, Hoàng Phi Vũ mang theo Hoàng Thánh thế gia đệ tử đến nơi này. Hoàng Thánh thế gia đệ tử rõ ràng ít đi không ít người, đây là bởi vì dọc theo con đường này, bọn hắn mặc dù cùng sau lưng Tần Diệp, nhưng là Tần Diệp có Tiên Khí uy áp, những cái kia hắc thú cũng không dám công kích, nhưng là chờ bọn hắn đi về sau, theo ở phía sau Hoàng Thánh thế gia tự nhiên trở thành mục tiêu công kích của bọn họ. Cho nên, dọc theo con đường này, Hoàng Thánh thế gia thế nhưng là chịu không ít khổ, các loại nguy hiểm theo nhau mà đến. Nhưng mà, thu hoạch của bọn hắn lại là không có lớn như vậy, cái này khiến Hoàng Phi Vũ phiền muộn vô cùng. Nhìn xem trên mặt đất khổng lồ hắc thú t·hi t·hể, Hoàng Phi Vũ cau mày nói: "Khổng lồ như vậy t·hi t·hể, cái này hắc thú thực lực không đơn giản a." "Hẳn là có thể là có Yêu Tôn thực lực." Thất trưởng lão đã kiểm tra về sau, có chút không nhất định nói. "Như thế lớn chỉ hắc thú, trên thân bảo vật sao mà nhiều, vô luận là yêu huyết vẫn là yêu thịt đều là giá trị liên thành bọn hắn không chút nào lấy, xem ra tại chúng ta phía trước những người này toan tính quá lớn." Hoàng Phi Vũ trầm giọng nói. Hoàng Phi Vũ đang kiểm tra qua đi, phát hiện cái này hắc thú trên người có nhiều chỗ v·ết t·hương, mà chung quanh cũng có vật lộn qua vết tích, hiển nhiên đối phương cùng cái này hắc thú ở chỗ này chiến đấu thời gian rất lâu. Hoàng Phi Vũ để tộc nhân lấy máu cắt thịt, mà hắn cùng hai vị trưởng lão sắc mặt trở nên ngưng trọng lên. "Thiếu chủ, dọc theo con đường này, có thể cảm giác được thỉnh thoảng có Võ Tôn khí tức, lão phu hoài nghi có mấy cái Võ Tôn cường giả tiến vào Ma Quỷ Vực." Thất trưởng lão híp mắt, nói. "Thất trưởng lão, ta đúng như những gì ngươi nghĩ, lần này Ma Quỷ Vực mở ra, kỳ thật phi thường quỷ dị, Bổn thiếu chủ cảm thấy trong này có lẽ có âm mưu gì . Bất quá, chúng ta đã tới, như vậy cũng không có cái gì tốt sợ." Dứt lời, Hoàng Phi Vũ cười ha ha: "Lại nói, nhiều người như vậy đều tiến đến, Bổn thiếu chủ thì sợ gì, mà lại Bổn thiếu chủ cũng là có lão tổ lưu lại bảo vật, tự vệ thủ đoạn vẫn phải có." Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão nhìn nhau cười một tiếng, bọn hắn lần này tới đến Ma Quỷ Vực, sao lại một điểm thủ đoạn đều không mang theo. Đúng lúc này, một cái lấy máu Hoàng Thánh thế gia tộc nhân, lại là đột nhiên sắc mặt trở nên dữ tợn, con mắt trở nên đỏ bừng, chính sát khí lăng nhiên nhìn chằm chằm những người khác. "Chuyện gì xảy ra?" Động tĩnh của nơi này, kinh động đến Thất trưởng lão, hắn vội vàng hỏi nói. "Thất trưởng lão, hắn... Hắn len lén uống một hớp thú huyết." Một cái khác lấy máu tộc nhân thần sắc hốt hoảng nói. "Đáng c·hết! Bản trưởng lão không phải ba khiến năm thân qua, nơi này thú huyết không thể uống, nếu không sẽ phát sinh biến hóa gì, ai cũng cứu không được các ngươi." Thất trưởng lão phẫn nộ nói. Sinh hoạt trong Ma Quỷ Vực hắc thú, bọn chúng hoặc nhiều hoặc ít đều có dính hắc khí, trong máu của bọn nó có lẽ liền có khả năng tồn tại hắc khí. Cho nên, bọn hắn đã sớm nhắc nhở qua. Nào biết được, vẫn là có tộc nhân chịu đựng không nổi dụ hoặc, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải. "Thiếu chủ, hiện tại xử lý?" Thất trưởng lão hướng Hoàng Phi Vũ dò hỏi. "Hừ!" Hoàng Phi Vũ hừ lạnh một tiếng: "Không nghe theo Bổn thiếu chủ mệnh lệnh, là mình muốn c·hết, trách không được người khác." "Bất quá, nể tình ngươi là Hoàng Thánh thế gia tộc nhân, dù cho muốn c·hết, Bổn thiếu chủ cũng sẽ không để ngươi c·hết thống khổ như vậy." Nói đi, hắn mở ra tay phải, không khí chung quanh ngưng tụ một thanh đoản kiếm. Ngay sau đó, chuôi này đoản kiếm vèo một tiếng, hướng phía người kia vọt tới. "Phốc phốc!" Đoản kiếm phá không mà đến, trong nháy mắt đâm xuyên qua trái tim của hắn, cái kia tộc nhân phun ra một ngụm máu đen, hai mắt mở thật to, nhìn chòng chọc vào Hoàng Phi Vũ, sau đó ngã xuống. "Thiếu chủ cái này. . ." Bát trưởng lão nhìn thấy Hoàng Phi Vũ g·iết hắn, lập tức mở to hai mắt nhìn. "Bổn thiếu chủ đây là tại giúp hắn giải thoát." Hoàng Phi Vũ lạnh lùng nói. Ánh mắt của hắn hướng phía còn lại tộc nhân nhìn lướt qua, còn lại tộc nhân đều cúi đầu xuống. ... Tần Diệp không biết đi được bao lâu, cứ thế mà đi hai ngày. Bọn hắn đi vào một ngọn núi dưới chân, Tần Diệp nhìn qua ngọn núi này cũng không có đi lên. Tại dưới ngọn núi mặt, có môt cái thạch nhân giống sừng sững dưới chân núi. Tần Diệp ngay ở chỗ này một mực quan sát lấy người đá này giống, cũng không biết đang nhìn cái gì. "Công tử, đang nhìn cái gì?" Hồ Linh Vận mở miệng hỏi. "Ngươi nhìn người đá này giống, có cái gì kỳ quái địa phương?" Một lát sau, Tần Diệp mới mở miệng hỏi. Hồ Linh Vận bọn người vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm người đá này giống, Tần Diệp vậy mà hỏi như vậy, hiển nhiên người đá này giống nhất định có khác biệt chỗ. Hồ Linh Vận cẩn thận quan sát người đá này giống, càng xem sắc mặt của nàng lại là càng phát ngưng trọng. Thạch nhân này giống ngược lại là giống như đúc, chỉ là tổng cho nàng một cái cảm giác kỳ quái. "Chẳng lẽ người đá này giống cũng không phải là người khắc, mà là một cái chân nhân bị phong ấn ở trong này?" Ý nghĩ này vừa xuất hiện, quả thực đem Hồ Linh Vận giật nảy mình, nàng không khỏi lắc đầu, liền đem cái suy đoán này phủ quyết đi. Nếu như người đá này giống bên trong thật sự là một người, làm sao có thể bị vây ở chỗ này mặt. Cho nên, nàng suy đoán điêu khắc người đá này giống người hẳn là một vị điêu khắc cao thủ. "Công tử, ngươi là muốn hỏi điêu khắc người đá này giống người là ai chăng? Mấy chục vạn trước, nơi này tông môn đông đảo, có điêu khắc thạch nhân giống cao thủ, cũng không hiếm lạ." Hồ Linh Vận nhẹ nhàng nói. Gặp Tần Diệp không nói gì, Hồ Linh Vận khẽ nhíu mày, chẳng lẽ mình đoán sai, vì vậy tiếp tục tại nguyên chỗ quan sát. "Sư phụ, thạch nhân này giống giống như một người a." Hoàng Phủ Hân Nguyệt quan sát người đá này giống, đột nhiên nói. "Giống ai?" Tần Diệp còn chưa mở lời, Hồ Linh Vận không khỏi hỏi.