Chương 1791: Lúng túng Võ Hoàng "Tiểu hữu, còn xin thủ hạ lưu tình, buông tha Hổ Kiền công tử một mạng." Lão giả này mở miệng nói ra. Tần Diệp nhìn xem lão giả này, hỏi: "Ngươi là Hổ tộc?" Lão giả mặt mỉm cười, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Lão phu cũng không phải là Hổ tộc, nhưng là cùng Hổ tộc một ít trưởng lão có chút quen biết. Cái này Hổ Kiền công tử chính là Hổ tộc thật vất vả bồi dưỡng lên trọng điểm thiên tài, nếu là như thế vẫn lạc, chẳng phải là đáng tiếc." "Nếu như tiểu hữu nguyện ý buông tha Hổ Kiền công tử, lão phu nguyện ý bảo đảm, Hổ tộc nhất định tất có thâm tạ." Tần Diệp liếc qua lão giả này, khóe miệng khẽ nhếch, cười nói ra: "Cái này chỉ sợ ta không thể đáp ứng ngươi, thả hắn giống như là thả hổ về rừng, còn nữa ngươi làm bảo đảm? Ngươi lấy cái gì cam đoan, ta lại không biết ngươi, ngươi tại ta chỗ này không có một chút tín dự, ngươi sẽ không coi là chỉ bằng ngươi là Võ Hoàng cảnh tu vi liền có thể để cho ta tin tưởng ngươi đúng không." Tần Diệp lời nói này, lập tức để trước mắt vị lão giả này sắc mặt âm trầm xuống, đối phương không chỉ có không có đáp ứng, mà lại là một điểm mặt mũi cũng không cho, đem hắn làm nhục dừng lại. Lão giả trầm giọng nói ra: "Tiểu hữu, ngươi cần phải hiểu rõ, g·iết một người dễ dàng, cứu sống một người sẽ phải khó nhiều. Ngươi hôm nay g·iết hắn phi thường dễ dàng, thế nhưng là ngày sau, Hổ tộc tìm tới cửa trả thù, ngươi lại như thế nào ứng đối? Lão phu biết tiểu hữu tu vi cao cường, thiên phú dị bẩm, thế nhưng là tiểu hữu nội tình hơn được Hổ tộc sao?" "Dù cho tiểu hữu có thể từ Hổ tộc trong tay đào thoát, thế nhưng là tiểu hữu có hay không nghĩ tới Đông Vực những này nhân tộc, một khi Hổ tộc tìm không thấy ngươi, bọn hắn liền sẽ trả thù những này nhân tộc, đến lúc đó toàn bộ Đông Vực nhân tộc đều sẽ vì Hổ Kiền công tử một người chôn cùng." "Tiểu hữu, một người tính mệnh, cùng Đông Vực nhân tộc ức vạn tính mạng người so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, lão phu nghĩ ngươi hẳn là có thể tự hiểu rõ." Nhìn thấy Tần Diệp trầm mặc, lão giả khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy nói ra: "Cho nên a, tiểu hữu, lưu một tuyến ngày sau dễ nói chuyện, ngươi đắc tội Hổ tộc lại không có chỗ tốt gì, còn không bằng kết giao tại Hổ tộc, có Hổ tộc hữu nghị, đây đối với tiểu hữu ngày khác đăng lâm võ đạo chi đỉnh, cũng là có chỗ tốt cực lớn." Tần Diệp nhìn hắn một cái, không nhanh không chậm nói ra: "Ngươi nói rất có lý, ta cũng có chút động tâm, g·iết một người đắc tội tại một chủng tộc mạnh mẽ thế lực, hoàn toàn chính xác có chút không sáng suốt." Lão giả kia nghe vậy, coi là Tần Diệp thức thời, đáp ứng xuống, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Tần Diệp lại đột nhiên nói ra: "Bất quá, ta chính là một cái không sáng suốt người, bằng không, ta cũng sẽ không mạo hiểm tới này Cửu U không gian." "Cho nên, ngươi coi như nói toạc trời, Hổ Kiền hắn đáng c·hết, vẫn là phải c·hết." "Tiểu hữu, ngươi cần phải biết? Lão phu biết phía sau ngươi có Quỷ Sát Võ Thần chỗ dựa, thế nhưng là Hổ tộc cũng không phải hời hợt hạng người, đắc tội Hổ tộc, thế nhưng là không có quả ngon để ăn." Lão giả nghe được Tần Diệp cự tuyệt, sắc mặt phát lạnh, lúc này lạnh lùng uy h·iếp nói. Đám người lúc này thấy rõ, lão giả này mặc dù không phải xuất thân từ Hổ tộc, nhưng là hiển nhiên cùng Hổ tộc quan hệ không ít, lần này nhảy ra là muốn xuất thủ cứu Hổ Kiền. Đương nhiên, cũng có một số người khác cho rằng, lão giả này mục đích cũng không đơn thuần, mục đích hắn làm như vậy chính là muốn leo lên trên Hổ tộc. Cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu là hắn có thể từ Tần Diệp trong tay đem Hổ Kiền cứu ra, như vậy hắn chính là Hổ Kiền ân nhân, vô luận là Hổ Kiền hay là Hắc Hổ tộc lại có lẽ là Hổ tộc cũng sẽ không bạc đãi hắn, cái này có thể leo lên trên Hổ tộc. Cho dù hắn không thể từ Tần Diệp trong tay đem Hổ Kiền cứu ra, thế nhưng là hắn cũng cố gắng qua, Hổ tộc cũng muốn nhận hắn nhân tình này. Cho nên, tại không ít người xem ra, lão giả này là một người thông minh, vô luận có thể hay không từ Tần Diệp trong tay đem người cứu ra, hắn đều có thể thu hoạch được vô số chỗ tốt. Về phần ý tưởng chân thật, cũng chỉ có lão giả này mình biết rồi. Lão giả uy h·iếp, Tần Diệp chỉ là lộ ra một vòng mỉm cười, hắn nhìn về phía lão giả, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi thật muốn cứu hắn?" "Đương nhiên!" Lão giả một mực chắc chắn nói: "Hổ Kiền là chúng ta Tây Vực khó được thiên kiêu, nếu là vẫn lạc, đây là chúng ta Tây Vực tổn thất, làm Tây Vực một phần tử, tự nhiên không đành lòng nhìn thấy hắn cứ như vậy vẫn lạc." Tần Diệp trầm ngâm một chút, nhìn xem lão giả nghiêm mặt nói: "Ta đột nhiên phát hiện ngươi nói rất có lý." Lão giả sắc mặt vui mừng, cho là mình kia một phen, rốt cục đem Tần Diệp cho thuyết phục. Thế nhưng là Tần Diệp câu nói tiếp theo, lại là để sắc mặt hắn biến đổi. "Con người của ta làm việc công bình nhất, đã ngươi muốn cứu hắn, ta liền cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, ta liền thả hắn. Thế nào?" Mặt của lão giả sắc lập tức trầm xuống. Hắn bất quá là Võ Hoàng cảnh, mà Tần Diệp lại là Võ Thánh cảnh, cái này nếu là đánh nhau, hắn há có thể là Tần Diệp đối thủ, thậm chí Tần Diệp không sử dụng bất kỳ át chủ bài, một đầu ngón tay, liền có thể đem hắn nghiền c·hết. Thấy lão giả không lời nào để nói, Tần Diệp mỉm cười nhìn lão giả, chậm rãi mở miệng nói: "Ta đã cho ngươi một con đường, chỉ cần ngươi đánh bại ta, Hổ Kiền liền có thể sống." "Thế nào, ngươi không dám sao?" Lão giả kia sắc mặt thay đổi liên tục, hắn đương nhiên không dám cùng Tần Diệp chiến đấu, đây không phải muốn c·hết sao? Hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tiểu hữu vừa rồi xuất thủ, cũng đã một tiếng hót lên làm kinh người, lão phu nếu là tuổi trẻ trước hơn một ngàn tuổi, có lẽ còn có thể cùng tiểu hữu một trận chiến." "Chỉ là đáng tiếc, lão phu hiện tại đã cao tuổi, sớm không thắng bại chi tâm, cũng không có cái kia thể lực đánh một trận." "Tiểu hữu, không bằng dạng này, ngươi không tin lão phu, như vậy liền do ngươi tự mình áp lấy Hổ Kiền tiến về Hổ tộc, để Hổ tộc xuất ra tiền chuộc chuộc ra hắn, ngươi xem coi thế nào?" Hiển nhiên, lão giả còn không có từ bỏ, mà tại làm cố gắng cuối cùng. Tần Diệp khẽ lắc đầu nói: "Ngươi làm ta là kẻ ngu sao? Ta đi theo ngươi Hổ tộc, Hổ tộc đừng nói giao ra tiền chuộc, ngay cả ta cũng sẽ không buông tha." "Tiểu hữu, ngươi là có được đại trí tuệ người." Lão giả kia cười làm lành lấy nói ra: "Lấy tiểu hữu phong độ tuyệt thế, lại thêm sau lưng có Quỷ Sát Võ Thần, Hổ tộc cũng không dám ra tay với ngươi, nhất định sẽ cho ra để tiểu hữu hài lòng tiền chuộc." "Ta đối với những này tiền chuộc, cũng không có hứng thú gì. Ta hiện tại ngược lại đối ngươi thấy hứng thú, không bằng vẫn là vừa rồi như thế, ngươi chỉ cần đánh bại ta, ta liền thả hắn." Tần Diệp nhìn xem lão giả, vừa cười vừa nói. "Tiểu hữu, ngươi cái này. . ." Lão giả mặt lộ vẻ sầu khổ. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Xem ra ngươi vẫn là không dám, dạng này ta rất khó xử lý a." Tất cả mọi người hướng lão giả ném ánh mắt khinh bỉ, muốn cứu người lại không có thực lực, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm. Lão giả đồng dạng lúng túng không thôi, nghĩ không ra Tần Diệp sẽ làm ra một màn này, cuối cùng sắc mặt biến đổi, chỉ có thể từ bỏ lui xuống. Tần Diệp ngược lại là không có làm khó hắn, ngược lại đối lão giả này nhìn với con mắt khác, dưới loại tình huống này, lão giả này cũng dám đứng ra, liền đã vượt qua rất nhiều người. Lão giả này cũng không có làm ra chuyện khác người gì, cho nên Tần Diệp cũng không có đối với hắn nổi sát tâm.