Chương 1760: Cửu U Võ Đế chết "Nói như vậy, ngươi đáp ứng?" Tần Diệp nhìn xem Cửu U Võ Đế hỏi. Cửu U Võ Đế cười ha ha, nói: "Đương nhiên sẽ không đáp ứng, bản đế như thế nào nhẫn tâm để ngươi một người lên đường, các nàng sẽ bồi tiếp ngươi cùng một chỗ xuống dưới, để ngươi c·hết cũng muốn làm một người phong lưu quỷ." Tần Diệp cười khổ một tiếng, nói ra: "Không nghĩ tới đường đường một giới Võ Đế, vậy mà cẩn thận như vậy mắt, ngay cả ba cái nhược nữ tử cũng không nguyện ý buông tha." Cửu U Võ Đế cười nói: "Ngươi cũng không cần dùng ngôn ngữ kích bản đế, bản đế muốn làm sự tình, bằng ngươi dăm ba câu này còn không cải biến được." "Ai, tạo hóa trêu ngươi, cũng được, cùng lên đường, dù sao cũng tốt hơn các nàng còn sống nhận hết t·ra t·ấn." Tần Diệp thở dài một tiếng, tựa hồ nhận mệnh. "Tốt, ngươi bây giờ cũng nên an tâm lên đường." Cửu U Võ Đế trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, đột nhiên đối Tần Diệp xuất thủ, Cửu U trấn đế ấn oanh một tiếng, đem Tần Diệp đập tới dưới mặt đất. Tần Diệp cũng không tiếp tục phản kháng, Cửu U Võ Đế thân thể khẽ động, đi vào Tần Diệp trước mặt một thanh bóp lấy Tần Diệp cổ. "Ngươi vì cái gì không phản kháng?" Cửu U Võ Đế chất vấn. "Bất quá là người sắp c·hết, phản kháng thì có ích lợi gì chỗ." Tần Diệp thở dài nói. "Quyển kia đế liền thành toàn ngươi." Nói, Cửu U Võ Đế trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, một chưởng vỗ hướng Tần Diệp ngực, trực tiếp đem Tần Diệp đánh bay ra ngoài. Phốc phốc! Tần Diệp phun ra một miệng lớn máu tươi, liền đứng lên khí lực đều không có. "Xem ra ngươi là thật từ bỏ, bất quá coi như không hề từ bỏ, bản đế g·iết ngươi cũng là dễ như trở bàn tay." Cửu U Võ Đế cười lạnh nói. Tần Diệp không nói gì, chỉ là hư nhược nhìn hắn một cái, hắn hiện tại như thịt cá trên thớt gỗ, tùy thời muốn bị xâm lược. Hắn đã bỏ đi. Cửu U Võ Đế lần nữa oanh ra một quyền, một quyền này đem Tần Diệp đánh bay đi mấy ngàn mét, nặng nề mà nện vào trên mặt đất. Phốc phốc! Phốc phốc! ! Phốc phốc! Lúc này, Tần Diệp từng ngụm từng ngụm thổ huyết, ngay cả phiên nhãn da khí lực cũng không có, lại lại phun một ngụm máu tươi về sau, trực tiếp hôn mê b·ất t·ỉnh. Cửu U Võ Đế đi vào Tần Diệp trước mặt, nhìn xem đã ngất Tần Diệp, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Ngược lại là một cái không tệ người kế tục, nếu là ngươi sinh ở bản đế thời đại kia, bản đế nhất định sẽ thu ngươi làm đồ đệ, hiện tại chỉ có thể cho ngươi mượn thân thể dùng một lát." Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng Tần Diệp là có cái gì ngụy trang, thế nhưng là trải qua vừa rồi công kích, hắn phát hiện Tần Diệp cũng không có ngụy trang, là thật từ bỏ, hiện tại càng là ngất đi, không hề có lực hoàn thủ. Nếu nói Tần Diệp là ngụy trang lời nói, như vậy đại giới cũng không tránh khỏi quá lớn, hắn lúc này thế nhưng là có thể nhẹ nhõm c·ướp đoạt Tần Diệp thân thể. Ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa thăm dò Tần Diệp thời điểm, thân thể của hắn bắt đầu toát ra hắc khí, mà hắn phát ra cực kỳ thống khổ tiếng kêu thảm thiết. Hắn đem tu vi của mình cùng nhục thân cùng một chỗ hiến tế, lúc này đã đến bị thu gặt thời điểm, không chỉ có mượn tới lực lượng phải trả lại, còn muốn đem nhục thân cùng tu vi cùng một chỗ coi như lợi tức. "Làm sao lại nhanh như vậy..." Cửu U Võ Đế giật nảy cả mình, vậy mà nhanh như vậy ấn hắn lý giải hẳn là chí ít có nửa ngày thời gian mới đúng. Toàn thân hắn lực lượng đang không ngừng giảm bớt, thân thể cũng bắt đầu dần dần tan rã, cái này khiến sắc mặt hắn đại biến. Hắn lúc này, đã không có đường lui, ánh mắt chỉ có thể nhìn hướng về phía Tần Diệp. Bây giờ chỉ có thể cưỡng chiếm Tần Diệp thân thể. Hắn đã không có thời gian làm nhiều thăm dò, một đạo hắc quang từ hắn mi tâm bắn ra, từ Tần Diệp mi tâm tiến vào Tần Diệp thân thể. Cửu U Võ Đế nguyên thần như là một đầu hắc ám rắn trườn, cấp tốc chui vào Tần Diệp não hải, chuẩn b·ị c·ướp đoạt Tần Diệp cỗ này làm hắn thèm nhỏ dãi nhục thân. Nhưng mà, hắn cũng không phát giác được, bộ thân thể này sớm đã bị Tần Diệp bày ra sát cơ. Cửu U Võ Đế tiến vào Tần Diệp trong đầu về sau, liền nhanh chóng muốn tìm được Tần Diệp nguyên thần tiến hành thôn phệ, nhưng mà hắn tìm một vòng, cũng không có tìm được Tần Diệp nguyên thần. "Ừm? Chẳng lẽ tiểu tử này tại hôn mê trước đó, liền đem nguyên thần của mình giấu đến chỗ sâu trong óc." Cửu U Võ Đế không khỏi suy đoán nói. Hắn do dự một chút, liền tiến về chỗ sâu trong óc, nếu là không đem Tần Diệp nguyên thần tiêu diệt, hắn căn bản là không có cách hoàn toàn chưởng khống cỗ thân thể này. Ngay tại Cửu U Võ Đế nguyên thần tiến vào chỗ sâu trong óc một khắc này, Tần Diệp chỗ sâu trong óc đột nhiên bộc phát ra hào quang chói sáng, một cỗ thần bí lực lượng cường đại từ chỗ sâu trong óc, như là hồng thủy mãnh thú mãnh liệt mà ra. "Đây là..." Cửu U Võ Đế nguyên thần cảm giác được cỗ lực lượng này sau giật mình, cỗ lực lượng này vậy mà để hắn đều cảm giác được tim đập nhanh, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Tần Diệp chỗ sâu trong óc vì sao lại có cường đại như vậy lực lượng? Đương nhiên, hắn bây giờ căn bản không kịp nghĩ nhiều, mà là ý đồ từ Tần Diệp trong thân thể thoát đi, nhưng đã tới đã không kịp. Tần Diệp chỗ sâu trong óc liền như là một cái cự đại lồng giam, đem Cửu U Võ Đế nguyên thần một mực vây khốn, nguyên thần của hắn căn bản là không có cách từ cỗ lực lượng này bên trong chạy ra. Cửu U Võ Đế nguyên thần phát ra hoảng sợ tiếng gầm gừ: "Ngươi rốt cuộc là ai?" Nhưng mà, cũng không có người đáp lại hắn. Đúng lúc này, từ Tần Diệp chỗ sâu trong óc đột nhiên bộc phát ra hào quang chói sáng, Cửu U Võ Đế nguyên thần tại cỗ lực lượng này trước mặt như là một con giun dế, trực tiếp bị hút vào. "A..." Tại một khắc cuối cùng, Cửu U Võ Đế chỉ để lại một tiếng kêu rên tuyệt vọng: "Bản đế không cam tâm a! Không cam tâm..." "Không cam tâm, ha ha, tiến vào trong đầu của ta, đừng nói ngươi là võ đế, liền xem như Võ Thần tới, cũng là có đến mà không có về." Tần Diệp nguyên thần từ chỗ sâu trong óc chui ra, trở về chỗ cũ. "Cửu U Võ Đế, ngươi liền an tâm lên đường đi, ngươi cũng không phải là cái thứ nhất đánh ta thân thể người, cũng tuyệt đối không phải cái cuối cùng." Đương Cửu U Võ Đế dùng bí pháp đem tu vi sau khi tăng lên, Tần Diệp liền biết muốn đem Cửu U Võ Đế g·iết c·hết, chỉ sợ cũng không phải là một kiện tuỳ tiện sự tình, thế là không bằng yếu thế, dẫn Cửu U Võ Đế nguyên thần tiến vào trong đầu của hắn. Kế hoạch so với hắn tưởng tượng còn nhanh hơn rất nhiều, hắn vốn cho rằng còn muốn cùng Cửu U Võ Đế tiêu hao đã mấy ngày, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới Cửu U Võ Đế nhanh như vậy liền không chịu nổi. Sự thật chứng minh, hiến tế sự tình vẫn là không muốn tin, ai biết cho mượn lực lượng lúc nào thu hồi, dù sao không phải mỗi người đều thủ hẹn, cho dù là Võ Thần cường giả cũng giống vậy. Tần Diệp chậm rãi mở mắt, lại là chật vật đứng lên. Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi đi tới, tam nữ cách Tần Diệp có chút khoảng cách, các nàng cũng đang quan sát Tần Diệp, Mộc Dao Nhi nhìn xem Tần Diệp hỏi dò: "Ngươi là sư tôn vẫn là Cửu U Võ Đế?" "Đồ ngốc, đương nhiên là sư tôn." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ta không tin, trừ phi ngươi nói ra một việc tới." Mộc Dao Nhi cảnh giác nói. Tần Diệp bật cười nói: "Ngươi Vạn Đế Thuật tu luyện thế nào?" Cái này Vạn Đế Thuật là Tần Diệp truyền cho Mộc Dao Nhi, Cửu U Võ Đế không có khả năng biết. "Sư tôn, ngươi không có việc gì quá tốt rồi." Mộc Dao Nhi cao hứng nhào vào đến Tần Diệp trong ngực, Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng là một mặt mừng rỡ một trái một phải tựa ở Tần Diệp trong ngực. Tam nữ nhào nghi ngờ, thế nhưng là Tần Diệp lại là không có một chút nghĩ gì xấu xa. "Ai u!" Tần Diệp lại là thống khổ kêu một tiếng. Tam nữ lập tức quá sợ hãi, Mộc Dao Nhi quan tâm hỏi: "Sư tôn, ngươi thế nào?" Tần Diệp cười khổ nói: "Cửu U Võ Đế cuối cùng kia hai lần cũng không nhẹ." "A!" Tam nữ vội vàng vịn Tần Diệp ngồi xuống. Nguyên lai vì để cho Cửu U Võ Đế tin tưởng hắn không phản kháng nữa, cuối cùng quả thực là tiếp nhận Cửu U Võ Đế công kích, nếu như không phải Cửu U Võ Đế tới lần cuối đã không kịp, chỉ sợ còn phải lại thăm dò một chút Tần Diệp. Lúc này, Cửu U Võ Đế đã tan thành mây khói, Tần Diệp vốn còn muốn đem Cửu U Võ Đế luyện hóa, thế nhưng là cuối cùng liền được một cái linh hồn, hơn nữa còn bị hệ thống nuốt. Lần này còn muốn cảm tạ hệ thống, nếu như không phải hệ thống, hắn trấn áp Cửu U Võ Đế liền phải tốn nhiều sức lực. Tần Diệp lúc này ngay ở chỗ này chữa thương, mà tam nữ thần sắc cảnh giác chờ đợi tại bốn phía. Tần Diệp trên thân bảo vật đông đảo, càng là không thiếu hụt linh đan diệu dược, cho nên khôi phục rất nhanh. Tại Tần Diệp cùng Cửu U Võ Đế đối chiến thời điểm, bên ngoài cũng đổ trời. Một đám cường giả cùng Thổ Long đại chiến. Tử thương thảm trọng. Liền ngay cả Linh Lung Thánh nữ không xuất thủ không được, mới khó khăn lắm ổn định chiến cuộc, nhưng là cuối cùng cũng tử thương thảm trọng, trên mặt đất đều là t·hi t·hể, máu chảy thành sông. Lúc này, Linh Lung Thánh nữ triển hiện ra thực lực, chấn kinh đám người, nàng vừa ra tay liền trực tiếp miểu sát phóng tới nàng ba đầu thạch long. Không ít người suy đoán Linh Lung Thánh nữ có lẽ cũng không có bị trận pháp đè chế cảnh giới. Linh Lung Thánh nữ lại một lần nữa xuất thủ miểu sát số tôn thạch long về sau, liền xông về đầu kia Thổ Long. Hai người đánh thiên băng địa liệt, liền ngay cả Thổ Long đều cầm Linh Lung Thánh nữ không có biện pháp nào. Ngay tại hai người chiến đấu khí thế ngất trời thời điểm, đột nhiên phát sinh một kiện chuyện kỳ quái, cùng Linh Lung Thánh nữ đối chiến Thổ Long lại là ầm vang sụp đổ, hóa thành bùn đất, rơi vào trên mặt đất. Mà những cái kia thạch long cũng là nhao nhao sụp đổ, rơi xuống mặt đất. Long Đồ Trận cũng bỗng nhiên biến mất. "Đây là có chuyện gì?" Đám người một mặt mờ mịt, cái này đang đánh, làm sao đột nhiên liền không có. "Ta đã biết, đây là bị người khống chế khôi lỗi." Có lão tổ đột nhiên hiểu rõ tới. Đám người sững sờ, cái này Thổ Long lại là khôi lỗi, bọn hắn vậy mà không có một chút phát giác, còn tưởng rằng thật là Thổ Long. Mà lại cái này khôi lỗi không khỏi quá lợi hại, không chỉ có thể phát ra âm thanh, hơn nữa còn có thể bày trận, thủ đoạn này quả nhiên là không phải bình thường. "Vậy làm sao đột nhiên liền hỏng mất?" Có tuổi trẻ võ tu hỏi. Lời mới vừa nói lão tổ sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Khôi lỗi tiêu tán, nói rõ khống chế cái này khôi lỗi người đ·ã t·ử v·ong." "Vậy cái này khống chế khôi lỗi người thì là ai?" Lại là một cái tuổi trẻ võ tu truy vấn. Người lão tổ kia sắc mặt có chút nặng nề, lại là không có trả lời. "Chẳng lẽ là hắn!" Tất cả mọi người không phải người ngu, sau khi lấy lại tinh thần đều là sắc mặt khẽ giật mình. Nơi này nếu là Cửu U Võ Đế phần mộ, như vậy cái này khôi lỗi chủ nhân tất nhiên là Cửu U Võ Đế, đây chẳng phải là nói Cửu U Võ Đế đã vẫn lạc. "Làm sao có thể? Cửu U Võ Đế làm sao có thể nhanh như vậy vẫn lạc?" Đám người khó có thể tin. Cửu U Võ Đế dù cho nửa c·hết nửa sống, chỉ cần có một hơi tại, cũng tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy t·ử v·ong, người đều ở chỗ này, lại có ai có bản sự kia có thể đem Cửu U Võ Đế g·iết c·hết? Ánh mắt mọi người bên trong đối mặt, đều là một mặt mờ mịt. Lúc này, Cổ Thừa Đạo nghiêm mặt nói: "Không đúng, còn có một người không ở nơi này." "Cổ tiền bối, là ai?" Có dị tộc võ tu nhìn xem Cổ Thừa Đạo, dò hỏi. Cổ Thừa Đạo sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Các ngươi chẳng lẽ quên, có một người so với chúng ta trước xuống tới, hắn cũng không ở chỗ này." "Tần Diệp —— " Mọi người nhất thời nhớ lại, Tần Diệp là cái thứ nhất trước xuống tới. "Không tệ! Tần Diệp cũng không ở chỗ này." "Vừa rồi đánh ta đầu óc hồ đồ rồi, Tần Diệp cũng không ở chỗ này." "Tê, các ngươi nói là, Tần Diệp đã đem Cửu U Võ Đế g·iết đi..." "Mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng là không nên quên, trước đó Tần Diệp là thế nào g·iết Thi Ma trùng..." ... Đám người mặc dù không muốn tiếp nhận, nhưng là lúc này cũng không thể không tiếp nhận cái kết quả này, bởi vì cũng chỉ có cái này mới có thể giải thích. Đám người thổn thức không thôi, cuối cùng vẫn là để Tần Diệp vượt lên trước một bước, bất quá bọn hắn cũng không có cái gì thật ghen tỵ, dù sao Tần Diệp thực lực để ở chỗ này, cho dù bọn họ dẫn đầu tìm được Cửu U Võ Đế quan tài, cũng rất khó g·iết c·hết Cửu U Võ Đế. "Kinh khủng như vậy!" Đám người không khỏi cảm thán một chút Tần Diệp thực lực. "A, t·hi t·hể trên mặt đất đâu?" Đúng lúc này, một cái Đông Vực tông môn trưởng lão nhớ tới nhà mình hậu bối vừa rồi tại trong chém g·iết bất hạnh vẫn lạc, chuẩn bị đem t·hi t·hể thu lại mang về tông môn, thế nhưng là đột nhiên phát hiện t·hi t·hể trên mặt đất đều không thấy. Hắn một màn này âm thanh, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, nhao nhao hướng xuống đất bên trên nhìn lại, trước đó rơi vào t·hi t·hể trên mặt đất tất cả đều biến mất không thấy, như thế kỳ quái một màn để cho người ta không rét mà run. "Vừa rồi rõ ràng còn tại, làm sao một hồi tất cả đều biến mất không thấy?" Có võ tu trầm giọng nói. "Chẳng lẽ là nhìn thấy quỷ?" Cũng có tuổi trẻ võ tu trong lòng một lộp bộp, sợ hãi nói. "Không phải là Cửu U Võ Đế còn chưa c·hết hẳn đi..." Có võ tu thần sắc hoảng sợ nói. "Có lẽ là đất đai này nguyên nhân..." Cũng có người nói. Đám người đánh giá mảnh đất này, cũng không có phát hiện dị thường, loại bỏ lời giải thích này. Lạc Kiếm công tử toàn thân treo máu, có thể thấy được vừa rồi đại chiến, hắn cũng b·ị t·hương không nhẹ, hắn trầm giọng nói ra: "Không phải gặp phải quỷ, cũng không phải Cửu U Võ Đế không hề c·hết hết, có lẽ là có người tại chúng ta đại chiến thời điểm, thần không biết quỷ không hay trộm đi trên mặt đất tất cả t·hi t·hể." "Lạc Kiếm công tử, ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ? Ai sẽ nhàm chán như vậy trộm t·hi t·hể, lại nói chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này, lại có ai có thể bản sự này đến trộm t·hi t·hể." Lạc Kiếm công tử vừa dứt lời, liền có dị tộc võ tu phản bác. Lúc này dị tộc ở trong không ít người biểu thị đồng ý, nói đùa cái gì, nơi này nhiều người như vậy, cho dù là cùng những cái kia thạch long chiến đấu, cũng không có khả năng bị nhân thần không biết quỷ không hay trộm đi t·hi t·hể. Đám người một mặt mờ mịt, nhiều như vậy t·hi t·hể làm sao có thể đột nhiên liền biến mất, quả nhiên là quỷ dị. Không ít người nhìn về phía Vạn Lượng Minh vị kia Võ Thánh cảnh lão tổ, người lão tổ kia hừ lạnh một tiếng, nói: "Bản tọa vừa rồi toàn lực đối chiến, cũng không có phát giác được có người trộm đi t·hi t·hể." Đám người một mặt mờ mịt, t·hi t·hể này chẳng lẽ còn sẽ tự mình đi không thành. Cổ Thừa Đạo ánh mắt lấp lóe, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng là lại không thể khẳng định, cho nên cũng không hề nói ra. Nhưng vào lúc này, một mực trầm mặc Linh Lung Thánh nữ lại là đột nhiên mở miệng nói: "Ta biết những t·hi t·hể này đi nơi nào." Linh Lung Thánh nữ thanh âm, tựa như trong chùa cổ treo chuông bạc, thanh âm kia, sáng chói lại tinh khiết, tựa như thần hi bên trong giọt sương, trong suốt mà kiều nộn. Kia giai điệu, nhẹ nhàng phiêu dật, than nhẹ cạn hát, như nước mùa xuân khẽ vuốt đá cuội, như gió nhẹ nhẹ phẩy dương liễu bờ. Lắng nghe ở giữa, tâm linh phảng phất bị kia giai điệu dẫn dắt, theo gió phiêu lãng, ý say thần mê. Giống như thể hồ quán đỉnh, lại như quỳnh tương ngọc dịch, khiến người ta say mê trong đó, không cách nào tự kềm chế. Đám người khẽ giật mình, trong lòng âm thầm nghĩ tới Linh Lung Thánh nữ thanh âm đều là tốt như vậy nghe, nghĩ đến hẳn là một cái tuyệt thế giai nhân, chỉ là đáng tiếc không nhìn thấy tướng mạo. Tất cả mọi người nghĩ dòm tướng mạo, chỉ là đáng tiếc Linh Lung Thánh nữ từ đầu đến cuối đều bị khí tức thần bí bao khỏa, căn bản không nhìn thấy tuyệt thế khuôn mặt.