Chương 1854: Chém giết Võ Đế "Cái này Tần Diệp lai lịch hoàn toàn chính xác có chút thần bí, không hề giống hắn mặt ngoài đơn giản như vậy, phía sau có người." Bá Kiếm Võ Đế nói. "Chẳng lẽ kẻ này thật sự là đến từ Trung Châu?" Thanh Mộc Võ Đế hỏi dò. Bá Kiếm Võ Đế cười thần bí, nói: "Phía sau hắn người, nếu là ra, Trung Châu những Thánh địa này đều muốn quỳ nghênh." Bá Kiếm Võ Đế lời này, lập tức liền để Lục Mộc Võ Đế cùng Thanh Mộc Võ Đế hít sâu một hơi, bọn hắn cùng Bá Kiếm Võ Đế nhận biết thời gian cũng không ngắn, cũng đều biết Bá Kiếm Võ Đế cũng không phải là ăn nói lung tung người. Trung Châu những Thánh địa này khủng bố đến mức nào, trong lòng bọn họ cũng đều rõ ràng, có thể để cho bọn hắn quỳ nghênh người, trên đời này không có mấy người. Lúc này, bọn hắn mới hiểu được Bá Kiếm Võ Đế vì cái gì tình nguyện đắc tội Võ Tông cùng Thiên Vũ tộc cùng Hắc Hổ tộc, cũng muốn xuất thủ bảo vệ kẻ này. Trong lòng bọn họ hâm mộ vô cùng, xem ra cái này Bá Kiếm Võ Đế là muốn bợ đỡ được dạng này cường giả, về sau nói không chừng sẽ xa xa đem bọn hắn ném đến phía sau. Mà Thiên Vũ tộc người nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, trên mặt vẻ vui thích trong nháy mắt chuyển thành ngạc nhiên, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không rõ vì cái gì Tần Diệp khó như vậy g·iết? "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hiện tại nên ta săn g·iết thời khắc." Tần Diệp ngẩng đầu nhìn sắc trời, lạnh nhạt nói. "Cái gì?" Đám người còn không có kịp phản ứng, chỉ gặp Tần Diệp đã động. Tần Diệp lúc này tốc độ quá nhanh, vọt thẳng lấy Hổ Khiếu cùng Hổ Thanh mà tới. Hổ Khiếu cùng hù thanh thấy thế, thần sắc biến đổi, bọn hắn không có chút nào do dự, một bên ở trên người cấu tạo phòng ngự, một bên nhanh chóng lui lại. Lúc này, hai bọn họ tại được chứng kiến Tần Diệp lợi hại về sau, mặc kệ bọn hắn có thừa nhận hay không, trong lòng bọn họ lại là sợ, cho nên khi nhìn đến Tần Diệp hướng về phía bọn hắn đến về sau, bọn hắn cũng không có giống trước đó như thế chủ động nghênh chiến. Nhưng mà, lần này Tần Diệp tốc độ so trước đó chỗ biểu hiện ra tốc độ nhanh hơn mấy lần, Hổ Khiếu cùng Hổ Thanh tại chú ý tới Tần Diệp đã g·iết tới hai bọn họ trước mặt, hai bọn họ cũng liền không còn một vị lui về sau, mà là đánh ra công kích của mình, ý đồ ngăn trở Tần Diệp sát chiêu. "Phốc phốc" một tiếng, một đạo kiếm mang chém xuống đến Hổ Thanh trên thân, Hổ Thanh trên người phòng ngự trong nháy mắt bị phá, t·hi t·hể của hắn b·ị c·hém làm hai đoạn, máu tươi vẩy xuống giữa trời. "Nhị đệ!" Hổ Khiếu tận mắt thấy Hổ Thanh bị Tần Diệp một kiếm chém g·iết, lập tức hét lớn một tiếng, toàn thân khí tức cuồng bạo, hai con ngươi đỏ bừng, phảng phất một con bị dã thú bị chọc giận. "Ta liều mạng với ngươi." Hổ Khiếu nổi giận gầm lên một tiếng, giờ phút này trên người hắn bộc phát ra ngập trời linh lực, thân ảnh lóe lên, hướng phía Tần Diệp g·iết tới. Hổ thị tam hùng trong đó hai vị tuần tự c·hết tại Tần Diệp trong tay, Hổ Khiếu đã đã mất đi lý trí, hắn hiện tại đầy trong đầu nghĩ chính là làm sao đem Tần Diệp cho tháo thành tám khối. "C·hết!" Tần Diệp trường kiếm trong tay vạch ra một đạo kinh khủng kiếm mang, trực tiếp bổ về phía Hổ Khiếu, kinh khủng kiếm mang phảng phất đem thiên khung đều cắt đứt. Hai người công kích ở giữa không trung gặp nhau, oanh một tiếng tiếng vang, lực lượng kinh khủng đem Hổ Khiếu đẩy lui. Cước bộ của hắn còn không có đứng vững, Tần Diệp thân hình đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, quả thực đem hắn giật nảy mình. Hổ Khiếu còn không có kịp phản ứng, một đạo kiếm mang liền đã rơi xuống, thổi phù một tiếng, trực tiếp đem Hổ Khiếu chặn ngang chặt đứt, một cỗ máu tươi phun ra ngoài, tung tóe vẩy hư không. "..." Mọi người nhất thời nhìn ngây người, hổ thị tam hùng thực lực đều không thấp, nhưng mà bọn hắn tuần tự đều bị Tần Diệp chém g·iết. Đây chính là ba vị Võ Đế a, mà không phải ba cái Võ Tôn, cũng không phải ba cái Võ Vương. Đến Võ Đế, muốn chém g·iết cũng không dễ dàng, huống chi, lập tức vẫn là ba cái Võ Đế, đồng thời cái này hổ thị tam hùng cũng không phải tân tấn Võ Đế. Nhưng là, Tần Diệp hết lần này tới lần khác lại là làm được một điểm, mà lại rất nhiều người nhìn xem Tần Diệp liên tưởng đến Bá Kiếm Võ Đế, bọn hắn tựa hồ tại Tần Diệp trên thân thấy được Bá Kiếm Võ Đế cái bóng, một chút Võ Đế càng là có một cái cảm giác, Tần Diệp tương lai nhất định phải thắng qua Bá Kiếm Võ Đế. "Làm sao đột nhiên trở nên cường đại rồi? Chẳng lẽ là dùng bí pháp gì?" Đám người từ chấn kinh trở về thần hậu, liền cảm giác được không hiểu thấu, Tần Diệp ngay từ đầu nhưng không có thực lực như vậy, nhưng là bây giờ lại là có thể trong nháy mắt tập sát hai cái Võ Đế, đồng thời tập sát phi thường nhẹ nhõm, không có chút nào độ khó, mình càng là lông tóc không tổn hao gì, thực lực như vậy quả thực là nghịch thiên, cho nên không ít người trong lòng không khỏi hoài nghi Tần Diệp trước đó có phải hay không che giấu thực lực. "Hẳn không phải là bí pháp gì, lúc trước hắn cũng không dùng toàn lực." Có vây xem Võ Đế cường giả mở miệng giải thích, giải không ít người hoang mang, nhưng là y nguyên có không ít người không nguyện ý tin tưởng. "Kẻ này mới vừa rồi là đang giả heo ăn thịt hổ, thăm dò ra bọn hắn thực lực, hổ thị tam hùng thực lực yếu nhất, chém g·iết ba người hắn đích thật là lựa chọn tốt nhất." Lại một cái thần bí Võ Đế nhịn không được mở miệng nói. "Nói không sai, kẻ này không chỉ có thiên phú nghịch thiên, tiền đồ vô hạn, càng là tâm tư kín đáo, liền ngay cả bản đế đều bị lừa quá khứ." Một giọng già nua vang lên. "Người này tộc không đơn giản a, nếu là hôm nay bất tử, tương lai Tây Vực nhất định có không ít người sẽ c·hết ở trong tay của hắn." Ở phía xa một ngọn núi cao bên trên, ngồi xếp bằng một cái tóc trắng như ngân lão giả, lão giả đối mặt phương hướng chính là Thiên Vũ tộc phương hướng, trên mặt của hắn hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng. Trên người lão giả này mặc dù không có lộ ra một tia khí tức, nhưng là cũng không người nào dám xem thường hắn, hắn ngồi xếp bằng ở đây, nhìn như toàn thân đều là sơ hở, nhưng là ngươi nếu là ra tay với hắn, liền sẽ phát hiện toàn thân hắn cũng không có một tơ một hào sơ hở. Duệ Tốn lão tổ cùng Thiên Hư Vũ Đế hai mặt nhìn nhau, Tần Diệp đột nhiên bộc phát thực lực đã chấn kinh đến bọn hắn. "Duệ Tốn lão tổ, còn không xuất thủ?" Thiên Hư Vũ Đế hiện tại cũng không có cái kia tự tin có thể một người g·iết c·hết Tần Diệp, đành phải cùng Duệ Tốn lão tổ lần nữa liên thủ. Duệ Tốn lão tổ đương nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này gật đầu: "Tốt! Chúng ta liên thủ chém g·iết kẻ này!" "Hiện tại đến phiên các ngươi." Tần Diệp mỉm cười nhìn về phía chỉ còn lại Thiên Hư Vũ Đế cùng Duệ Tốn lão tổ. "Tiểu súc sinh, đừng muốn càn rỡ!" Duệ Tốn lão tổ tế ra một trương thần cung, đối Tần Diệp lạnh lùng cười một tiếng. "Sưu!" Một đạo lưu quang đột nhiên nổ bắn ra mà ra, hướng phía Tần Diệp bắn tới. Cái kia đạo lưu quang tốc độ nhanh vô cùng, vèo một tiếng, liền bắn tới Tần Diệp mi tâm, lục lúc này đồng tử co rụt lại: "Thật nhanh tiễn!" Tần Diệp trong nháy mắt minh bạch, cái này cung cùng tiễn tất cả đều không phải phàm phẩm, tất nhiên có không nhỏ lai lịch. Trên thực tế cũng chính là như thế, Duệ Tốn lão tổ trong tay cây cung này lai lịch có thể nói phi thường lớn, ban đầu chủ nhân tại mấy chục vạn trước cũng là một vị tồn tại cực kỳ cường đại, dù cho đến bây giờ, uy danh của hắn y nguyên bị rất nhiều người nhớ kỹ. "Cái này. . . Đây là sao trời cung?" Có thần bí cường giả đột nhiên lên tiếng kinh hô. "Sao trời cung? Không phải là sao trời Võ Thần lúc tuổi còn trẻ đã dùng qua tấm kia sao trời cung?" Lại là một cái cường giả bí ẩn cũng không nhịn được mở miệng nói ra. "Nếu là thật sự là như thế, cái này sao trời cung coi như giá trị liên thành." Đám người nghe vậy, không khỏi lên tiếng kinh hô nói.