Chương 411: Tiến vào bí cảnh Thái tử cận vệ tu vi đều không yếu, tất cả đều là Tiên Thiên cảnh võ giả, chính là Thái tử bỏ ra nhiều tiền chiêu mộ tới, đại đa số đến từ từng cái tông môn. Nhưng là, bọn hắn sao lại là Truy Mệnh đối thủ, Truy Mệnh cũng chỉ là trêu đùa bọn hắn mà thôi. Trêu đùa đủ rồi, Truy Mệnh hai ba lần liền đem những hộ vệ này đánh ngã xuống đất. "Thật là lợi hại, tu vi của người này chỉ sợ không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy." Du Ái kinh ngạc nói. "Ba người này sợ là hướng về phía bí cảnh tới." Cấp Sơn mắt sáng lên, trầm tư một lát nói. Tại mở ra bí cảnh thời điểm, hắn đã sớm ngờ tới rất nhiều người sẽ hướng về phía bí cảnh đến đây, cho nên nhìn thấy Truy Mệnh ba người, cũng không có bao nhiêu kinh ngạc. Thậm chí, hắn còn ở lại chỗ này vài trăm người bên trong phát hiện mấy tên ẩn giấu tu vi Tông Sư cường giả. Theo hắn đoán, ở trong đó chỉ sợ còn có người ẩn tàng càng sâu, lừa gạt được ánh mắt của hắn. "Một đám ngu xuẩn, ném bản Thái tử mặt!" Ngụy quốc Thái tử nhìn xem nằm trên mặt đất kêu rên rên rỉ hộ vệ, giận mắng một tiếng, sau đó hướng về phía trước đạp mạnh một bước, một chưởng hướng Truy Mệnh đánh tới. Ngụy quốc Thái tử một quyền này, uy lực không nhỏ. Nhưng mà, Truy Mệnh cười hắc hắc, một thanh liền tóm lấy Ngụy quốc Thái tử nắm đấm, không nhúc nhích tí nào. Tại trước mắt bao người, hắn đường đường Ngụy quốc Thái tử cứ như vậy bị người chê cười, cái này khiến sắc mặt hắn đỏ lên, đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực, muốn tránh thoát Truy Mệnh trói buộc. Nhưng là, đột nhiên Truy Mệnh buông lỏng tay ra, Ngụy quốc Thái tử một cái không có đứng vững, ngã nhào trên đất. "Điện hạ, ngươi không sao chứ." Nhìn thấy Ngụy quốc Thái tử té ngã, bọn hộ vệ lập tức tiến lên đem hắn đỡ dậy. Nhìn thấy chung quanh người vây xem đều lộ ra nụ cười giễu cợt, cái này khiến Ngụy quốc Thái tử không thể nào tiếp thu được, nộ trừng Truy Mệnh một chút, liền nổi giận đùng đùng rời khỏi nơi này. Ngụy quốc Thái tử đây cũng chỉ là một việc nhỏ xen giữa, đến xuống buổi trưa liền mở ra vòng thứ hai khảo hạch. Một vòng này là xông bí cảnh, chỉ cấp tất cả mọi người ba ngày thời gian, sinh tử bất luận, nếu như không có nắm chắc sống sót, vậy liền tốt nhất đừng xông. "Các vị, cái này bí cảnh ta Ngạo Thế Tông từ đạt được ngày lên, liền một mực tại thăm dò, bây giờ chúng ta cũng chỉ là thăm dò một nửa mà thôi, còn lại khu vực có thể sẽ có yêu thú, hoặc là những thứ chưa biết khác nguy hiểm. Chưa dọ thám biết khu vực, còn xin mọi người không muốn tự hành thăm dò, không phải có khả năng lại bởi vậy mất đi tính mạng." "Bí cảnh bên trong có một cái cửa ra, chỉ cần trong vòng ba ngày tìm tới lối ra ra là được." "Lần khảo hạch này sinh tử bất luận, mời các vị chú ý, nhất là phải đề phòng đồng bạn, hoặc là không quen biết người." Du Ái trọng điểm nhắc nhở. Tại bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì cũng có thể, cho dù là thân huynh đệ cũng không thể tin được, dù sao chuyện như vậy đã từng cũng phát sinh qua, cho nên Du Ái mới có thể trọng điểm nhắc nhở một chút. Nhưng là, Du Ái cũng cố ý thiết trí cạm bẫy, nhìn như là nhắc nhở đám người đừng đi thăm dò những cái kia không biết chi địa. Kỳ thật chính là biến tướng nhắc nhở những cái kia lòng mang ý đồ xấu người. Hắn càng như vậy nói, những này hướng về phía bí cảnh người tới, càng là sẽ tiến vào những cái kia chưa thăm dò lĩnh vực. Đã bị thăm dò qua địa phương, tự nhiên không có bảo vật gì, mà những cái kia chưa thăm dò địa phương, khẳng định có không ít bảo vật tồn tại. Về phần một chút xíu phong hiểm, tại bảo vật trước mặt, vậy liền không coi vào đâu. Du Ái mang theo mọi người đi tới bí cảnh lối vào, cửa vào ngay tại tông môn phía sau núi. Tại tông môn lối vào chỗ có không ít thủ vệ, trong đó đều là một chút Tiên Thiên cảnh võ giả. Mà tại bí cảnh lối vào chỗ chính khoanh chân ngồi hai vị lão giả, hai mắt nhắm nghiền, bọn hắn là Ngạo Thế Tông Thái Thượng trưởng lão, một mực thủ hộ tại bí cảnh. Du Ái hướng phía hai vị lão giả cung kính thi lễ một cái, nói ra: "Thái Thượng trưởng lão, đệ tử thỉnh cầu mở ra bí cảnh." Trong đó một vị lão giả mở to mắt, quét đám người một chút, sau đó nhẹ gật đầu, thân hình của hai người biến mất tại mọi người trước mắt. "Hiện tại rời khỏi còn kịp, sau khi đi vào, nếu như gặp phải nguy hiểm, ai cũng cứu không được các ngươi." Du Ái lại một lần nữa nhắc nhở. Thấy không có người lui ra ngoài, Du Ái nói ra: "Hiện tại khảo hạch bắt đầu!" Bí cảnh lối vào là có một tầng màng mỏng, đám người chỉ cần đi vào là được rồi. Đám người không kịp chờ đợi liền đi vào, mà Tần Diệp ba người cũng đi theo đi vào. Sau khi đi vào, đám người nhãn tình sáng lên, xuất hiện là một cái khác cảnh tượng. Cái gọi là bí cảnh, kỳ thật chính là một cái tiểu thế giới. Giống như vậy tiểu thế giới, có chút là thiên nhiên thiên nhiên hình thành, về sau bị người bất ngờ phát hiện. Cũng có là cường đại võ giả cấu tạo dạng này tiểu thế giới, có thể có như thế thực lực võ giả, thế nhân kêu một tiếng Tiên Nhân cũng không đủ. Sau khi đi vào, đám người liền tách ra đi. Cái này bí cảnh rất lớn, có người thành quần kết đội, có người tách ra đi, Tần Diệp ba người tùy ý tuyển một con đường đi tới. Còn không có đi bao xa, Tần Diệp liền nghe đến có người hô phát hiện một viên Thất phẩm linh dược ngân diệp cỏ, đưa tới không nhỏ ồn ào. Đối với Ngụy quốc võ giả tới nói, Thất phẩm linh dược có giá trị không nhỏ, có thể bán đi không ít linh thạch, mới tiến vào không đến bao lâu liền có người phát hiện Thất phẩm linh dược, tự nhiên đưa tới không nhỏ oanh động. Rất nhiều võ giả đều là tại bốn phía du đãng, trên cơ bản cũng giống như con ruồi không đầu, một bên đang tìm kiếm bí cảnh lối ra, một bên đang tìm bảo vật. Đi nửa giờ, Tần Diệp đi tới một bụi cỏ. "Công tử, ngươi nhìn." Truy Mệnh chỉ vào cách đó không xa một chỗ v·ết m·áu, nói. Tần Diệp nhìn thoáng qua, kia là máu mới, nói cách khác trước lúc này, nơi này trải qua đánh nhau, nhưng là cái này bốn phía cũng không có t·hi t·hể. "Tiếp tục đi thôi." Tần Diệp cũng không có truy đến cùng xuống dưới, tại cái này bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. "A, công tử ngươi nhìn, nơi đó có một gốc linh dược." Truy Mệnh chỉ vào nơi xa một cái phương hướng, đột nhiên nói. Tần Diệp thuận Truy Mệnh chỉ dẫn phương hướng nhìn sang, quả nhiên thấy được một gốc linh dược, đang lẳng lặng nằm tại bụi cỏ trung ương. Nếu như không cẩn thận nhìn, thật đúng là không nhìn thấy. Gốc kia linh dược tản ra nhàn nhạt hồng quang, xem ra ít nhất cũng phải có Thất phẩm. Bảy cây linh dược đối với Tần Diệp tới nói không để vào mắt, nhưng là đã thấy được, lấy không ngu sao mà không cầm, liền để Truy Mệnh đi ngắt lấy. Truy Mệnh đi qua vừa muốn ngắt lấy, chỉ gặp một chi tên bắn lén đột nhiên bắn về phía hắn. Truy Mệnh phản ứng phi thường cấp tốc, lập tức hướng bên cạnh di động vài mét. "Sưu!" Lại có một mũi tên bay vụt đi qua, Truy Mệnh một phát bắt được mũi tên. "Sưu sưu sưu. . ." Từng nhánh mũi tên phá không mà đến, tất cả đều bắn về phía Truy Mệnh. Truy Mệnh một cước quét ngang, mũi tên toàn bộ vỡ vụn, biến thành hư vô. "Ai?" Truy Mệnh lạnh giọng quát. Đột nhiên lục đạo lăng lệ sát cơ truyền đến, Truy Mệnh quay người lại nhìn lại, chỉ gặp từ bụi cỏ chỗ sâu đi ra sáu người. Sáu người chính một mặt cười lạnh nhìn xem Truy Mệnh. "Các ngươi là ai?" Truy Mệnh nhíu mày hỏi. "Ha ha, không nghĩ tới a, ngươi tiểu tử này thực lực cũng không tệ lắm, hiện tại đem các ngươi trên thân tất cả thứ đáng giá toàn bộ giao ra, bằng không, các ngươi mơ tưởng còn sống rời đi." Sáu người ở trong đứng tại phía trước nhất một người, ha ha cười lạnh nói. Hiển nhiên người này chính là bọn hắn dẫn đầu, mà đám người này hẳn là đã sớm phát hiện cái này gốc linh dược, nhưng là bọn hắn cũng không có ngắt lấy, mà là lấy cái này gốc linh dược làm mồi nhử, hấp dẫn người tới, sau đó lại g·iết người c·ướp c·ủa. ============================INDEX==411==END============================