Chương 342: Đại vương tử cùng Trần Ngọc Thanh Trần Ngọc Thanh nghe đại vương tử, sắc mặt không thay đổi, cười ha hả nói ra: "Không biết điện hạ từ nơi nào nghe được lưu ngôn phỉ ngữ, nhà đệ cùng ta quan hệ luôn luôn rất tốt, ta làm như vậy, đều là vì điện hạ." Đại vương tử nhìn trừng trừng lấy Trần Ngọc Thanh, Trần Ngọc Thanh cũng nhìn thẳng đại vương tử, hai người nhìn nhau thật lâu. Đại vương tử thu hồi ánh mắt, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Xem ra là bản điện hạ sai lầm, lòng trung thành của ngươi bản điện hạ biết, sẽ không bạc đãi các ngươi Trần gia." "Ta Trần gia tự nhiên là thật tâm đợi điện hạ, bằng không thì cũng sẽ không vì điện hạ, bỏ nhà đệ." Trần Ngọc Thanh nhìn xem đại vương tử, nói nghiêm túc. "Chỉ là có một việc, bản điện hạ muốn thỉnh giáo một chút Trần gia chủ, tại sao muốn lựa chọn tại Thanh Phong thành g·iết c·hết lệnh đệ, ngươi phải biết làm như vậy, thế nhưng là đối Thanh Phong Tông khiêu khích, một khi Thanh Phong Tông truy cứu tới, liền ngay cả bản điện hạ đều không nhất định gánh vác được." Đại vương tử nhiều hứng thú nhìn xem Trần Ngọc Thanh, vừa cười vừa nói. "Ai, nhắc tới cũng cấp tốc bất đắc dĩ. Lúc đầu ta lệnh người là nghĩ tại Thanh Châu bên ngoài giải quyết hắn, chỉ là không có nghĩ đến hắn cùng ta Triều nhi như hình với bóng, căn bản không tốt ra tay, đến Thanh Phong thành mới tìm được cơ hội hạ thủ." Trần Ngọc Thanh giải thích nói. "Thật sao?" Đại vương tử cười nhạt một tiếng, hỏi, cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Trần Ngọc Thanh. "Điện hạ, bây giờ mục đích của chúng ta đã đạt tới, Nhị điện hạ bị khu trục đi vương đô, toàn bộ vương đô cũng chỉ có điện hạ ngươi trở thành vương tử, lấy thế cục bây giờ, vì Đại Tần an ổn, vương thượng tất nhiên sẽ tại gần đây Phong điện hạ là vua trữ." "Ngươi sao có thể khẳng định phụ vương sẽ phong ta làm vương tử?" Đại vương tử nghe vậy, lộ ra vẻ giật mình, nếu là thật sự, như vậy hắn nhiều năm mộng tưởng liền có thể thực hiện. "Bây giờ sáu quốc chính tại m·ưu đ·ồ bí mật liên minh x·âm p·hạm ta Đại Tần, vương thượng đối với chuyện này tra đều không có tra, liền trực tiếp đuổi Nhị điện hạ, vì chính là bình ổn thế cục, phòng ngừa nội đấu, từ đó toàn tâm toàn ý chống cự sáu nước, lúc này vì an ổn lòng người, còn có so phong vương trữ biện pháp tốt hơn sao?" "Ha ha ha ha, nếu là thật sự như thế, vậy bổn điện hạ sẽ không bạc đãi các ngươi Trần gia." Đại vương tử ha ha cười nói. "Vậy liền đa tạ điện hạ." Trần Ngọc Thanh cười nói. "Đúng rồi, bản điện hạ nghe nói Thanh Phong Tông đã phái người truy tra lệnh đệ c·hết, ngươi dự định ứng đối như thế nào?" Đại vương tử đột nhiên hỏi. "Điện hạ yên tâm, chuyện này làm phi thường bí ẩn, lấy Tào Triết năng lực, nhất định sẽ làm phi thường hoàn mỹ, Thanh Phong Tông là sẽ không tìm được bất luận cái gì tính thực chất chứng cứ. Lại nói, ai có thể nghĩ đến bày ra đây hết thảy chính là ta, dù cho thật bị bọn hắn tra ra một chút cái gì, ta tự sẽ để Tào Triết tại Đại Tần biến mất, sẽ không liên lụy đến điện hạ." Trần Ngọc Thanh vừa cười vừa nói. "Ha ha, tốt, Trần gia chủ làm việc chính là giọt nước không lọt. Trần gia chủ yên tâm chờ bản điện hạ leo lên đại vị, sẽ không bạc đãi ngươi Trần gia. Thừa tướng chi vị, tất nhiên là Trần gia chủ ngươi." Đại vương tử cười ha ha, hứa hẹn nói. "Ha ha ha ha, vậy ta liền sớm cung chúc điện hạ sớm leo lên đại vị." Trần Ngọc Thanh nhãn tình sáng lên, chúc mừng. Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đại vương tử cho Trần Ngọc Thanh rót một chén trà, cầm lấy chén trà, nói ra: "Cùng uống chén này, chúc chúng ta tâm tưởng sự thành." "Ha ha, tốt!" Trần Ngọc Thanh nâng chung trà lên, một uống mà xuống. "Điện hạ, ta còn có việc, trước hết đi rời đi." Trần Ngọc Thanh đặt chén trà xuống, nói. "Trần gia chủ, tự tiện." Đại vương tử mỉm cười. Trần Ngọc Thanh đeo lên áo choàng mũ, đứng dậy rời đi. Tại Trần Ngọc Thanh rời đi không lâu, một cái trung niên thái giám đi đến. Đại vương tử hỏi: "Nhưng tra được Trần Phong Hoa đến cùng bắt lấy Trần Ngọc Thanh nhược điểm gì?" Trần Ngọc Thanh mặc dù trên danh nghĩa là ủng hộ hắn, lần này càng đem mình thân đệ đệ g·iết đi, nhưng là đại vương tử từ đầu đến cuối cho rằng trong này khẳng định có cái gì kỳ quặc. Nếu là không biết trong này bí mật, hắn liền không thể tin tưởng trăm phần trăm Trần Ngọc Thanh. Trung niên thái giám khom người nói ra: "Điện hạ, chúng ta người chỉ có thể tra được Trần Phong Hoa cùng Trần Ngọc Thanh đại sảo vài khung, Trần Phong Hoa từng hướng thân tín lộ ra trong tay có Trần Ngọc Thanh tay cầm, tùy thời có thể để cho Trần Ngọc Thanh thân bại danh liệt . Cụ thể là nhược điểm gì, chúng ta còn không có tra được, hiện tại Trần Phong Hoa cái này vừa c·hết, thì càng khó khăn điều tra." "Có thể để cho Trần Ngọc Thanh thân bại danh liệt, xem ra thanh này chuôi không nhỏ a, đến cùng là nhược điểm gì, có thể để cho Trần Ngọc Thanh như thế kiêng kị, ngay cả thân đệ đệ đều không buông tha." Đại vương tử nghi ngờ nói. Đại vương tử trong lúc nhất thời cũng không nghĩ rõ ràng, phân phó nói: "Để chúng ta người tiếp tục tra, nhất định phải tra ra đến cùng là nhược điểm gì, bản điện hạ luôn cảm thấy cái này tay cầm không đơn giản." "Vâng, điện hạ." Trung niên thái giám khom người rời đi. "Đến cùng là nhược điểm gì đâu? Trần Ngọc Thanh con hồ ly này đến cùng giấu diếm bản điện hạ làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài?" Đại vương tử vuốt vuốt chén trà, khẽ nhíu mày. . . . Nhị vương tử rời đi vương đô, đến đây Thanh Châu, tin tức này chấn động toàn bộ Đại Tần. Đầu tiên là đại vương tử cùng nhị vương tử tranh đấu lâu như vậy, nhị vương tử vậy mà đầu tiên bị loại, như vậy Thái tử chi vị trăm phần trăm chính là đại vương tử. Tiếp theo, nhị vương tử đất phong vậy mà lựa chọn tại Thanh Châu, cái này có chút ý tứ. Thanh Phong Tông bây giờ tại Thanh Châu một tay che trời, mà Thanh Phong Tông lại cùng Đại Tần vương thất quan hệ cũng không tốt, bây giờ lại đem nhị vương tử đưa đến Thanh Châu, cái này Tần Vương đến cùng là thế nào nghĩ. Rất nhiều người trong âm thầm suy đoán có phải hay không Tần Vương muốn cho nhị vương tử đi chịu c·hết, mà mình lại không muốn mang tiếng xấu. Đột nhiên phát sinh chuyện lớn như vậy, Huyết Sát tự nhiên trước tiên liền biết. "Cái này Tần Vương có phải hay không già nên hồ đồ rồi, đem nhị vương tử đưa đến Thanh Châu, cái này nếu để cho công tử biết, tiểu tử này còn có thể sống sao?" Thiết Thủ cười lạnh nói. "Tần Vương không có ngốc như vậy, hắn đây là tại bảo hộ nhị vương tử. Một khi sáu nước thật liên minh phạt Tần, Đại Tần chỗ an toàn nhất chính là Thanh Châu, hắn đây là tại bảo đảm nhị vương tử mệnh." Vô Tình xem thấu Tần Vương ý nghĩ, nói. "Nghe ngươi kiểu nói này, cái này Tần Vương xem ra thật sự chính là rất thiên vị cái này nhị vương tử." Thiết Thủ nói. "Tần Vương trước đó làm cân bằng chi đạo, bây giờ sáu nước phạt Tần, để hắn cảm thấy trước nay chưa từng có nguy hiểm, cho nên mới sẽ lựa chọn từ bỏ nhị vương tử. Đại vương tử nhìn như là thắng lợi, kỳ thật chân chính nguy hiểm đã đến gần, nếu là gánh chịu được, hắn chính là đời tiếp theo Tần Vương, nếu là không chịu nổi, Đại Tần liền mất nước, hắn cái này đại vương tử sợ cũng sống không được." Vô Tình ánh mắt lấp lóe, đem cục thế trước mặt nhìn rõ ràng. "Đúng rồi, Vô Tình, Huyết Sát còn tra được Trần Phong Hoa cùng Trần gia gia chủ Trần Ngọc Thanh quan hệ cũng không tốt, gần nhất trong khoảng thời gian này phát sinh nhiều lần xung đột, thậm chí Trần Phong Hoa từng tiết lộ qua trong tay có Trần Ngọc Thanh tay cầm." "Mặt khác, còn có một việc, nhị vương tử rời đi vương đô trước đó, phái người tản Trần Phong Hoa đã sớm là người của hắn, là đại vương tử phái người g·iết Trần Phong Hoa, vì chính là giá họa cho hắn." Thiết Thủ đem gần nhất từ vương đô truyền đến tình báo, từng cái nói cho Vô Tình nghe. Vô Tình nghe xong, trầm tư một phen, sau đó nói ra: "Nếu quả như thật như nhị vương tử nói, Trần Phong Hoa là người của hắn, lớn như vậy vương tử cùng Trần Ngọc Thanh cũng có thể g·iết c·hết Trần Phong Hoa, lại hoặc là hai người là hợp mưu, mà h·ành h·ung người chính là Tào Triết." ============================INDEX==342==END============================