Chương 1844: Đại chiến mở ra (1) "Nhìn hắn bộ dạng này tựa hồ còn chọc không ít, lần này Bá Kiếm Võ Đế thế nhưng là đem chúng ta cho hố." Lục Mộc Võ Đế cười khổ nói. "Bá Kiếm Võ Đế thật đúng là cho chúng ta đưa ra một câu đố khó, lập tức liền trêu chọc Võ Tông cùng Thiên Vũ tộc, Hắc Hổ tộc, việc này qua đi, bản đế chỉ sợ muốn chạy trốn." Thanh Mộc Võ Đế cũng là lộ ra một nụ cười khổ, hắn lúc đầu tại núi xanh ẩn cư hảo hảo, bị Bá Kiếm Võ Đế cho mời rời núi, hắn thiếu Bá Kiếm Võ Đế một cái to lớn ân tình, còn không tiện cự tuyệt. "Thanh Mộc, ngươi nhưng là muốn nghĩ thông suốt, dù cho ngươi hôm nay không vẫn lạc tại nơi này, cũng phải bị trọng thương, một khi trọng thương lời nói, ngươi liền muốn hoa mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm thời gian tới tu dưỡng, chỉ vì một cái nhân tình, mà tốn hao như thế lớn đại giới, ngươi cho rằng đây hết thảy đáng giá không?" Duệ Tốn lão tổ ngữ trọng tâm trường nói. Duệ Tốn lão tổ nói phi thường có đạo lý, tại rất nhiều người xem ra, Thanh Mộc Võ Đế vì trả ân tình, không cần thiết đem mình cho góp đi vào. Nhưng mà, Thanh Mộc Võ Đế tại Duệ Tốn lão tổ một phen về sau, cũng không hề rời đi, mà là sắc mặt lạnh nhạt nói ra: "Bản đế đã đáp ứng bá kiếm, tự nhiên là muốn bảo vệ đến cùng, bản đế thế nhưng là tuân thủ hứa hẹn người." Hổ Khiếu hừ lạnh một tiếng: "Thanh Mộc, ngươi thật muốn vì như thế một cái Đông Vực tiểu tử, muốn cùng chúng ta Hắc Hổ tộc là địch?" Thanh Mộc Võ Đế khẽ cười một tiếng: "Bản đế cũng không phải là muốn đối địch với các ngươi, chỉ là bản đế đã chuyện đã đáp ứng, như vậy nhất định sẽ đi tuân thủ. Các vị, nếu là thật sự muốn động thủ, cứ việc phóng ngựa tới, bản đế lại có sợ gì." "Thanh Mộc, ngươi đây là tự tìm đường c·hết!" Hổ Khiếu gầm thét một tiếng, khí thế trên người đột nhiên bộc phát, Hắc Hổ tộc hai vị khác Võ Đế cường giả cũng đồng bộ phóng xuất ra Võ Đế uy áp, trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, phong vân dũng động. Duệ Tốn lão tổ cùng Thiên Hư Vũ Đế cũng cùng nhau thôi động linh lực, ngũ đại Võ Đế uy áp hội tụ vào một chỗ, trong hư không hình thành một cỗ vô hình phong bạo, quấy đến long trời lở đất. Lục Mộc Võ Đế cùng Thanh Mộc Võ Đế cùng nhau xuất thủ, cái này mới miễn cưỡng chặn ngũ đại Võ Đế uy áp, nhưng là hai bọn họ lúc này cũng là cực kì phí sức, bị đẩy lui mấy bước xa. "Thanh Mộc, ngươi bây giờ hối hận còn kịp, không muốn vì một cái nhân tình mà ném đi tính mạng của mình." Duệ Tốn lão tổ lớn tiếng khuyên nhủ, thanh âm của hắn trong hư không quanh quẩn. Thanh Mộc Võ Đế lại chỉ là cười nhạt một tiếng, tựa hồ đã làm dự tính xấu nhất, nói ra: "Duệ Tốn, ngươi không cần nhiều lời. Ta Thanh Mộc đã đáp ứng bá kiếm, liền tuyệt sẽ không hối hận." "Đã ngươi nhất định phải như thế, như vậy ta cũng sẽ không lại thủ hạ lưu tình." Duệ Tốn lão tổ gặp Thanh Mộc Võ Đế cố chấp như vậy, liền không còn khuyên nhủ, mà là trầm giọng nói ra: "Chúng ta cùng tiến lên!" Nói xong, năm vị Võ Đế cùng nhau xuất thủ, muốn bằng nhanh nhất thời gian giải quyết Lục Mộc Võ Đế cùng Thanh Mộc Võ Đế. Thanh Mộc Võ Đế thấy thế, cùng Lục Mộc Võ Đế liếc nhau, nói ra: "Xem ra ngươi ta phải kề vai chiến đấu." Lục Mộc Võ Đế cười lớn một tiếng, nói ra: "Có thể cùng Thanh Mộc huynh cùng một chỗ đại chiến năm vị Võ Đế, ta Lục Mộc xem ra nhất định là muốn lưu danh sử xanh." "Tốt! Hôm nay ngươi ta liền đến gặp một lần bọn hắn." Thanh Mộc Võ Đế phóng khoáng cười to hai tiếng, lập tức hai tay của hắn kết ấn, một cỗ bàng bạc linh lực từ trên người hắn dâng lên mà ra, hóa thành một gốc đại thụ che trời, trực trùng vân tiêu. Cái này đại thụ che trời chính là binh khí của hắn. Lục Mộc Võ Đế cũng không do dự nữa, tế ra bảo vật của mình, công về phía năm vị Võ Đế cường giả. Thân pháp của hắn giống như quỷ mị, để cho người ta không thể phỏng đoán. Ngũ đại Võ Đế thấy thế, cũng là không còn bảo lưu, nhao nhao thi triển ra công pháp của mình, trong lúc nhất thời, các loại hoa lệ công pháp trên không trung xen lẫn. Thanh Mộc Võ Đế một người liền đối mặt Thiên Hư Vũ Đế cùng Duệ Tốn lão tổ, mà Lục Mộc Võ Đế thì đối mặt hổ thị tam hùng. Bảy đạo thân ảnh trong hư không không ngừng lấp lóe, để cho người ta hoa mắt, mỗi một lần công kích đều là lăng lệ vô cùng, để người vây quanh thấy ăn no thỏa mãn. Bọn hắn bảy người tất cả đều là Võ Đế, lực p·há h·oại quá mức cường đại, tiện tay một kích, liền có thể đem hoàng thành hủy không ít, cho nên bọn họ cố ý đánh tới không trung. Lúc này, Tần Diệp lại là nhìn về phía những người còn lại, mỉm cười: "Trân quý các ngươi sau cùng thời gian đi." "Giết!" Những này Võ Tôn, Võ Hoàng thậm chí Võ Thánh cường giả không có chút nào do dự, hướng về Tần Diệp đánh g·iết mà tới. Tần Diệp mặt không đổi sắc, những người này đối với hắn mà nói đều là nhỏ Tạp lạp gạo, không có chút nào sợ hãi chi sắc. Ngay tại những này võ tu sắp g·iết tới Tần Diệp trước mặt thời điểm, Tần Diệp phất tay một kích. "Ông" một tiếng, một đạo sáng chói kiếm khí màu bạc bị oanh ra, chém xuống đến trên người của bọn hắn. "Phanh phanh phanh. . ." "A a a. . ." Theo từng tiếng kêu thảm, những cái kia bay nhào đánh tới võ tu nhao nhao b·ị c·hém trúng, hóa thành tro bụi tiêu tán. "Rầm rầm rầm. . ." Ngay sau đó, luồng kiếm khí màu bạc này chém xuống đến trong hoàng cung, trong hoàng cung cường giả tức giận không thôi, lập tức xông ra năm cái Võ Thánh cường giả, cái này năm cái Võ Thánh cường giả tất cả đều là nam tử trung niên, hiển nhiên là Thiên Vũ tộc ẩn tàng Võ Thánh, bọn hắn đồng loạt ra tay, muốn ngăn trở Tần Diệp đạo kiếm khí này. Nhưng mà, Tần Diệp đạo kiếm khí này như thế nào như vậy mà đơn giản ngăn cản, Võ Đế một kích, hơn nữa còn không là bình thường Võ Đế, bọn hắn những này Võ Thánh cường giả đừng nói ngăn cản, tại chạm đến kiếm khí trong nháy mắt, cũng đã hôi phi yên diệt. Đúng lúc này, trong hoàng cung dâng lên phòng ngự. Kiếm khí đánh vào phòng ngự bên trên, vậy mà cũng không có trảm phá phòng ngự, mà hoàng cung cũng chỉ là đung đưa kịch liệt một chút. Tần Diệp trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá cũng chỉ là một tia kinh ngạc, Thiên Vũ tộc hoàng cung có thể có ngăn cản Võ Đế phòng ngự, cũng phi thường bình thường. "Liền để ta tới nhìn ngươi một chút cái này phòng ngự có thể cường đại cỡ nào." Tần Diệp tay phải vung lên, quanh thân linh lực phun trào, hội tụ thành một mảnh hải dương màu bạc. Ngay sau đó, hắn đơn chưởng hướng về phía trước đẩy, một đạo càng thêm sáng chói, càng thêm ngưng thực kiếm khí màu bạc trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, hướng về hoàng cung phòng ngự hung hăng chém tới. "Oanh —— " Kiếm khí màu bạc chém xuống tại hoàng cung phòng ngự bên trên, tại v·a c·hạm trong nháy mắt, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh tiếng vang. Toàn bộ hoàng cung đều tại cỗ này to lớn trùng kích vào, kịch liệt rung động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, trong hoàng cung tất cả mọi người tại trong lòng run sợ. Nhưng mà, trong hoàng cung phòng ngự vô cùng ương ngạnh, Tần Diệp đạo kiếm khí này so trước đó còn muốn đáng sợ gấp mười, thế nhưng là y nguyên chưa thể đánh tan phòng ngự. "Có chút ý tứ." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hai lần đều không thể công phá hoàng cung phòng ngự, hắn cũng không có nhụt chí. Hắn đã cảm nhận được cỗ này trong phòng ngự ẩn chứa lực lượng đáng sợ, xem ra tại trước khi hắn tới, liền đã gia cố hoàng cung phòng ngự. Trong hoàng cung người nhìn thấy trận pháp phòng ngự chặn Tần Diệp công kích, tất cả đều thở dài một hơi, tại Tần Diệp trước khi đến, Thiên Vũ Hoàng Triều liền mời tổ địa cường giả đến đây thăng cấp trận pháp phòng ngự, khiến cho hoàng cung phòng ngự phi thường cường đại, đủ để ngăn trở Thiên Nhân cảnh cường giả công kích.