Chương 488: Trao đổi công pháp Nghe được Tần Diệp nhấc lên Long Quyển U Thư, Thượng Quan Thu Nguyệt sắc mặt lập tức khẽ biến, cái này Tần Diệp sẽ không có ý đồ với Long Quyển U Thư đi. Cái này Long Quyển U Thư thế nhưng là Tiêu Dao Tông trấn tông công pháp, lúc trước mình cũng là khổ cầu rất lâu, mới cầu đến cơ hội tu luyện. Long Quyển U Thư người biết cũng không quá nhiều, Tần Diệp vậy mà biết, mà lại hắn vẫn là Bắc Vực người, cái này khiến nàng có chút hoài nghi Tần Diệp có phải hay không đối Long Quyển U Thư lên lòng mơ ước. Tần Diệp nhìn thấy Thượng Quan Thu Nguyệt mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương, mỉm cười, há có thể không biết nàng đang suy nghĩ gì, khẽ cười một tiếng nói ra: "Thu Nguyệt cô nương yên tâm, ta đối Long Quyển U Thư cũng chỉ là có chút hiếu kỳ, nghe nói tu luyện môn công pháp này, nữ nhân sẽ trở nên càng ngày càng xấu. Ta xem cô nương trên mặt cùng người bên ngoài có chút không giống, cho nên suy đoán cô nương nhất định là tu luyện Long Quyển U Thư." "Không tệ! Ta đích xác là tu luyện. Môn công pháp này là một môn phi thường kỳ dị công pháp, tu luyện về sau, không chỉ có thể khu trừ bách độc, càng là có thể nhanh chóng tăng cao tu vi. Nhưng là, môn công pháp này chính là có một cái kỳ quái chỗ, nữ nhân tu luyện, liền sẽ trở nên càng ngày càng xấu." Thượng Quan Thu Nguyệt thừa nhận tu luyện Long Quyển U Thư. "Nếu biết sẽ trở nên càng ngày càng xấu, Thu Nguyệt cô nương vì sao còn muốn khăng khăng tu luyện?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Dù sao đời này cũng sẽ không lấy chồng, muốn cái này gương mặt xinh đẹp thì có ích lợi gì." Tần Diệp kinh ngạc nhìn nàng một cái, nữ nhân xinh đẹp như vậy không lấy chồng thật đúng là đáng tiếc. "Ta đối môn công pháp này phi thường tò mò, nguyện ý dùng hai môn Địa cấp công pháp đổi nó, Thu Nguyệt cô nương ý như thế nào?" Tần Diệp hỏi. "Hai môn Địa cấp công pháp? Ngươi nói là sự thật?" Thượng Quan Thu Nguyệt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Diệp, ở trong mắt nàng Tần Diệp có phải bị bệnh hay không a, vậy mà cam lòng dùng hai môn Địa cấp công pháp đổi một môn Địa cấp công pháp. Thượng Quan Thu Nguyệt có chút hoài nghi, Tần Diệp sẽ không dùng hai môn rác rưởi công pháp đến đổi Long Quyển U Thư đi. Nàng có dạng này hoài nghi, kia là rất bình thường, chỉ cần không phải đồ đần, cũng sẽ không dạng này đổi. Tần Diệp có thể tu luyện tới Võ Vương cảnh giới, vậy khẳng định không phải người ngu, cho nên hắn thấy, Tần Diệp khẳng định có lấy mình không thể cho ai biết mục đích, chỉ là mình đoán không được mà thôi. Nàng thậm chí cho rằng Tần Diệp sở dĩ cứu nàng, chính là đồ bọn hắn Tiêu Dao Tông Long Quyển U Thư. Cho nên, nàng càng khẩn trương hơn, trong lòng không khỏi nghĩ đến nếu là mình không đáp ứng, cái này Tần Diệp sẽ không đem mình nhốt lại, sau đó dùng tận các loại biện pháp ép mình đem Long Quyển U Thư giao ra. Đến lúc đó mình là khuất phục, vẫn là không khuất phục đâu? Không! Long Quyển U Thư là tông môn trấn tông công pháp, chính là g·iết nàng, nàng cũng sẽ không khuất phục Tần Diệp dâm uy. Tần Diệp nhưng không biết Thượng Quan Thu Nguyệt cái đầu nhỏ bên trong đang suy nghĩ lung tung, hắn trực tiếp từ trong không gian giới chỉ tiện tay xuất ra hai quyển Địa cấp công pháp, ném cho Thượng Quan Thu Nguyệt. Thượng Quan Thu Nguyệt nửa tin nửa ngờ tiếp nhận cái này hai quyển công pháp, lật ra đến về sau, chỉ nhìn lướt qua, liền bị cái này hai quyển công pháp trấn trụ. Cái này hai quyển công pháp, một môn là Địa cấp tâm pháp cao cấp, một môn là Địa cấp cao giai kiếm pháp. Long Quyển U Thư mặc dù cũng là Địa cấp công pháp, nhưng là Địa cấp trung giai, huống chi Long Quyển U Thư cũng chỉ là tâm pháp. Nhưng là, Long Quyển U Thư cùng Tần Diệp cái này hai quyển công pháp so sánh, vậy đơn giản là rác rưởi a. Nàng đem cái này hai quyển công pháp kiểm tra một lần, cái này hai quyển công pháp lại là thật, nếu là Tiêu Dao Tông đạt được cái này hai quyển công pháp, như vậy Tiêu Dao Tông có thể bồi dưỡng một nhóm cao thủ. Nàng mặc dù không biết Tần Diệp vì sao muốn cầm cái này hai quyển Địa cấp cao giai công pháp đến đổi Long Quyển U Thư, nhưng là biết cái này hai quyển công pháp đối với Tiêu Dao Tông tầm quan trọng. Nàng hai tay nắm chặt lấy cái này hai quyển công pháp, nhìn về phía Tần Diệp, ngập ngừng nói: "Ngươi thật phải dùng cái này hai quyển công pháp, đổi Long Quyển U Thư?" "Không tệ!" Tần Diệp nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Cái này hai môn công pháp có lẽ ở trong mắt ngươi rất trân quý, nhưng là trong mắt của ta, cũng chỉ là hai môn phổ thông công pháp mà thôi . Bất quá, ta đối kỳ dị công pháp có chút hứng thú, cho nên mới sẽ muốn dùng bọn chúng cùng Thu Nguyệt cô nương đổi thành công pháp, Thu Nguyệt cô nương không cần suy nghĩ nhiều, nếu là không nguyện ý, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi." "Không! Ta nguyện ý!" Thượng Quan Thu Nguyệt thật chặt đem cái này hai quyển công pháp ôm vào trong ngực, nàng mới mặc kệ Tần Diệp vừa rồi lí do thoái thác là thật hay giả, dù sao dùng Long Quyển U Thư đổi lấy cái này hai môn Địa cấp công pháp thấy thế nào đều là kiếm. Trên thực tế, nàng cũng không thế nào thích Long Quyển U Thư môn công pháp này, chỉ cần là nữ tính ai không thích chưng diện, nàng cũng là bị buộc không có cách nào mới đi tu luyện Long Quyển U Thư, bây giờ đã có cái này hai môn Địa cấp công pháp, đồ đần mới đi tu luyện Long Quyển U Thư. Nàng thậm chí không có thông tri phụ thân của nàng, dưới cái nhìn của nàng, lần này nếu là không trao đổi, kia nàng chính là đồ đần, sẽ hối hận cả một đời. "Tần tông chủ, môn công pháp này ta cũng không có đưa đến trên thân, bất quá ta đã nhớ kỹ, có thể chép lại." Thượng Quan Thu Nguyệt nói với Tần Diệp. Tần Diệp gật đầu biểu thị đồng ý. Liên Tinh vì nàng chuẩn bị bút mực giấy nghiên, Thượng Quan Thu Nguyệt chăm chú đem Long Quyển U Thư chép lại xuống dưới. Nàng cũng không dám mù viết, Tần Diệp thế nhưng là Võ Vương cảnh cường giả, công pháp là thật là giả, hắn một chút liền có thể nhìn ra. Lại nói, đối phương đều có thể xuất ra trọng yếu như vậy công pháp, nàng cũng sẽ không giở trò dối trá. Sau nửa canh giờ, Thượng Quan Thu Nguyệt đem Long Quyển U Thư chép lại tốt, giao cho Tần Diệp trên tay. Tần Diệp cầm lấy, chăm chú nhìn lại. Long Quyển U Thư môn công pháp này tương đối những công pháp khác hoàn toàn chính xác có chút quái dị, nếu như là nam nhân tu luyện, dương khí liền sẽ càng ngày càng thịnh, nhưng là nữ nhân tu luyện, thể nội sinh ra dương khí sẽ không cách nào phát tiết, cứ thế mãi, khuôn mặt sẽ càng ngày càng xấu. Đương nhiên, đây cũng chỉ là Tần Diệp tạm thời suy đoán, muốn có được nghiệm chứng, vẫn là phải tu luyện môn công pháp này. Tần Diệp đem nó thu vào, đối nàng nói ra: "Ngươi có thể tạm thời ở chỗ này, ta chỗ này vẫn chưa có người nào dám đến nháo sự." Nói xong, Tần Diệp liền mang theo Liên Tinh rời đi. Tại Tần Diệp rời đi về sau, Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem trong tay công pháp, dụi dụi con mắt, tự nhủ: "Cái này Tần Diệp là có ý gì? Hắn là thật muốn nghiên cứu Long Quyển U Thư, vẫn là cố ý hướng ta lấy lòng? Nàng sẽ không coi trọng ta đi? Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Nếu là lúc đầu mặt, có lẽ còn có thể, hiện tại mặt của ta, có thể không sánh bằng bên người nàng hai nữ nhân kia." Nói, sờ lên khuôn mặt của mình, trước kia gương mặt kia rất dễ nhìn, nhìn nhìn lại hiện tại, hiển nhiên liền mờ đi rất nhiều. "Mặc kệ, cái này hai môn công pháp, nếu là phụ thân biết, nhất định sẽ rất cao hứng . Còn Long Quyển U Thư không tu cũng được, mặt của ta hẳn là rất nhanh liền có thể trở về." Nghĩ tới đây, Thượng Quan Thu Nguyệt vui vẻ không thôi. "Công tử, ngươi sẽ không coi trọng Thu Nguyệt cô nương a?" Rời đi Thượng Quan Thu Nguyệt gian phòng Liên Tinh, đối Tần Diệp hỏi. "Nói bậy." "Không phải ngươi dùng như thế nào hai môn Địa cấp công pháp đổi một môn Long Quyển U Thư, ngươi là sợ nàng tu luyện tiếp nữa, gương mặt xinh đẹp tu luyện không có, cho nên cố ý đưa nàng hai quyển Địa cấp cao giai công pháp, là muốn cho nàng từ bỏ tu luyện Long Quyển U Thư đi." Liên Tinh chầm chậm nói, một bộ ta xem thấu ngươi bộ dáng. Tần Diệp: ". . ." Nhìn xem Liên Tinh hiển nhiên không tin ánh mắt, Tần Diệp giải thích nói: "Ta làm như vậy, cũng không phải là coi trọng nàng, mà là bởi vì Tiêu Dao Tông đối với chúng ta cầm xuống Nam Hải phi thường trọng yếu, ta đây là cho Tiêu Dao Tông lấy lòng." Liên Tinh lật ra một cái liếc mắt, giống như cũng không tin tưởng Tần Diệp. ============================INDEX==488==END============================