Chương 292: Doanh Ngọc Mạn ra sân Khang Thu Sơn nhìn về phía Chu Linh Nhi ánh mắt có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới Chu Linh Nhi sẽ như thế dứt khoát kết thúc đem đối phương g·iết c·hết. Điền Phong Hoa rõ ràng ăn cái gì tăng vọt thực lực đan dược, nhưng là cuối cùng y nguyên c·hết bởi Chu Linh Nhi chi thủ. Chân chính khiến Khang Thu Sơn cảm giác được ngoài ý muốn chính là, cuối cùng Chu Linh Nhi đột nhiên biến mất, đến xuất hiện lần nữa, hắn cũng vậy mà không nhìn thấy bất kỳ kỳ quặc. Hắn không để cho Chu Linh Nhi chờ quá lâu, mà là trực tiếp lên lôi đài, tuyên bố Chu Linh Nhi thắng lợi. "Thật sự là phế vật!" Hoàng Phủ Ưng hừ lạnh một tiếng, cực kỳ bất mãn. Ăn Bạo Nguyên Đan, còn không thắng được tranh tài, không phải phế vật là cái gì. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật đúng là chúc mừng Tần tông chủ, thật sự là dạy một cái đệ tử giỏi, tuổi còn nhỏ liền đã đi vào Tiên Thiên ngũ trọng cảnh, tiếp qua mấy năm sợ lại là một cái Tông Sư cảnh cường giả, có lẽ tương lai có hi vọng dòm ngó Đại Tông Sư cảnh." Hắn lời này nhìn như tại chúc mừng, càng giống là châm ngòi, để những tông môn khác sinh ra tâm mang sợ hãi. Tỉ như Liệt Hỏa Tông cùng Cự Kiếm Tông nghe hắn, đều đang trầm tư, những tông môn thế lực khác cũng đều không sai biệt lắm đang trầm tư. Mặc kệ cái này Chu Linh Nhi tu vi có phải hay không đề lên, nhưng là thiên phú tất nhiên cũng là có, chính như Hoàng Phủ Ưng tới nói, tiểu cô nương này tương lai ít nhất là một vị Tông Sư cảnh võ giả. Một cái Tông Sư cảnh võ giả đối với bất kỳ một cái nào tông môn tới nói, đều là không thể thiếu lực lượng. "Hoàng Phủ Tông chủ thật sự là nói quá lời." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Trận tiếp theo, không biết Tử Dương Tông phái ai ra sân?" "Hồ Kiến ngươi lên!" "Là tông chủ!" Một cái thành thục ổn trọng tuổi trẻ nam tử đi ra, hướng về Hoàng Phủ Ưng cung kính thi lễ một cái. Một cái bay vọt, liền rơi xuống trên lôi đài, hướng đám người phô bày thân pháp cao siêu. Viêm Long Môn môn chủ tròng mắt hơi híp: "Tiên Thiên lục trọng cảnh, Tử Dương Tông thực lực thật đúng là cường đại, đệ tử ở trong vậy mà đã có Tiên Thiên lục trọng cảnh tu vi, trách không được có thể truyền thừa đến nay." Thế lực khác cũng đều nhao nhao kinh ngạc không thôi, Tiên Thiên lục trọng cảnh tại không ít trong tông môn đều đã là trưởng lão cấp bậc, mà trong Tử Dương Tông cũng bất quá là một cái nội môn đệ tử. Cái này Tử Dương Tông thực lực thật đúng là cường đại, đưa tới bọn hắn độ cao cảnh giác. Ánh mắt của bọn hắn lúc này tất cả đều nhìn về phía Tần Diệp bên này, bọn hắn cũng tò mò Tần Diệp bên này phái người nào ra sân. "Tông chủ, ta đến!" Doanh Ngọc Mạn chủ động xin đi nói. Tần Diệp nhẹ gật đầu. Doanh Ngọc Mạn một cái phi thân, vững vàng rơi xuống trên lôi đài, cũng hướng đám người phô bày nàng thân pháp cao siêu. " tại hạ Hồ Kiến, ngươi tên gì?" Hồ Kiến dẫn đầu tự giới thiệu mình. "Doanh Ngọc Mạn." Hồ Kiến có chút ngoài ý muốn nhìn nàng một cái, "Nguyên lai ngươi chính là lục quận chúa điện hạ." Doanh Ngọc Mạn thân phận này vừa ra, đưa tới rất nhiều người hiếu kì, dù sao vẫn là có rất nhiều người cũng không biết Doanh Ngọc Mạn thân phận, càng không biết nàng đã bái nhập Thanh Phong Tông sự tình. Dù sao đại lục này cũng không phải là kiếp trước internet thời đại, tin tức truyền lại không có như vậy mau lẹ, biết đến kỳ thật vẫn là rất ít một bộ người. Bất quá nơi này cũng không ít người biết, cho nên rất nhanh liền truyền ra tới. "Môn chủ, lục quận chúa không thể c·hết tại chúng ta nơi này, không phải Đại Tần vương thất chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ." Khang Thu Sơn cửa đối diện chủ nhỏ giọng nói. "Nếu là thật sự có phong hiểm, Bổn môn chủ tự sẽ cứu quận chúa." Môn chủ trầm giọng nói. Viêm Long Môn mặc dù không sợ Đại Tần vương thất, nhưng là cũng không muốn gây phiền toái, cho nên quận chúa điện hạ nếu là thật sự gặp được phong hiểm, vẫn là cứu một chút. Nhưng là, vừa rồi Ngọc Hoa quận chúa g·ặp n·ạn vì cái gì không cứu được đâu? Đây là bởi vì hắn cũng không ngờ rằng Tần Diệp coi là thật dám g·iết người, hắn còn không có kịp phản ứng, người liền đã bị g·iết. Lại nói, Ngọc Hoa quận chúa là Đại Ngụy quận chúa, Đại Ngụy lại không quản được nơi này, dù cho Đại Ngụy muốn báo thù, chỗ phái cường giả chỉ sợ còn chưa tới Vân Châu liền đã bị tiêu diệt. "Đây chính là bản Thánh tử vị hôn thê lục quận chúa?" Thánh tử ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá Doanh Ngọc Mạn, càng xem càng hài lòng, dù sao Doanh Ngọc Mạn được vinh dự Đại Tần đệ nhất mỹ nữ, kỳ mỹ sắc là muốn vượt qua Ngọc Hoa quận chúa. Lại nói, Ngọc Hoa quận chúa những ngày này cũng kém không nhiều chơi chán, nào có Doanh Ngọc Mạn cái này lục quận chúa mới mẻ. "Thánh tử, đây chính là lục quận chúa, bất quá nàng hiện tại đã bái Tần Diệp vi sư, chỉ sợ không dễ làm a." Lão giả nhắc nhở. "Hừ! Vậy thì thế nào, phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, là cha hắn muốn thông gia, nhìn nàng xinh đẹp như vậy động lòng người phân thượng, bản Thánh tử miễn cưỡng đồng ý." Thánh tử hừ lạnh một tiếng, nói. "Nhưng Thanh Phong Tông sẽ không dễ dàng thả người. . ." "Hắn lần này có thể hay không còn sống rời đi Vân Châu còn chưa nhất định đâu." Nhớ tới Tần Vương cùng Hoàng Phủ Ưng kế hoạch, Thánh tử cười lạnh một tiếng, nói. Doanh Ngọc Mạn giống như cảm nhận được Thánh tử kia tà ác ánh mắt, lạnh lùng nhìn Thánh tử một chút, nàng lúc trước chính là không hài lòng cùng cái này Thánh tử thông gia, mới len lén trốn thoát. Từ cái này Thánh tử tùy tùng đều là xinh đẹp tỳ nữ liền có thể nhìn ra được, cái này Thánh tử cực kì thích nữ sắc, dù cho là cao quý Thánh tử, tương lai kế thừa Thần Nguyệt Cung, chỉ sợ cũng phải đem Thần Nguyệt Cung bại quang. Cũng không biết cái này Thần Nguyệt Cung cung chủ là nhìn trúng hắn điểm nào nhất, vậy mà đem hắn lập làm Thánh tử. "Quận chúa điện hạ, trên lôi đài, ta là sẽ không hạ thủ lưu tình." Hồ Kiến nhìn xem Doanh Ngọc Mạn nói. "Ngươi không cần thủ hạ lưu tình, trước bảo vệ tốt mình đi." Doanh Ngọc Mạn nói. Trận thứ hai đệ tử thi đấu đã bắt đầu. "Điện hạ mời xuất thủ trước." Hồ Kiến phong độ nhẹ nhàng làm một cái tư thế xin mời. "Ngươi xuất thủ trước đi!" Doanh Ngọc Mạn lạnh nhạt nói. "Tốt! Vậy ta liền không khách khí, điện hạ cẩn thận." Hồ Kiến nói xong, liền xuất thủ. Bạch! Trong tay nhiều hơn một thanh bảo kiếm, thẳng đến Doanh Ngọc Mạn cổ họng. Mũi kiếm đâm thẳng, mang theo gào thét tiếng xé gió, hướng về Doanh Ngọc Mạn đánh tới. Mà cùng lúc đó, tay trái của hắn giương lên, bốn cái cực nhỏ lại không dễ phát giác phi châm phi tốc mà ra. "Ám khí!" Viêm Long Môn môn chủ khẽ nhíu mày, bất quá lại là không có ngăn cản tranh tài, sử dụng ám khí xác thực không vi quy, chỉ là ám khí dù sao cũng là tà môn ma đạo, có rất ít sử dụng ám khí cao thủ. Mà lại đến cảnh giới cao thâm, dù cho ám khí tốc độ lại nhanh, cũng có thể bị đối phương phát giác được, rất dễ dàng liền có thể bị đối phương ngăn lại. Cho nên, trên thực tế sử dụng ám khí cũng không có nhiều người, mà lại sử dụng ám khí tại rất nhiều người xem ra, cũng là một loại hèn hạ hành vi. "Tần tông chủ, ta đệ tử này am hiểu sử dụng ám khí, còn xin bỏ qua cho." Hoàng Phủ Ưng đắc ý nói với Tần Diệp. "Tự nhiên là không ngại, chỉ là Hoàng Phủ Tông chủ hẳn là chú ý một chút, để nhà ngươi đệ tử kiếp sau sử dụng ám khí thời điểm, không muốn Ngâm độc, đây chính là một kiện chuyện rất nguy hiểm." Tần Diệp mỉm cười, trêu ghẹo nói. Tại Tần Diệp trong tầm mắt, kia bốn cái phi châm thân châm mặt ngoài là màu đen, mà phi châm đều là màu bạc, rõ ràng cái này phi châm là tôi qua độc, cho nên Tần Diệp mới có thể nói ra lời nói này. Hoàng Phủ Ưng hừ lạnh một tiếng, không nói gì. Hắn tự nhiên cũng nhìn ra phi châm có độc, bất quá hắn cũng không có ngăn cản, lục quận chúa c·hết cũng tốt, dạng này Đại Tần vương thất liền sẽ càng thêm thống hận Thanh Phong Tông, đối phó Thanh Phong Tông mới có thể càng thêm tận hết sức lực. Mà hắn nhiều nhất hướng Đại Tần vương thất giao ra một người đệ tử mà thôi. Dùng một người đệ tử mệnh, đổi lấy Thanh Phong Tông diệt vong, đây là một kiện kiếm bộn không lỗ mua bán. Dù cho lão tổ ở chỗ này, hắn tin tưởng lão tổ cũng sẽ không ngăn cản hắn. Doanh Ngọc Mạn nhẹ nhàng cười một tiếng, thân hình khẽ động, ngọc thủ bắt lấy Hồ Kiến cánh tay, nhẹ nhàng dùng một lát tay, răng rắc một tiếng, cánh tay đứt gãy, trường kiếm coong một tiếng rơi xuống trên lôi đài. Sau đó, Doanh Ngọc Mạn đem Hồ Kiến lôi đến trước người. Bốn cái phi châm tốc độ thật nhanh, cơ hồ chỉ là trong chớp mắt, ngay tại Hồ Kiến hoảng sợ ánh mắt bên trong, đâm vào thân thể của hắn. ============================INDEX==292==END============================