Chương 458: Thiết Thủ gặp nạn "A! Chạy mau a!" "Tông chủ bị hắn ăn, đây là quái vật a!" "Cứu mạng!" . . . Nhìn thấy tông chủ bị "Thánh tử" nuốt vào trong bụng, lập tức lòng người tan rã, chạy tứ tán. "Thánh tử" lè lưỡi liếm lấy một chút khóe miệng, hưng phấn nói ra: "Trốn? Các ngươi có thể đi đến trốn?" Những cái kia xúc tu giương nanh múa vuốt hướng bọn họ bắt đi, không ít đệ tử b·ị b·ắt lại, bị nuốt tiến vào trong bụng. "Đừng muốn h·ành h·ung!" Thiết Thủ từ chỗ tối nhảy ra ngoài, vung ra thiết quyền, hướng "Thánh tử" công kích mà tới. "Ừm? Lại còn có Tông Sư võ giả, hắc hắc, xem ra đêm nay thật không có uổng phí tới. . ." "Thánh tử" chẳng những cũng không có sợ hãi, ngược lại vô cùng hưng phấn, hắn đã nhìn ra đối phương tu vi không bằng mình, thôn phệ một vị Tông Sư võ giả, cái này nhưng so sánh thôn phệ một cái tông môn đều muốn nhiều hơn nhiều. "Thánh tử" cười lạnh một tiếng, một cái xúc tu hướng về Thiết Thủ đánh tới. Thiết Thủ nổi giận gầm lên một tiếng, quơ thiết quyền, đánh tới hướng xúc tu. Bịch một tiếng, xúc tu nổ tung lên, máu tươi vãi đầy mặt đất. Lúc này, ba cái xúc tu từ ba phương hướng tập kích Thiết Thủ. Thiết Thủ quát lạnh một tiếng, quơ thiết quyền, đánh tới hướng xúc tu. Phanh phanh phanh! ! ! Theo ba đạo t·iếng n·ổ vang lên, ba cái xúc tu đều bị Thiết Thủ nổ tan. "Ngược lại là xem thường ngươi!" "Thánh tử" cười lạnh một tiếng, trên thân đột nhiên bắn ra một đạo lăng lệ sát khí, mấy trăm đạo xúc tu cùng một chỗ thẳng hướng Thiết Thủ. Thiết Thủ song quyền vô địch, nhưng là đối phương xúc tu quá nhiều, trong lúc nhất thời, hai người người này cũng không thể làm gì được người kia. Gặp xúc tu không làm gì được Thiết Thủ, "Thánh tử" sắc mặt trở nên rất khó coi, không nghĩ tới cái này đột nhiên xuất hiện Tông Sư cường giả lại còn có chút thực lực. "Rống!" "Thánh tử" đột nhiên ngửa đầu hét lớn một tiếng, chung quanh thân thể không gian đột nhiên bóp méo, từ trên người hắn tản mát ra trận trận hắc khí, cỗ khói đen này càng ngày càng đậm. Hắc khí nổi bồng bềnh giữa không trung, dần dần ngưng tụ một cái cự đại quái vật thân ảnh. Phóng tầm mắt nhìn tới, đạo thân ảnh này chí ít có cao mấy chục trượng. Quái vật kia một đôi mắt, sâu kín nhìn xem Thiết Thủ. Người còn sống sót nhìn xem đạo này quái vật to lớn thân ảnh, khuôn mặt đều dọa xanh lét. "A! Đây là thứ quỷ gì a!" "Quái vật! Đây chính là quái vật a!" "Quái vật a! Chạy mau!" . . . Bọn hắn khi nào thấy qua khổng lồ như vậy quái vật, nhao nhao thất kinh chạy tứ tán. Chỉ gặp cái này quái vật to lớn há miệng ra, một cỗ hấp lực phát ra, thân thể của bọn hắn lập tức không tự chủ được bay về phía trong miệng của nó. "A! Không!" "Cứu mạng a!" . . . Mọi người nhất thời kinh hãi kêu to, nhao nhao cầu cứu, cái này nếu như bị quái vật này ăn, há có thể mạng sống. Trong chốc lát, bọn hắn liền bị quái vật này nuốt vào trong bụng, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, sau đó từng cỗ hài cốt bị phun ra. Ngoại trừ Thiết Thủ, lại không một người sống. Thiết Thủ nhìn xem cái này quái vật to lớn, cũng là biến sắc, đây tuyệt đối không phải nhân loại, nếu như không có đoán sai, hẳn là dị tộc. Cái này dị tộc thực lực quá mạnh, mình tuyệt không phải là đối thủ của hắn, nếu là tái chiến tiếp, mình chỉ sợ cũng phải táng thân tại cái này dị tộc trong bụng. Cho nên, hắn đến nhất định phải nhanh thoát thân, đem chuyện đã xảy ra hôm nay kịp thời truyền về tông môn. Thiết Thủ cắn răng một cái, đột nhiên vung ra một quyền, mang theo lăng lệ khí thế quyền ảnh, đánh phía kia quái vật to lớn. Cùng lúc đó, Thiết Thủ quay người liền ở tại chỗ biến mất. "Hừ! Ngươi chạy trốn nơi đâu!" Quái vật to lớn đập tan quyền ảnh, hóa thành một đoàn hắc khí, tiến vào "Thánh tử" thể nội, sau đó hướng Thiết Thủ đuổi tới. Hai người một đuổi một chạy, "Thánh tử" mặc dù tu vi càng mạnh một chút, nhưng là nại Hà Thiết Thủ chạy trốn kinh nghiệm phong phú, "Thánh tử" trong thời gian ngắn đuổi không kịp. Tại chạy trốn trên đường, Thiết Thủ đã sớm lưu lại manh mối. Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Thiết Thủ mang tới đệ tử nhìn thấy Thiết Thủ cũng không trở về đến, thế là cùng một chỗ tới điều tra, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện cái này tông môn đã bị tàn sát. Bọn hắn sắc mặt đều là biến đổi, Thiết Thủ trưởng lão sẽ không c·hết đi. Nghe nói Thiết Thủ trưởng lão thế nhưng là rất được tông chủ tín nhiệm, nếu là hắn xảy ra chuyện, cái này khiến bọn hắn trở về làm sao cùng tông chủ bàn giao. "Nhanh đi bốn phía tìm một cái! Nhất định phải đem Thiết trưởng lão tìm ra! Không phải chúng ta không cách nào trở về cùng tông chủ bàn giao." Bọn hắn lập tức bốn phía tìm kiếm, bọn hắn đều là tinh anh, rất nhanh liền tìm được một chút manh mối, phát hiện Thiết Thủ cũng chưa c·hết rơi, mà là trốn. Còn có một cái tin xấu, đó chính là cái kia h·ung t·hủ khả năng còn tại đuổi g·iết hắn. "Chúng ta cùng Thiết trưởng lão hẹn xong, nếu là xuất hiện biến cố, hắn sẽ để lại đầu mối, chúng ta nhất định phải đưa nó tìm ra." Bọn hắn thận trọng truy tìm lấy Thiết Thủ chạy trốn phương hướng, rốt cục tại một cái trong bụi cỏ tìm được Thiết Thủ trưởng lão cố ý lưu lại manh mối. Đây là một tấm vải, phía trên chỉ có dùng máu tươi vội vã viết hai cái chữ to —— dị tộc. "Dị tộc —— không được! Đây là dị tộc tại làm ác, trách không được sẽ thôn phệ võ giả huyết nhục, Thiết trưởng lão khẳng định có nguy hiểm, chúng ta nhanh đem tin tức truyền về tông môn." Bọn hắn không dám dừng lại, lập tức đem tin tức truyền về đến tông môn. Vô Tình rất nhanh nhận được truyền về tin tức, khi thấy dị tộc hai chữ thời điểm, đồng dạng sắc mặt biến đổi lớn. Nàng cũng tới đến thế giới này thời gian rất lâu, đối với dị tộc cũng có một chút hiểu rõ. Nghe đồn có chút dị tộc, thích nuốt nhân loại. Bây giờ, Thiết Thủ vẫn còn trong nguy hiểm. Vô Tình không dám có chút chậm trễ, lập tức liền tìm đến Tần Diệp báo cáo. "Công tử, sự tình chính là như vậy, Thiết Thủ bây giờ đang bị cái này dị tộc t·ruy s·át, chỉ sợ hắn là nghĩ thôn phệ Thiết Thủ huyết nhục." Vô Tình đem Yến quốc phát sinh sự tình, đều nhất nhất báo cáo. Tần Diệp nghe xong, khẽ nhíu mày, vậy mà lại ra một cái dị tộc làm ác, chẳng lẽ là trước kia tại bí cảnh bên trong đào tẩu cái kia dị tộc sao? "Ngươi đi đem Lý Diễm kêu đến." "Vâng, công tử." Vô Tình lập tức đi tìm Lý Diễm. Lý Diễm ngay tại Tu Luyện Quán bên trong tu luyện, Vô Tình rất mau tìm đến hắn, đem hắn kêu lên. "Tông chủ tìm ngươi." Vô Tình nói thẳng. "Tông chủ gọi ta." Lý Diễm có chút mộng bức, không biết tông chủ gọi mình một cái nội môn đệ tử làm cái gì. Hắn thuận lợi tiến vào nội môn, có Tu Luyện Quán, lại thêm các loại tài nguyên, bây giờ hắn đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh lục trọng đỉnh phong, tin tưởng không dùng đến mấy ngày liền có thể thuận lợi đột phá Tiên Thiên thất trọng cảnh. Nhanh như vậy tốc độ đột phá, để Lý Diễm đều kinh ngạc im lặng, tu luyện càng thêm chịu khổ. Hắn cũng biết Thanh Phong Tông đã cầm xuống Ngụy quốc sự tình, nhưng là phụ mẫu mối thù, không đội trời chung, cho dù bọn họ thần phục Thanh Phong Tông, hắn cũng sẽ g·iết trở về. Chỉ cần đột phá đến Tông Sư, hắn liền sẽ tự mình g·iết trở về. Lý Diễm một đường đều khía cạnh nghe ngóng tông chủ gọi hắn đi làm cái gì, nhưng là Vô Tình cũng không nói chuyện cùng hắn, cái này khiến hắn có chút xấu hổ. "Tiền bối, ngươi nói Tần tông chủ gọi ta đi làm cái gì?" Lý Diễm ở trong lòng cùng trong ngọc bội cường giả trao đổi. "Ngươi yên tâm đi thôi, cái này Tần tông chủ đã đột phá Võ Vương cảnh, đối ngươi hẳn không có ác ý, nếu là thu ngươi làm đồ, đối ngươi như vậy phi thường hữu ích chỗ." "Tiền bối, ngươi truyền ta công pháp, vì cái gì không nguyện ý thu ta làm đồ đệ?" Lý Diễm đã sớm muốn hỏi, cái ngọc bội này bên trong tiền bối rất kỳ quái, nguyện ý truyền thụ cho hắn các loại công pháp. Tại hắn nguy nan thời điểm, cũng sẽ nguyện ý xuất thủ cứu hắn, nhưng là chính là không nguyện ý thu hắn làm đồ. "Ngươi cũng biết, ta là dị tộc, nếu là thu ngươi làm đồ, đối tương lai ngươi cũng không có chỗ tốt." "Tiền bối, ta cũng không ngại!" Lý Diễm vội vàng nói. "Cái này Bắc Vực bây giờ là nhân tộc thiên hạ, nếu là biết ngươi là dị tộc đồ đệ, tất nhiên sẽ đưa ngươi xem như dị loại đối đãi, thậm chí sẽ ngay cả ngươi cùng một chỗ tru diệt. Ta không thu ngươi làm đồ đệ, cũng là vì ngươi tốt." ============================INDEX==458==END============================