Chương 37: Một chút hi vọng sống Thanh Phong thành chủ đích thật là bị chấn kinh, Tiên Thiên bát trọng cảnh cường giả vậy mà liền như vậy c·hết một cái, dù cho Dương Lăng Hầu thủ hạ chỉ sợ đều không có mấy cái nhân vật như vậy. "Khách Lai Hiên động thủ chính là cái này Mạc lão, mà Tần tông chủ có thể trong khoảng thời gian ngắn liền đem Mạc lão g·iết, lại thần không biết quỷ không hay đi vào phủ thành chủ g·iết Nhị công tử. Mặc dù, không có chứng cứ chỉ rõ Nhị công tử chính là hắn g·iết, nhưng là đây đều là trên đầu con rận minh bày sự tình, Tần tông chủ thông minh như vậy người, không phải không biết." Quản gia chầm chậm nói. "Ngươi nói là Tần tông chủ có mình ỷ vào, cho nên lúc này mới dám g·iết c·hết Nhị công tử." Thanh Phong thành chủ cũng không ngốc, nghe rõ quản gia muốn nói cái gì. "Đúng là như thế, dưới mắt Dương Lăng Hầu một khi tiến đến, mất con thống khổ Dương Lăng Hầu sẽ làm cái gì, ai cũng không biết. Thừa dịp Dương Lăng Hầu đại quân còn chưa tới, thành chủ không bằng đi trước bái phỏng một chút Tần tông chủ, có lẽ có một chút hi vọng sống." Thanh Phong thành chủ đôi mắt sáng lên, giống như thật thấy được một chút hi vọng sống. Thanh Phong Tông đột nhiên quật khởi tràn đầy thần bí, bên ngoài đều truyền Tần Diệp đạt được cái gì bảo tàng, ngày đó Tần Diệp cũng tại trước mặt mọi người nói đạt được một chút đan dược, nhưng là Thanh Phong thành chủ luôn cảm giác Tần Diệp kỳ ngộ cũng không có đơn giản như vậy. Tần Diệp có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh liền đã để hắn kinh ngạc vô cùng, nhưng là hiện tại Thanh Phong Tông lại có người có thể g·iết c·hết một cái Tiên Thiên bát trọng cảnh cường giả, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Thanh Phong Tông phía sau khẳng định có cường giả. Thanh Phong thành chủ cũng không có cho rằng g·iết c·hết Tiên Thiên bát trọng cảnh người là Tần Diệp, mà là cho rằng Tần Diệp phía sau khẳng định có một cái mạnh hơn người. Thế là, Thanh Phong thành chủ bí mật mang theo quản gia cùng hai tên hộ vệ vụng trộm rời đi Thanh Phong thành, thẳng đến Thanh Phong Tông. Quản gia lần trước tới qua, cho nên bọn hắn rất nhanh liền đi vào Thanh Phong Sơn bên ngoài. "Thanh Phong Sơn đâu?" Thanh Phong thành chủ nhìn trước mắt sương trắng, trừng to mắt nhìn sang, vẫn là thấy không rõ bên trong là tình huống như thế nào. Quản gia cũng là trợn mắt hốc mồm, lần trước đến trả không phải như vậy, đường hẳn là không có đi sai, chỉ là không biết cái này Thanh Phong Sơn làm sao lên sương trắng. "Thành chủ, phía trước khẳng định chính là Thanh Phong Sơn, chỉ là chúng ta lần trước tới đây còn không có sương trắng." Quản gia phi thường chắc chắn nói. "Quản gia nói rất đúng, chúng ta lần trước tới đây thật là không có uổng phí sương mù." Lần này mang tới hộ vệ trong đó có một cái là lần trước đi theo quản gia cùng đi qua, hắn lập tức cho quản gia làm chứng. Thanh Phong thành chủ nhìn một lúc lâu, linh quang lóe lên, cả kinh nói: "Đây nhất định là trận pháp, đến cùng là cái gì đại trận vậy mà có thể đem toàn bộ Thanh Phong Sơn cho ẩn giấu đi." Trong lòng càng thêm xác định Thanh Phong Tông bên trong có cao nhân. "Đi, chúng ta đi vào." Bốn người sau khi đi vào, đi thật dài một đoạn đường, quả nhiên thấy được Thanh Phong Sơn. Chỉ là tại vào bên trong đi, bọn hắn lại lần nữa lượn quanh trở về. Bọn hắn lại hướng phía một phương hướng khác đi, vẫn là về tới ban sơ điểm xuất phát. "Đó là cái phòng ngự trận pháp, nếu như không thể phá trận, chúng ta căn bản vào không được. Có thể chống đỡ lên như thế một đại trận, sợ là Bát phẩm tông môn đều không có thực lực như vậy a." Thanh Phong thành chủ sợ hãi than nói. "Thành chủ, vậy chúng ta làm sao đi vào?" Quản gia ở một bên vội vã ứa ra mồ hôi, bọn hắn thời gian cũng không nhiều. Thanh Phong thành chủ khoát tay áo, "Không sao cả! Chúng ta vừa rồi tiến trận, khống chế trận pháp này người tất nhiên biết." Hít một hơi thật sâu, hướng phía Thanh Phong Sơn la lớn: "Thanh Phong thành thành chủ đến đây bái kiến Tần tông chủ!" "Thanh Phong thành thành chủ đến đây bái kiến Tần tông chủ!" Thanh Phong thành chủ liên tiếp hô hai lần, vừa dứt lời, chỉ thấy phía trước sương trắng trong chốc lát tiêu tán, Thanh Phong Sơn xuất hiện tại bốn người trước mặt. "Đi, chúng ta lên núi." Thanh Phong thành chủ vung tay lên, dẫn đầu đi ở phía trước. Chính như Thanh Phong thành chủ nói, bọn hắn vừa tiến vào trận pháp, Tần Diệp liền đã biết. Hắn có chút hiếu kỳ cái này Thanh Phong thành chủ lúc này tới làm cái gì, dù sao chỉ dẫn theo cái này mấy người, khẳng định không phải đuổi bắt mình, cho nên có chút do dự muốn hay không thả bọn họ tiến đến. Nghe tới Thanh Phong thành chủ tiếng kêu về sau, Tần Diệp quyết định thả bọn họ tiến đến, thời gian này tới, sợ là cùng Dương Lăng Hầu có quan hệ. Hắn với bên ngoài sự tình hoàn toàn không biết, vừa vặn thả Thanh Phong thành chủ tiến đến, có lẽ có thể từ trong miệng của hắn hiểu rõ đến một chút tình báo. Bọn hắn rất nhanh liền đi vào Thanh Phong Tông đại môn, khi thấy kia rách nát không chịu nổi sơn môn lúc, Thanh Phong thành chủ một mặt im lặng. Lần trước, quản gia trở về còn nói với hắn lên chuyện này, còn đề nghị hắn có thể phái chút công tượng tới giúp sửa một chút Thanh Phong Tông sơn môn. Lúc ấy, hắn là để ở trong lòng, chỉ là về sau phát sinh Nhị công tử bị g·iết chuyện này, hắn bận bịu sứt đầu mẻ trán, làm sao nghĩ đến lên, mà quản gia đương nhiên sẽ không nhắc lại. Khi bọn hắn đi vào, liền thấy một cái trung niên hán tử cầm trong tay cái chổi cẩn thận quét lấy mặt đất, dù là mặt đất rất sạch sẽ, hắn vẫn là quét rất chân thành. Quản gia tại thành chủ bên tai một trận nói nhỏ, thành chủ không khỏi chăm chú đánh giá hắn vài lần, lập tức chấn động trong lòng, người này lại là Tiên Thiên cảnh cường giả. "Tiền bối ——" Thanh Phong thành chủ lập tức tiến lên bái kiến, hắn còn tưởng rằng cái này Huyết Sát đà chủ là Thanh Phong Tông bên trong vị cường giả kia hậu bối hoặc là đệ tử. Dù sao là Tiên Thiên cường giả, hắn bái kiến một chút tuyệt đối sẽ không sai. "Thanh Phong thành chủ ——" Huyết Sát đà chủ ngẩng đầu nhìn Thanh Phong thành chủ một chút, liền nhận ra thân phận của hắn, sau đó liền cúi đầu tiếp tục quét hắn địa. Thanh Phong thành dạng này tiểu thành chủ không đáng hắn chú ý, sở dĩ nhận biết, vẫn là lần này tới Thanh Phong thành nhìn hắn một cái, liền nhớ kỹ. "Dẫn bọn hắn đến đại điện gặp ta!" Tần Diệp lúc này thanh âm truyền đến Huyết Sát đà chủ trong tai. "Vâng, tông chủ." Huyết Sát đà chủ hướng đại điện phương hướng hành lễ nói. Từ khi Công Pháp Lâu sau khi xuất hiện, Thanh Phong Tông mấy người đều cho rằng đây không phải nhân lực chỗ làm được, cho rằng Thanh Phong Tông phía sau có lẽ có khó lường cường giả, cái này khiến tâm tình của bọn hắn cũng dần dần phát sinh biến hóa. Trên thực tế, tại Công Pháp Lâu sau khi xuất hiện, hắn liền ý đồ tiến vào Công Pháp Lâu nhìn xem, nhưng là hắn một bước bước qua đi, lập tức liền bị gảy trở về. Cũng không chỉ có hắn, những người khác thử một chút cũng đều đồng dạng vào không được. Nhưng là, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Vũ Tuyên Nhi tiến vào, cuối cùng vẫn là Thập trưởng lão nói đây là cấm chế, chỉ có đạt được đồng ý, mới có thể tiến nhập đến bên trong. Mấy người bọn hắn cùng một chỗ suy đoán cái này Công Pháp Lâu bên trong khẳng định có cao cấp công pháp, bằng không thì cũng không có khả năng làm cấm chế bảo hộ. Huyết Sát đà chủ còn trẻ, hắn cũng không muốn cả một đời ở chỗ này quét rác, hiện tại hắn dù cho ra ngoài, tám chín phần mười sẽ bị Huyết Sát xem như phản đồ g·iết c·hết, hiện tại hắn ngược lại tại Thanh Phong Tông là an toàn nhất. Thanh Phong thành chủ nhìn thấy cái này Tiên Thiên cảnh cường giả vậy mà đối Tần Diệp tôn kính như vậy, trong lòng đem Tần Diệp địa vị lần nữa tăng lên, có lẽ cái này Tần Diệp chính là vị cường giả kia đệ tử, cũng chỉ có dạng này, đây hết thảy liền có thể giải thích thông được. Huyết Sát đà chủ mang theo Thanh Phong thành chủ bốn người tới tông môn đại điện, chỉ gặp Tần Diệp chính ngồi cao khắp nơi tông chủ trên chỗ ngồi chờ lấy bọn hắn. "Tông chủ, người mang đến." Huyết Sát đà chủ cung kính hành lễ nói. Thanh Phong thành chủ kiến Huyết Sát đà chủ đối Tần Diệp tôn kính như vậy, hắn vội vàng cũng được lễ nói: "Thanh Phong thành thành chủ thấy qua Tần tông chủ." Dù sao thân phận bây giờ khác biệt, Thanh Phong Tông có nhiều như vậy cường giả, thân phận địa vị xa xa cao hơn hắn, còn nữa lần này hắn là đến đây tìm được che chở, tự nhiên tư thái muốn thả thấp một chút. ============================INDEX==37==END============================