Chương 240: Tăng thực lực lên Thanh Phong thành, một nhà mới mở trong khách sạn. Thanh Phong thành bởi vì mỗi ngày đều có rất nhiều người tràn vào đến, có không ít thế lực thấy được tiền cảnh, liền mở ra rất nhiều khách sạn. Mà khách sạn này, chính là từ Chu Linh Nhi chỗ Chu gia mở. Hai cái mặc áo choàng người thần bí ngay tại khách sạn này gian phòng bên trong, trò chuyện với nhau sự tình gì. "Thanh Phong Tông nội tình đã tìm hiểu không sai biệt lắm, bất quá là một cái vừa mới quật khởi thế lực, ngược lại là người tông chủ kia gọi Tần Diệp, người nơi này đều đang đồn có thể là Đại Tông Sư cường giả." "Đại Tông Sư cường giả không phải ngươi ta có thể ứng đối, may mắn chúng ta là âm thầm tìm hiểu, bằng không nếu là bị Đại Tông Sư cường giả để mắt tới, hai người chúng ta liền muốn bàn giao ở chỗ này đây." "Hừ! Hắn dám! Ta Man Thần Giáo há lại cái này cái gọi là Đại Tần Vương Triều tôm tép có thể đánh đồng." "Xuỵt, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút vi diệu. Đúng, Thanh Phong Tông chẳng mấy chốc sẽ đi Vân Châu tham gia lôi đài luận võ, chúng ta bây giờ là trở về, vẫn là. . ." "Ha ha, thật vất vả ra một chuyến, nhanh như vậy trở về làm gì, cái kia địa phương rách nát, muốn cái gì không có gì, vẫn là Bắc Vực sống dễ chịu một chút." "Như thế cũng tốt, chúng ta cũng đi Vân Châu, dạng này cũng có thể biết rõ cái này Thanh Phong Tông cụ thể thực lực." . . . Hai cái người thần bí vừa rạng sáng ngày thứ hai liền trả phòng rời đi. Huyết Sát mặc dù đã sớm phát hiện hai người này có chút dị thường, nhưng là hai người kia không làm chuyện gì xấu, lại thêm rất nhanh liền rời đi, cũng không có báo cáo đi lên. . . . Với bên ngoài phát sinh sự tình, Tần Diệp tự nhiên là biết một chút, bất quá hắn không có để ở trong lòng, mà là tại cân nhắc lần này đi tham gia lôi đài tỷ võ nhân tuyển. Lần này hết thảy tranh tài sáu trận, ba trận là đệ tử thi đấu, ba trận là trưởng lão thi đấu, nói cách khác hắn muốn tại trưởng lão cùng đệ tử bên trong các tìm ra ba người. Đầu tiên trưởng lão, Tần Diệp đơn giản liệt ra một cái danh sách: Tào Chính Thuần, Ngô Hải, Đại Tế Ti. Vũ Tuyên Nhi cũng không đang suy nghĩ liệt kê. Vũ Tuyên Nhi đã thanh tỉnh lại, cuối cùng tu vi đột phá đến Tông Sư lục trọng cảnh. Tử Dương Tông các trưởng lão thực lực còn chưa tìm hiểu rõ ràng, Vũ Tuyên Nhi cũng chỉ là vừa mới đột phá còn không có hoàn toàn củng cố, cho nên lần này nàng khẳng định không thể tham gia lôi đài tỷ võ. Tào Chính Thuần không cần phải nói, lúc nào cũng có thể đột phá Tông Sư cửu trọng cảnh, lấy hắn thực lực hôm nay, dù cho Tông Sư cửu trọng cảnh võ giả cũng không nhất định là đối thủ của hắn. Cho nên, Tào Chính Thuần tham gia là phi thường thích hợp. Ngô Hải chớ đừng nói chi là, nghe nói hắn đã chuẩn bị đột phá Đại Tông Sư, cứ như vậy tu vi, chỉ cần không phải Đại Tông Sư cảnh, tin tưởng hắn có thể tuỳ tiện nắm. Mà Man tộc vị này Đại Tế Ti, từ khi đi theo Tần Diệp đến mới Thanh Phong Tông về sau, vẫn xâm nhập trốn tránh. Tần Diệp đối với hắn cũng không có cái gì an bài, lúc trước đem hắn đưa đến tông môn, chỉ là tốt hơn khống chế Man tộc thôi, lần này liền để hắn ra sân đi, dù sao khống chế Man tộc sự tình đã sớm truyền ra ngoài, cũng không phải bí mật gì. Lấy Đại Tế Ti Tông Sư cửu trọng cảnh tu vi, nghĩ đến cũng không có khả năng thua. Liền Tần Diệp một trận này cho, tin tưởng Tử Dương Tông tuyệt đối không bỏ ra nổi đến, dù sao Tử Dương Tông đã có một vị Tông Sư cửu trọng cảnh trưởng lão bị Tần Diệp đánh g·iết. Huyết Sát gần nhất cũng điều tra một chút Tử Dương Tông nội tình, không thể không nói Tử Dương Tông cũng đích thật là cường đại, bị hắn g·iết rơi người trưởng lão kia chỉ là Tử Dương Tông Thất trưởng lão, nhưng là nghe nói là Tử Dương Tông có thiên phú nhất, tu vi cao nhất trưởng lão, các trưởng lão khác cũng không có hắn tu vi cao như vậy. Cho nên, Tử Dương Tông tuyệt đối là không bỏ ra nổi đội hình như vậy ra. Trưởng lão cái này một khối, Tần Diệp cho là mình bên này đã tất thắng. Về phần đệ tử cái này một khối, khẳng định là sẽ phái ra nội môn đệ tử. Thanh Phong Tông nội môn đệ tử hết thảy mới mười mấy người, mà trước mắt hắn cũng chỉ có hai cái thân truyền đệ tử. Vạn Trần lần này khẳng định cần tham gia, Doanh Ngọc Mạn cũng là muốn tham gia. Tần Diệp đã để Doanh Ngọc Mạn sử dụng tên thật, không còn sử dụng giả danh, bây giờ tất cả mọi người biết, tái sử dụng giả danh cũng không có cái gì ý nghĩa. Còn có một cái phái người nào, Tần Diệp nghĩ tới nghĩ lui, đối cái khác nội môn đệ tử đều không có ấn tượng gì, cuối cùng chỉ muốn đến một cái Chu Linh Nhi. Tần Diệp một cái ý niệm trong đầu, đem ở vào trong tu luyện ba người bừng tỉnh, kêu tới. "Sư phụ!" "Sư phụ!" "Tông chủ!" Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn cùng một chỗ xưng hô Tần Diệp sư phụ, mà Chu Linh Nhi xưng hô Tần Diệp vì tông chủ. Chu Linh Nhi mặc dù là nội môn đệ tử, nhưng là cũng không phải là Tần Diệp đệ tử, mà lại các trưởng lão khác cũng không có thu nàng làm đệ tử. Nội môn đệ tử khóa bây giờ đều là Tào Chính Thuần hoặc là Ngô lão đầu ngẫu nhiên đi lên lớp, Nam Sơn Đồng Tử có khi cũng sẽ tràn đầy phấn khởi đi bên trên một hai tiết khóa. "Cùng Tử Dương Tông sự tình, tin tưởng các ngươi cũng nghe nói, lần này cần đi ba người tham gia lôi đài luận võ, Trần Nhi cùng Ngọc Mạn khẳng định là cần tham gia, Chu Linh Nhi lần này cũng đi." Tần Diệp nói. "Đệ tử không có vấn đề." Vạn Trần đầu tiên tỏ thái độ. "Đệ tử cũng không có vấn đề." Doanh Ngọc Mạn cũng tỏ thái độ nói. "Chỉ là. . ." Doanh Ngọc Mạn ấp a ấp úng nói ra: "Chỉ là Linh nhi tu vi của nàng chỉ sợ. . ." Chu Linh Nhi mơ hồ nhìn xem Tần Diệp, nàng không biết tông chủ vì sao lại lựa chọn mình đi, nàng điểm này tu vi tại nội môn đệ tử bên trên căn bản không để vào mắt. Chẳng lẽ Tử Dương Tông thực lực rất yếu sao? Mình một chút tu vi đều có thể lên lôi đài? Tần Diệp cười cười, nói ra: "Các ngươi yên tâm, chúng ta còn có mấy ngày thời gian mới xuất phát, trong khoảng thời gian này bản tọa sẽ tăng lên thực lực của các ngươi." "Đa tạ sư phụ!" "Đa tạ sư phụ!" Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn đồng nói. Doanh Ngọc Mạn trông thấy Chu Linh Nhi còn ngốc ngốc đứng ở nơi đó, hận không thể cho nàng một cái đầu, lôi kéo góc áo của nàng, Chu Linh Nhi mới hồi phục tinh thần lại, đáng yêu thè lưỡi, hướng phía Tần Diệp cúi đầu: "Đa tạ tông chủ!" Tần Diệp nhẹ gật đầu. Liễu Sinh Tuyết Cơ bưng tới một chậu nước, Tần Diệp xuất ra chứa Thiên Hà Thánh Thủy cái bình, đổ ra một giọt tiến trong chậu. "Trong này nước các ngươi mỗi ngày đều muốn uống, uống xong lập tức liền tu luyện, những ngày gần đây, các ngươi liền đi Tu Luyện Quán bên trong tu luyện đi." "Đúng rồi, trong này nước không thể uống nhiều." Tần Diệp dặn dò. "Vâng, sư phụ!" Hai người cung kính đáp. "Đem cái này chậu nước đều bưng xuống đi thôi." "Rõ!" Vạn Trần đi tới, bưng lên chậu nước rời đi. Doanh Ngọc Mạn cùng Chu Linh Nhi cùng rời đi. Ra đại điện, Chu Linh Nhi liền không kịp chờ đợi hỏi: "Vừa rồi tông chủ hướng nước này bên trong đổ thứ gì? Làm sao cảm giác nước này bên trong tràn đầy năng lượng?" Doanh Ngọc Mạn trợn nhìn Chu Linh Nhi một chút, "Khẳng định là sư phụ đạt được cái gì tăng cao tu vi bảo vật, đổ vào trong nước pha loãng, chính là sợ chúng ta đơn độc một người không thể luyện hóa." Vạn Trần nói ra: "Chúng ta đem nước này chia ba phần, sau đó đi Tu Luyện Quán bên trong tu luyện, lần này nhất định không thể cô phụ sư phụ kỳ vọng cao." Hắn có thể cảm giác được nước này bên trong tràn đầy năng lượng, hô hấp một chút, liền có thể cảm giác được cảnh giới bên trên buông lỏng, nếu là uống một ngụm, hắn cam đoan lập tức liền có thể đột phá hiện hữu cảnh giới. Ba người sau khi trở về, liền đem một chậu nước chia làm ba phần, sau đó liền tiến vào Tu Luyện Quán. Bây giờ Thiên Hà Thánh Thủy vẫn còn dư lại hai giọt, Tần Diệp lại lấy ra một giọt cho Liễu Sinh Tuyết Cơ, nói ra: "Một giọt này các ngươi tỷ muội cùng một chỗ phục dụng, tu vi của các ngươi cũng nên đột phá." Liễu Sinh Tuyết Cơ có chút phật hệ, không thế nào tu luyện, ngược lại là Liễu Sinh Phiêu Nhứ rất nghiêm túc tu luyện. Hai người dùng chung một giọt Thiên Hà Thánh Thủy, tin tưởng cũng có thể tăng lên mấy cái cảnh giới. Về phần giọt cuối cùng Thiên Hà Thánh Thủy, Tần Diệp còn không có cân nhắc tốt cho ai. Nếu như Ngô Hải không thể dựa vào mình đột phá Đại Tông Sư cảnh, ngược lại là có thể cho hắn, dạng này trong tông môn cũng có thể nhiều một vị Đại Tông Sư cảnh cường giả. Nhưng là, hắn nếu là có thể dựa vào tự thân đột phá, kia Tần Diệp liền có thể tiết kiệm một giọt này Thiên Hà Thánh Thủy. ============================INDEX==240==END============================