Chương 933: Tần Diệp muốn tự bạo "Tần tông chủ, ngươi chân thân phải chăng có thể đi vào?" Càn Dương Thu nhíu mày đối Tần Diệp hỏi. "Đại môn đóng chặt, muốn tiến đến, cũng không dễ dàng." Tần Diệp hồi đáp. "Ta cùng Thánh nữ còn có đám người cùng một chỗ đánh ra công kích mạnh nhất, các ngươi ở bên ngoài tiến công, nhất định có thể t·ấn c·ông vào tới." Càn Dương Thu nghiêm mặt nói. "Ta tại sao muốn tiến đến?" Tần Diệp mỉm cười hỏi. "..." Càn Dương Thu bị Tần Diệp hỏi lên như vậy, lập tức sắc mặt trở nên hết sức khó coi. Những võ giả khác càng là sắc mặt đại biến, bọn hắn thế nhưng là thật sâu biết, ma vật là kinh khủng cỡ nào, có thể dùng kinh khủng đến vô biên để hình dung, nếu là Tần Diệp lại không nguyện ý xuất thủ cứu giúp, bọn hắn liền thật một tia hi vọng cũng không có. Nhưng là, Càn Dương Thu cũng không phải là người bình thường, hắn rất nhanh nghĩ đến một vấn đề, "Tần tông chủ, nếu là không g·iết c·hết cái này ma vật, ngươi cho rằng hắn có thể thả ngươi ra ngoài sao?" Tần Diệp có chút buồn cười nói ra: "Ngươi cho rằng ta thật không thể rời đi không gian này sao?" "Ngươi có rời đi không gian này biện pháp..." Tất cả mọi người là sắc mặt khẽ giật mình. Bọn hắn nói tới không gian, cũng không phải là nơi này, mà là phía ngoài không gian. "Ta nếu muốn rời đi, đối với ta mà nói cũng không phải là rất khó khăn." Tần Diệp cực kỳ tự tin nói. Mọi người thấy Tần Diệp một mặt thần sắc tự tin, không giống như là lừa gạt bộ dáng của bọn hắn, trong lòng không khỏi dấy lên hi vọng. Như Tần Diệp thật có năng lực này, nói rõ cũng có năng lực đem bọn hắn cứu đi. "Ha ha, hắn ngay cả mình đều không bảo vệ được, còn có thể cứu các ngươi sao?" Lúc này, ma vật ha ha cười nói: "Các ngươi hiện tại cùng Thiên Ngao, nếu là nguyện ý quy hàng tại ta, ta nguyện ý truyền thụ cho các ngươi « Huyết Kinh » bảo đảm các ngươi ở chỗ này trường sinh!" Đám người nghe hắn có chút tâm động, nếu là đáp ứng, cũng không cần c·hết rồi, mà lại nói không chừng có thể tu luyện « Huyết Kinh ». « Huyết Kinh » bọn họ cũng đều biết đây là ma tộc công pháp chí cao, mặc dù muốn bị hắn khống chế, bị hắn lợi dụng, nhưng là chí ít không cần c·hết. Bọn hắn đều rất rõ ràng, cái này ma vật chỉ là lợi dụng bọn hắn tu luyện « Huyết Kinh » nhưng là nếu là cùng t·ử v·ong làm lựa chọn, bọn hắn tình nguyện làm đối phương khôi lỗi, chí ít bảo vệ tính mệnh. Lúc này có không ít người động tâm, dù sao có thể còn sống, ai muốn c·hết. Bất quá, bọn hắn cũng mất hết mặt mũi, dù sao bọn hắn đều là Đông Vực nổi danh có hi vọng nhân vật, nếu là công nhiên đầu hàng, chẳng phải là muốn bị người khinh bỉ. Nhưng là, cũng không phải là tất cả mọi người dạng này. Tỉ như túc vọt tử. Túc vọt tử đã từng tai họa Đông Vực, bị nhiều mặt thế lực t·ruy s·át, vậy mà ngoài ý muốn sống tiếp được, đồng thời tu luyện đến Võ Vương, tiêu diêu tự tại. Những cái kia môn phái nhỏ bắt không được hắn, ngược lại bị hắn cho diệt môn, mà những cái kia đỉnh cấp thế lực hắn cũng không có đắc tội, cho nên cũng không có đối phó hắn. Lại thêm, hắn về sau trốn đi, từ đây mai danh ẩn tích, cũng liền bị người dần dần cho quên lãng. Lần này, hắn đi vào Ma Quỷ Vực là bởi vì tuổi thọ của hắn cũng nhanh đến cực hạn, tiến Ma Quỷ Vực chính là liều mạng một lần, hi vọng có thể tìm tới duyên thọ bảo vật. Kỳ thật, lần này tiến đến đại đa số thế hệ trước cường giả cũng là vì duyên thọ bảo vật tiến Ma Quỷ Vực, bọn hắn tại tiến đến trước đó, liền đã ý thức được lần này chi hành cực kỳ nguy hiểm, có lẽ vừa đi quay lại. Những người khác có lẽ sĩ diện, không nguyện ý bị làm bẩn mình, nhưng là túc vọt tử người này bản thân liền là một cái ác nhân, danh dự với hắn mà nói sớm đã không còn. Về phần cái gọi là tiết tháo, hắn càng là không có. Cho nên, tại ma vật chiêu hàng thời điểm, hắn không chút do dự đi ra, quỳ xuống, cúi đầu xưng thần. "Đại nhân, tiểu nhân nguyện ý đầu nhập vào!" "Ha ha ha... Tốt! Ngươi có thể không cần c·hết." Ma vật thấy có người đầu nhập vào, hết sức cao hứng. Hắn đạt được « Huyết Kinh » là bản thiếu, tự mình tu luyện nguy hiểm trùng điệp, cho nên cần một chút vật thí nghiệm, mà những người trước mắt này tộc đều là phi thường thích hợp. "Đa tạ đại nhân!" Túc vọt tử hưng phấn không thôi. Những người khác sau khi thấy được, có chút tâm động. Nhưng mà, đúng lúc này, Tần Diệp đột nhiên như thiểm điện xuất thủ. Vèo một tiếng, từ túc vọt tử thân thể xuyên qua mà qua. "A!" Túc vọt tử lập tức hét thảm một tiếng, ngay sau đó thân thể của hắn ầm vang ngã xuống. "Tê —— " Mọi người thấy một màn này, không khỏi hít vào một hơi. Túc vọt tử bên trên một giây còn tại cười, nhưng là một giây sau tiếu dung vĩnh cửu dừng lại, lại là đ·ã c·hết tại Tần Diệp trong tay. Cái này túc vọt tử mặc dù là thật to ác nhân, làm đủ trò xấu, nhưng là dù sao cũng là thành danh đã lâu Võ Vương cường giả. Tần Diệp chẳng qua là một cái Bắc Vực tuổi trẻ tiểu tử, mà lại lần này tiến đến hay là hắn một đạo thần niệm, nhưng là để đám người trố mắt chính là Tần Diệp dựa vào một đạo thần niệm vậy mà miểu sát túc vọt tử. Liền ngay cả Càn Dương Thu đều thất kinh. Tần Diệp g·iết c·hết túc vọt tử, để những cái kia muốn đầu hàng người, chỉ có thể đè xuống trong lòng ngo ngoe muốn động. Tần Diệp có năng lực g·iết c·hết túc vọt tử, vậy thì có năng lực g·iết c·hết bọn hắn, lúc này không có người ngốc đến mức mình đi chịu c·hết. "Đáng c·hết!" Ma vật nhìn thấy Tần Diệp g·iết c·hết túc vọt tử, cái này khiến hắn trở nên vô cùng phẫn nộ. Nếu như không đem Tần Diệp g·iết c·hết, còn lại những người này căn bản không dám đầu hàng. "Ầm ầm!" Kinh khủng đến cực điểm uy áp quét sạch không gian, để những người còn lại cảm giác được run rẩy. Ma vật đối Tần Diệp lên sát tâm, chỉ gặp ma vật hướng thẳng đến Tần Diệp dũng mãnh lao tới. Xem ra cái này ma vật là muốn đem Tần Diệp thôn phệ hết. Ma vật tốc độ quá nhanh, Tần Diệp còn không có kịp phản ứng, liền đã bị ma vật thôn phệ. "May mắn Tần Diệp chỉ là một đạo thần niệm, bằng không hắn liền sẽ trở nên càng thêm cường đại." Càn Dương Thu nhìn thấy Tần Diệp thần niệm bị ma vật thôn phệ, trong lòng vẫn còn có chút may mắn, nếu là ngay cả Tần Diệp lại bị ma vật nuốt, cái này ma vật thực lực sợ rằng sẽ sẽ càng ngày càng mạnh. Tất cả mọi người tại coi là Tần Diệp hẳn phải c·hết thời điểm, nhưng lại vào lúc này, biến cố đột nhiên phát sinh. Chỉ gặp từ hắc vụ bên trong Tần Diệp tản mát ra chói mắt hào quang rực rỡ, giống như là mặt trời giáng lâm nhân gian, toàn thân trán phóng ánh sáng nóng bỏng mang. Ánh sáng nóng bỏng mang, chiếu rọi tại hắc vụ bên trên, phát ra xuy xuy tiếng vang. "Ngươi tính toán ta!" Ma vật không nghĩ tới Tần Diệp lại còn có một chiêu này, lập tức phát ra thống khổ tiếng rên rỉ. "Ông!" Trong chốc lát, hắc vụ lăn lộn, tựa hồ đã không chịu nổi, lúc nào cũng có thể muốn khuynh hướng hư hỏng. Bên ngoài người mặc dù không biết trong hắc vụ chuyện gì xảy ra, nhưng là bọn hắn cũng biết đây là Tần Diệp xuất thủ. "Sát Thần Thiên cái kia la bàn —— " Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên nghĩ đến vừa rồi Tần Diệp nhặt được Sát Thần Thiên lưu lại Cổ Thần la bàn, mặc dù nàng nhìn thấy, nhưng lúc ấy không nói gì thêm. Sát Thần Thiên đ·ã c·hết, bảo vật của hắn chính là vật vô chủ, bị Tần Diệp lấy đi cũng là chuyện rất bình thường. "Hắn... Hắn đây là muốn dẫn bạo la bàn!" Càn Dương Thu thần sắc khẽ giật mình, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch Tần Diệp muốn làm gì. Những người khác nghe được Càn Dương Thu, cũng đều kh·iếp sợ không thôi, nghĩ không ra Tần Diệp vậy mà lựa chọn làm như vậy. "Điện hạ, Tần tông chủ hẳn là cố ý làm như vậy. Hắn chỉ sợ trước kia liền thiết kế tốt đây hết thảy, dù cho không phải Sát Thần Thiên la bàn trong tay, cũng sẽ là những bảo vật khác, đạo này thần niệm chính là dùng để hi sinh." Hoắc Ôn nhỏ giọng nói với Càn Dương Thu. "Điện hạ, người này tương lai là đại địch của chúng ta." Hoắc Ôn nhắc nhở. "Hừ! Ta biết, bất quá trước mắt địch nhân lớn nhất là cái này ma vật!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, nói.