Chương 283: Đều giết a Đỗ Quyên dẫn đầu chúng diễm lệ nữ tử đi tới cuối cùng một gian phòng, cũng chính là Thanh Phong Tông chỗ gian phòng kia. "Người ở bên trong lăn ra khách sạn, không phải g·iết không tha!" Một cái diễm lệ nữ tử hướng phía gian phòng, nghiêm nghị quát. Nhưng là, bên trong không có truyền ra bất cứ động tĩnh gì. Đỗ Quyên nhìn trước mắt cái này cửa phòng, trong ánh mắt hiện lên vẻ khác lạ. Nàng có thể cảm ứng được gian phòng có người, chí ít có ba người, nhưng là mấy người này vậy mà không có chút nào động tĩnh, cái này khiến nàng không khỏi cười lạnh một tiếng, "Ta đếm ba tiếng, nếu như các ngươi không đi ra, vậy cũng chỉ có thể nằm đi ra." "3. . . 2. . . 1. . ." Ba tiếng đếm xong, bên trong vẫn không có bất kỳ đáp lại nào. "Thật sự là muốn c·hết!" Đỗ Quyên nhường qua một bên, trước đó nói chuyện diễm lệ nữ tử đá một cái bay ra ngoài cửa phòng, liền xông vào. Lập tức, Đỗ Quyên cùng một đám diễm lệ nữ tử cũng đi theo xông vào. Nhìn xem trong phòng có ba người, Đỗ Quyên cười lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi không s·ợ c·hết sao?" Trong phòng ba người theo thứ tự là Tào Chính Thuần, Đại Tế Ti, cùng Chu Vô Thị. Những người còn lại tất cả đều đi dạo đi, thuận tiện đi thuê một cái viện, dù sao nhiều người như vậy ở một cái phòng quá chật chội. "Hắc hắc, tiểu cô nương dài cũng không tệ, đáng tiếc a, ngộ nhập lạc lối, chậc chậc chậc, đáng tiếc, đáng tiếc." Tào Chính Thuần lắc đầu bật cười nói. "Đáng tiếc cái gì?" Đỗ Quyên không hiểu hỏi. "Đáng tiếc các ngươi phải c·hết." Tào Chính Thuần nói. "Ha ha, bản cô nương chưa từng thấy qua như thế người thú vị, bất quá chống lại Thánh tử mệnh lệnh, đó chính là đáng c·hết!" "Các ngươi Thánh tử làm việc một mực bá đạo như vậy sao?" Tào Chính Thuần tò mò hỏi. "Hừ! Nhà ta Thánh tử thân phận tôn quý, làm việc bá đạo một điểm, thì thế nào!" Đỗ Quyên cười lạnh nói. "Đỗ Quyên tỷ, cùng cái này sẽ phải c·hết người nói nhiều như vậy làm cái gì. Chúng ta cùng một chỗ g·iết bọn hắn là được!" Từ Đỗ Quyên sau lưng liền xông ra ba cái diễm lệ nữ tử, một người lựa chọn một cái đối thủ. Cái này ba cái diễm lệ nữ tử tu vi tất cả đều không yếu, đều có Tiên Thiên lục thất trọng cảnh thực lực, như thế tu vi tại một chút Thất Bát phẩm tông môn đều có thể làm bên trên trưởng lão, nhưng là các nàng cũng chỉ là Thần Nguyệt Cung Thánh tử tùy tùng, có thể thấy được Thần Nguyệt Cung thế lực cường đại cỡ nào. Nhưng là, tu vi của các nàng đối phó tông môn, tuyệt đối là dư xài, nhưng là đối Tào Chính Thuần ba người tới nói, chút tu vi ấy coi như không là cái gì. Chỉ gặp Tào Chính Thuần cười lạnh một tiếng, thân thể lù lù bất động, một phát bắt được đâm tới mũi kiếm, bang một tiếng, trường kiếm liền b·ị b·ắt đoạn, tại kia diễm lệ nữ tử kinh ngạc ánh mắt bên trong, một phát bắt được cổ của nàng, răng rắc một tiếng, đưa nàng cổ vặn gãy. Nhìn xem hướng mình công kích mà đến diễm lệ nữ tử, Đại Tế Ti khặc khặc cười một tiếng, hướng phía tiến công mà đến diễm lệ nữ tử, vung cánh tay lên một cái, một cỗ cường hãn khí tức hiện ra tới. Oanh một tiếng, kia cỗ cường hãn khí tức đập nện tại cái kia diễm lệ nữ tử trên thân. Kia diễm lệ nữ tử lập tức liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, nặng nề mà ngã xuống xuống lầu dưới, không rõ sống c·hết. Còn lại một cái diễm lệ nữ tử hướng về Chu Vô Thị cổ đâm tới, vừa nhanh vừa chuẩn. Chỉ gặp Chu Vô Thị không rên một tiếng, chậm rãi xòe bàn tay ra, ngăn tại cổ trước, mũi kiếm đâm vào trên lòng bàn tay, kia diễm lệ nữ tử muốn di động thân kiếm, lại là làm sao cũng di động không ra, giống như có một cỗ cường đại hấp lực, đem trường kiếm vững vàng hấp thụ ở. "Không được!" Diễm lệ nữ tử nói thầm một tiếng không tốt, muốn buông tay, nhưng lại là đột nhiên từ trên thân kiếm truyền đến một cỗ bá đạo đến cực điểm hấp lực, đưa nàng chân khí trong cơ thể cùng chân nguyên liên tục không ngừng hút ra. Trong chốc lát, liền đem chân khí của nàng cùng chân nguyên hút sạch. Đỗ Quyên cùng cái khác diễm lệ nữ tử sợ ngây người, ba cái tiểu tỷ muội xông đi lên, trong chớp mắt liền bị trước mắt ba người g·iết c·hết. Nàng ý thức được mấy người này thân phận không đơn giản, mặt âm trầm hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ muốn cùng Thần Nguyệt Cung đối nghịch sao?" "Thần Nguyệt Cung? Hắc hắc, nhà ta coi như cùng Thần Nguyệt Cung đối nghịch, kia lại có thể thế nào?" Tào Chính Thuần gằn giọng cười nói. "Các ngươi có lẽ không biết Thần Nguyệt Cung cường đại cỡ nào, gặp được ta Thần Nguyệt Cung, cho dù là Tông Sư cường giả cũng chỉ có thể tránh đi." Đỗ Quyên thần sắc đắc ý nói. "Đều g·iết đi." Chu Vô Thị vừa mới tiêu hóa hấp thu chân khí cùng chân nguyên, phát hiện ít đến thương cảm, giống như vậy Tiên Thiên cảnh dù cho hấp thu trên dưới một trăm cái, cũng không có hấp thu một cái Tông Sư cường giả mạnh. Trong nháy mắt để hắn không có hứng thú. Tào Chính Thuần hừ lạnh một tiếng, biểu thị bất mãn, bất quá vẫn là xuất thủ. Tại chúng nữ tử ánh mắt hoảng sợ bên trong, trong nháy mắt xông vào diễm lệ nữ tử đội hình bên trong, một chưởng đánh trúng một cái diễm lệ nữ tử đầu, trong nháy mắt liền đem nó chụp c·hết. Tào Chính Thuần nhưng không có cái gì thiện tâm, ra tay Vô Tình, những này diễm lệ nữ tử chỉ mấy hơi thở, ngoại trừ Đỗ Quyên đều bị g·iết c·hết. Đỗ Quyên thấy thế trường kiếm trong tay hung hăng đâm về Tào Chính Thuần, nhưng mà Tào Chính Thuần một tay nắm chặt kiếm, cánh tay khẽ động, thân kiếm liền đứt thành từng khúc. Tào Chính Thuần cười ha ha, lập tức liền tóm lấy nàng cái cổ. "Ngươi nếu dám g·iết ta, Thánh tử là sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Đỗ Quyên nghiêm nghị nói. "Nhà ta ngược lại là muốn nhìn cái này Thánh tử có bao nhiêu cân lượng, dám đến ta Đại Tần sĩ diện." Vừa mới nói xong dưới, theo răng rắc một tiếng, Tào Chính Thuần trực tiếp vặn gãy nàng cổ. Sau đó, trực tiếp cánh tay phải hất lên, liền đem thân thể của nàng vung ra lầu hai, vọt thẳng lấy kiệu hoa đập tới. Hai cái diễm lệ nữ tử bay v·út lên trời, muốn đem tiếp được, nhưng là hai người đụng một cái đến Đỗ Quyên thân thể, trực tiếp bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay. "Hừ!" Nhưng vào lúc này, một cái hạc phát đồng nhan lão giả đột nhiên xuất hiện trên không trung, tiếp nhận Đỗ Quyên t·hi t·hể, vững vàng rơi đến trên mặt đất. Một cái diễm lệ nữ tử nhìn thấy Đỗ Quyên gương mặt lúc, lập tức thất thanh nói: "Là Đỗ Quyên tỷ, nàng c·hết rồi." "Thánh tử!" Cái kia diễm lệ nữ tử lập tức hướng phía kiệu hoa quỳ xuống, "Bọn hắn g·iết Đỗ Quyên tỷ, để tiểu tỳ nhóm g·iết đi vào, vì Đỗ Quyên tỷ báo thù!" "Ha ha. . ." Không nghĩ tới từ kiệu hoa bên trong lại truyền đến Thánh tử cười ha ha thanh âm, "Thú vị, thật thú vị, không nghĩ tới nho nhỏ Đại Tần, vậy mà cũng có người dám g·iết bản Thánh tử người, dám đem ta Thần Nguyệt Cung không để vào mắt, xem ra ta Thần Nguyệt Cung thật đúng là quá lâu không có tới Bắc Vực, Bắc Vực cũng đã sớm quên ta Thần Nguyệt Cung uy danh." "Tất cả đều g·iết đi! Bản Thánh tử không muốn nhìn thấy bất kỳ một cái nào người sống." Thánh tử lời này rõ ràng là hướng phía lão giả kia nói. Lão giả kia nhẹ gật đầu, nói: "Thánh tử yên tâm, cam đoan một người sống không lưu." Lão giả lòng tin mười phần bay về phía lầu hai. Mà ăn dưa đám người cũng đều nhao nhao hiếu kì đây rốt cuộc là cái gì thế lực, vậy mà coi là thật dám cùng những người này đối nghịch. Có rất nhiều người đều đang suy đoán là cái gì thế lực cứng như vậy khí, mà trước đó nói Thanh Phong Tông cái kia trung niên võ giả đột nhiên xen vào nói: "Có phải hay không là Thanh Phong Tông?" "Thanh Phong Tông —— " Mọi người sắc mặt hơi đổi, giống như thật là có có thể là Thanh Phong Tông, dù sao chúng thế lực đều rời đi không sai biệt lắm, giống như cũng liền chỉ còn lại Thanh Phong Tông không có ra. "Thật chẳng lẽ chính là Thanh Phong Tông?" Mọi người sắc mặt khẽ giật mình, Thanh Phong Tông thật có cứng như vậy khí sao? "Thanh Phong Tông?" Tại kiệu hoa bên trong hưởng thụ lấy Ngọc Hoa quận chúa phục vụ Thánh tử, tự nhiên cũng nghe đến cách đó không xa ăn dưa quần chúng tiếng nghị luận, cười lạnh một tiếng, "Thanh Phong Tông, bất quá là một cái vừa mới quật khởi môn phái nhỏ, cũng dám g·iết bản Thánh tử người, xem ra cái này Thanh Phong Tông thật đúng là chán sống rồi." ============================INDEX==283==END============================