Chương 1470: Anh hùng cứu mỹ nhân Bịch một tiếng, lão giả đem hết toàn lực, y nguyên không phải giao long tộc Thiếu chủ đối thủ, thân thể của lão giả lại một lần nữa bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất. Một ngụm máu tươi phun ra, nhuộm đỏ đại địa. "Gia gia —— " Mộc Dao Nhi tranh thủ thời gian đi vào lão giả bên người, đem lão giả đỡ lên. Giao long tộc Thiếu chủ nhìn thấy Mộc Dao Nhi, con ngươi sáng lên, hắn từ trên xuống dưới đánh giá Mộc Dao Nhi, thân hình tinh tế, thướt tha thon thả, nhất là làn da trắng nõn, hắn không khỏi liếm môi một cái, cười nói ra: "Nghĩ không ra ngươi lão già này, lại còn có như thế một cái xinh đẹp tôn nữ. Nhìn như vậy đến, nàng cũng là Cửu U môn môn nhân, như vậy ngươi lão già này cũng không có dùng." Lão giả dùng ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn xem giao long tộc Thiếu chủ, đối với thiếu nữ bí mật truyền âm nói: "Dao nhi, một hồi ngươi nhất định phải chạy, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy." Truyền âm xong, lão giả đối Mộc Dao Nhi ra hiệu một ánh mắt, sau đó hắn vọt lên đến, đem giao long tộc Thiếu chủ thân thể ôm lấy, sau đó hét lớn một tiếng: "Chạy!" Mộc Dao Nhi con mắt rưng rưng, chỉ có thể nhịn đau, nhanh chóng rời đi. Bị ôm lấy thân thể giao long tộc Thiếu chủ không chút nào hoảng, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cho rằng có thể kéo lại ta sao?" Lão giả cười ha ha một tiếng nói: "Lão phu sống một nắm lớn số tuổi, có thể hay không ngăn chặn ngươi, liền nhìn lão phu một chiêu cuối cùng này." Thanh âm rơi xuống, lão giả ôm giao long tộc Thiếu chủ thân thể xông vào không trung, ngay sau đó từ trên không trung truyền đến một t·iếng n·ổ vang rung trời. "Gia gia —— " Mộc Dao Nhi nghe được to lớn bạo tạc tiếng vang, quay đầu một chút, nàng biết gia gia của nàng thật đ·ã c·hết rồi, hắn dùng mình c·hết, tranh thủ để cho mình đào tẩu. Nàng chà xát một chút nước mắt, nàng cũng không có hướng dự định phương hướng đào tẩu, không phải còn lại môn nhân cùng thôn dân liền có khả năng bị phát hiện. Nàng không muốn bởi vì mình, mà bại lộ những người còn lại. Cho nên, nàng cố ý hướng phía Cửu U thành chạy tới. Mộc Dao Nhi một hơi cũng không dám nhiều thở, một đường chạy trốn. Đương bạo tạc qua đi, một thân ảnh từ không gian bên trong đi ra. Giao long tộc Thiếu chủ sửa sang tóc, phủi phủi quần áo, một mặt âm trầm. Một vị Võ Tôn đột nhiên tự bạo, mà lại khoảng cách gần như vậy, cho dù không c·hết cũng muốn b·ị t·hương nặng. Nhưng là, lão giả không biết là, trên người hắn có bảo vật, tại thời khắc mấu chốt cứu được hắn. Giao long tộc Thiếu chủ cũng chỉ là thụ một điểm v·ết t·hương nhẹ, hắn rất nhanh liền phát hiện Mộc Dao Nhi chạy trốn phương hướng, lúc này đuổi theo. Mộc Dao Nhi rốt cục đi tới Cửu U cửa thành, mắt thấy là phải đi vào Cửu U thành, chỉ là một thân ảnh đột nhiên từ trên trời hạ xuống rơi, chặn cửa thành. Mộc Dao Nhi bước chân dừng lại, thần sắc vô cùng bối rối, nàng không nghĩ tới gia gia tự bạo vậy mà đều không có đem người này nổ c·hết. "Tiểu cô nương, Bổn thiếu chủ nhìn trúng ngươi, ngươi có thể chạy trốn nơi đâu?" Giao long tộc Thiếu chủ vừa cười vừa nói. Mộc Dao Nhi sắc mặt tái nhợt, quay người liền muốn trốn, thế nhưng là giao long tộc Thiếu chủ tay phải khẽ động, Mộc Dao Nhi động tác trì trệ, không thể mảy may động đậy. "Ngươi thả ta, ngươi thả ta..." Mộc Dao Nhi lớn tiếng kêu lên. "Hắc hắc! Thơm quá!" Giao long tộc Thiếu chủ đi đến Mộc Dao Nhi bên người, tại Mộc Dao Nhi trên cổ nhẹ nhàng hít một hơi, một mặt say mê nói. Mộc Dao Nhi tức giận đến cực điểm. Giao long tộc Thiếu chủ lại là cười ha ha, nói ra: "Bổn thiếu chủ c·hết mất hai cái tùy tùng, liền dùng ngươi đến bồi thường Bổn thiếu chủ đi." Ngay tại giao long tộc Thiếu chủ muốn đem Mộc Dao Nhi bắt về thời điểm, một thanh âm trống rỗng vang lên: "Nữ nhân này không tệ, ta muốn." Tần Diệp thân ảnh đột nhiên xuất hiện trong hư không, lóe lên một cái, xuất hiện ở Mộc Dao Nhi trước mặt. "Là ngươi —— " Mộc Dao Nhi nhìn thấy Tần Diệp, con ngươi sáng lên, nàng đối Tần Diệp ký ức khắc sâu, trước đó thật sự là thiếu niên này nhắc nhở nàng rời đi, chỉ là bọn hắn làm trễ nải thời gian, lúc này mới phát sinh vừa rồi một loạt sự tình, hiện tại nàng hối hận vô cùng. "Cô nương, chúng ta lại gặp mặt." Tần Diệp nói. Mộc Dao Nhi sắc mặt lại là biến đổi, nói với Tần Diệp: "Ngươi đi mau, người này quá lợi hại, quá nguy hiểm, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp." Cho dù ở thời điểm nguy hiểm, Mộc Dao Nhi đều kịp thời nhắc nhở Tần Diệp rời đi. Tần Diệp cười cười, cũng không hề rời đi. "Tần Diệp —— " Nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt lập tức biến đổi. Hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà xuất hiện ở đây. Giao long tộc Thiếu chủ hít vào một hơi thật dài khí, hắn nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Tần huynh, ngươi cũng nhìn trúng nàng này?" Tần Diệp cười nói ra: "Không tệ! Ta nhìn nàng này cùng ta có duyên." Nói, Tần Diệp cong ngón búng ra, một đạo chỉ lực bắn ra, đánh trúng vào Mộc Dao Nhi thân thể mềm mại. Mộc Dao Nhi thân thể mềm mại chấn động, nàng phát hiện mình có thể động, lập tức ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Tần Diệp, nghĩ không ra Tần Diệp vậy mà lợi hại như vậy, nàng đều không có thấy rõ Tần Diệp là thế nào động thủ, trên người nàng cấm chế liền bị giải trừ. Giao long tộc Thiếu chủ cau mày nói: "Tần huynh, nữ tử này thế nhưng là Bổn thiếu chủ trước nhìn trúng." Thiếu nữ này là Cửu U môn truyền nhân, quan hệ Cửu U Võ Đế chi mộ, giao long tộc Thiếu chủ cũng không muốn đem Mộc Dao Nhi tặng cho Tần Diệp. "Sai, chúng ta phải hỏi một chút, nàng nguyện ý với ai đi, nếu như nàng nguyện ý đi theo ngươi, ta quay người liền rời đi, nếu như nàng nguyện ý cùng ta rời đi, như vậy ta chỉ có thể mang theo nàng đi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt vô cùng âm trầm, Tần Diệp đây không phải nói nhảm sao? Hắn vừa mới g·iết gia gia của nàng, chỉ cần đầu óc người bình thường đều biết nàng sẽ không theo mình đi. Quả nhiên, Mộc Dao Nhi trốn đến Tần Diệp sau lưng, đây là muốn cùng Tần Diệp đi. "Tần tông chủ, ngươi làm thật vì nàng này muốn cùng Bổn thiếu chủ là địch sao?" Giao long tộc Thiếu chủ thâm trầm nói. "Không phải ta muốn đối địch với ngươi, mà là cái cô nương này muốn theo ta đi." Tần Diệp nhún vai, biểu đạt mình vô tội. "Ta là sẽ không cùng ngươi ác ma này đi." Mộc Dao Nhi trừng mắt giao long tộc Thiếu chủ, đem hắn trở thành ác ma. Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt vô cùng khó coi, hắn trầm giọng nói: "Tần Diệp, ngươi hẳn phải biết ta giao long tộc lực lượng, vì một nữ nhân đắc tội ta giao long tộc đáng giá không?" Tần Diệp cười lắc đầu nói: "Ngươi đánh giá quá cao mình, cũng quá đánh giá cao giao long tộc, tại ta chỗ này, ngay cả nhân tộc đều không được, chớ nói chi là các ngươi giao long tộc." "Hảo hảo! !" Giao long tộc Thiếu chủ hai mắt trừng mắt Tần Diệp, đột nhiên thét dài một tiếng: "Đều nói ngươi Tần Diệp lợi hại, liền để Bổn thiếu chủ nhìn xem ngươi có phải hay không thật lợi hại như vậy!" Chợt, hắn quơ nắm đấm, đánh tới hướng Tần Diệp, một cỗ lực lượng cuồng bạo oanh kích mà ra. "Ầm ầm!" Ngay tại nắm đấm của hắn sắp đến Tần Diệp trước mặt thời điểm, Tần Diệp trên thân đột nhiên bạch mang lóe lên, giao long tộc Thiếu chủ lại trực tiếp b·ị đ·ánh bay ra ngoài, mà Tần Diệp thì đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào. Hai người chênh lệch, liếc qua thấy ngay. "Đáng c·hết! Bổn thiếu chủ hôm nay không thèm đếm xỉa!" Giao long tộc Thiếu chủ b·ị đ·ánh bay ra ngoài, không nhịn được mặt mũi, lập tức lửa giận ngập trời, tay phải hắn ngưng tụ linh lực, trong chốc lát, thiên địa đột biến, cuồng phong bốn phía, phảng phất ngày tận thế tới. Mộc Dao Nhi biến sắc, nàng cảm giác được áp lực cực lớn, đối phương bằng vào khí thế liền có thể đưa nàng trấn sát. Ngay tại nàng cảm giác được vô cùng khó chịu thời điểm, đột nhiên một cỗ ôn hòa lực lượng hạ xuống trên người nàng, trong chốc lát, nàng cảm giác kia cỗ cường đại áp lực quét qua hết sạch, toàn thân ấm áp.