Chương 1770: Đại chiến bắt đầu (6) Đối với Vạn Lượng Minh lão tổ nhận sợ, mọi người cũng không có chế giễu, cái này nếu là đổi thành bọn hắn, bọn hắn lại so với Vạn Lượng Minh lão tổ càng sợ. Vạn Lượng Minh lão tổ sau khi nói xong, liền lo lắng bất an nhìn về phía trong quan mộc thần bí Võ Thần. Hiện tại loại tình huống này, không phải hắn nói muốn đi liền có thể đi, nếu như vị này Võ Thần không đồng ý, hắn cho dù là đem trên thân tất cả thủ đoạn đều sử ra, hắn cũng tuyệt đối không thể chạy đi. Lai lịch càng lớn, càng biết Võ Thần kinh khủng. Nhưng mà, cái này thần bí Võ Thần càng là không có trả lời, hắn càng là thấp thỏm không thôi, liền sợ đối phương đem hắn cho xoá bỏ. Liền ngay cả trên trán xuất hiện mồ hôi lạnh, hắn đều không có phát giác. Có lẽ, hắn đã phát giác, chỉ là cũng không dám tự tiện lau đi. Đây chính là Võ Thần uy nghiêm. Cho dù là không có xuất thủ, thậm chí đều không dùng khí thế đi đè người, Vạn Lượng Minh vị này Võ Thánh cảnh lão tổ, liền đã dọa đến muốn chạy trốn. "Nhưng!" Rốt cục, vị này thần bí Võ Thần thổ lộ ra một chữ. Vạn Lượng Minh lão tổ nghe đến chữ đó, toàn thân chấn động, sau đó thư giãn xuống. Hắn sợ nhất chính là đối phương trầm mặc. "Đa tạ tiền bối!" Vạn Lượng Minh lão tổ quỳ xuống, hướng phía quan tài dập đầu ba cái, sau đó cung kính nói. Lập tức, hắn đứng lên, hướng phía Tần Diệp nói ra: "Tần Diệp, ngươi cùng ta Vạn Lượng Minh ân oán, chúng ta ngày sau lại tính." Nói xong, Vạn Lượng Minh lão tổ mang theo một đám Vạn Lượng Minh cường giả, liền rời đi nơi này, không có một tia lưu luyến. Có Võ Thần cường giả phù hộ Tần Diệp, hắn căn bản không có một cơ hội nhỏ nhoi, nếu là ở lại chỗ này nữa, chọc giận vị này thần bí Võ Thần, ngay cả thuốc hối hận đều không có ăn. Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Hổ Kiền cùng hoàng kim cung điện. Hiện tại chỉ còn lại có hai phe này. Bọn hắn lại nên làm như thế nào làm lựa chọn. Hổ Kiền sắc mặt biến đổi, một mực không nói gì. Lúc này, từ hoàng kim trong cung điện đi ra một cái lão giả râu bạc trắng, hắn toàn thân cũng không có bất kỳ cái gì khí thế, tại quét đám người một chút về sau, sau đó nhìn về phía Tần Diệp, ánh mắt bên trong xen lẫn các loại phức tạp cảm xúc. Hắn vốn định cùng Vạn Lượng Minh cùng Hổ Kiền liên thủ, diệt trừ Tần Diệp tên yêu nghiệt này, đáng tiếc vậy mà lóe ra một cái Võ Thần. Ngay cả Vạn Lượng Minh loại tồn tại này, đều chỉ có thể nhượng bộ, hoàng kim tộc đã sớm xuống dốc, bọn hắn đương nhiên cũng không dám khiêu khích Võ Thần. Hắn hướng phía trong quan mộc Võ Thần hỏi: "Tiền bối, tại hạ cả gan có hỏi một chút." "Ngươi nói." Trong quan mộc thần bí Võ Thần tựa hồ phi thường tốt nói chuyện, cũng không có bất kỳ cái gì tức giận. "Tiền bối, ngươi phù hộ Tần Diệp bao lâu?" Hắn lời kia vừa thốt ra, đám người liền biết, cái này hoàng kim tộc xem ra vẫn là không cam tâm buông tha Tần Diệp. "Chỉ lần này." Thần bí Võ Thần chậm rãi nói. "Tại hạ minh bạch, đa tạ tiền bối giải hoặc." Nói, hướng phía quan tài đồng dạng dập đầu ba cái, lập tức nói ra: "Chúng ta hoàng kim tộc cũng theo đó thối lui, còn xin tiền bối ân chuẩn." "Nhưng!" "Đa tạ tiền bối." Hoàng kim tộc lão tổ lại dập đầu ba cái, đi trở về hoàng kim trong cung điện, lập tức rời khỏi nơi này. "Hoàng kim tộc cũng lui." Đám người thân hình chấn động. Hiện tại cũng chỉ còn lại có Hổ Kiền một người. Hắn lại nên làm lựa chọn như thế nào? Đám người nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Hổ Kiền. "Ta sẽ không lui." Tại mọi người nhìn chăm chú, Hổ Kiền chậm rãi mở miệng nói ra. Hắn lời này vừa ra, lập tức chấn kinh đám người, toàn bộ tràng diện trở nên khẩn trương lên. Ngay cả Vạn Lượng Minh cùng hoàng kim tộc đều lui, Hổ Kiền một người một cây chẳng chống vững nhà, hắn vậy mà lựa chọn không lùi? Đây là ai cho hắn dũng khí. "Ngươi liền không sợ ta xoá bỏ ngươi sao?" Võ Thần thanh âm từ trong quan mộc truyền ra. "Tiền bối dù cho hiện tại g·iết ta, ta cũng sẽ không lui." Hổ Kiền trịch địa hữu thanh nói. "Vì cái gì?" Vị này Võ Thần cũng tò mò, có lẽ đời này của hắn cũng được chứng kiến đủ loại thiên kiêu, bọn hắn có đủ loại tính cách, thế nhưng là chỉ sợ bọn họ không ai dám ở trước mặt hắn nói lời như vậy. Mà lại, trước mắt vị này Hổ Kiền có lẽ trong mắt hắn, thậm chí ngay cả thiên kiêu cũng không bằng. "Khi nhìn đến hắn lần đầu tiên, ta liền biết, nếu như ta không thể chiến thắng hắn, ta cả đời này chỉ sợ muốn dừng bước với thiên người ba cảnh." Hổ Kiền trầm giọng nói. "Dũng khí nhưng tốt." Dừng một chút, Võ Thần thanh âm tiếp lấy vang lên: "Xem ở ngươi coi như chân thành phân thượng, ta liền cho ngươi một cái cơ hội." "Cơ hội gì?" Hổ Kiền hỏi. "Tại võ đạo thế giới, muốn giải quyết một việc, bình thường là dùng một trận tỷ thí công bình." "Các ngươi cũng tới một trận tỷ thí đi, bên thắng sinh, người thua c·hết, ta sẽ không nhúng tay, cũng sẽ không thiên vị hắn, nếu như hắn học nghệ không tinh, c·hết vào tay ngươi, ta cũng không thể nói gì hơn." "Dạng này tỷ thí công bình, ngươi dám tiếp nhận sao?" Võ Thần thanh âm vang lên theo. Ánh mắt mọi người ngưng tụ, không nghĩ tới Võ Thần vậy mà cho Hổ Kiền một cái cùng Tần Diệp tỷ thí công bình cơ hội. Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Hổ Kiền, không biết Hổ Kiền sẽ làm ra lựa chọn như thế nào? Nếu có Vạn Lượng Minh cùng hoàng kim tộc tương trợ, Hổ Kiền g·iết c·hết Tần Diệp cơ hội, có thể nói là rất lớn, thế nhưng là bây giờ hai người bọn họ thối lui, Hổ Kiền muốn đơn độc chiến thắng Tần Diệp cơ hội, tại rất nhiều người xem ra cũng không phải là rất lớn. "Hổ Kiền vừa rồi nên rời đi, nhìn cái này Võ Thần tiền bối cũng là dễ nói chuyện người, liền ngay cả Vạn Lượng Minh cùng hoàng kim tộc đều buông tha, nghĩ đến cũng sẽ không làm khó hắn." "Không tệ! Hắn hiện tại đây không phải mình muốn c·hết sao? Muốn g·iết c·hết Tần Diệp nhiều cơ hội chính là, trở về tu luyện số lượng mười năm mấy trăm năm trở về lại g·iết chính là." "Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, Hổ Kiền lỗ mãng rồi." ... Vô luận là nhân tộc hay là dị tộc cường giả, đều đang vì Hổ Kiền cảm giác được đáng tiếc. Nếu như Hổ Kiền thông minh, lựa chọn cự tuyệt, có lẽ có thể toàn thân trở ra. "Huynh trưởng, không thể tiếp nhận." Hổ Ngạn đột nhiên lớn tiếng nói. Hổ Kiền nếu là xảy ra chuyện, hắn còn có thể sống sao? Dù cho ngoài ý muốn sống sót, cũng vô pháp cùng trong tộc bàn giao. "Ta tiếp nhận." Hổ Kiền thậm chí đều không có nhìn Hổ Ngạn một chút, liền đáp ứng xuống. "..." Hổ Ngạn thần sắc đại biến. "Thái tử, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Hổ Ngạn sau lưng cường giả đều khẩn trương lên. "Chúng ta về Tây Vực." Hổ Ngạn sắc mặt biến đổi, cuối cùng cắn răng nghiến lợi nói. "Thế nhưng là tiếp xuống tỷ thí..." Hổ Ngạn trầm giọng nói ra: "Vô luận tỷ thí là kết quả gì, chúng ta cũng không thể đợi ở chỗ này." Tại thời khắc này, Hổ Ngạn trở nên vô cùng cơ trí. "Nếu là huynh trưởng còn sống tốt nhất, nếu là c·hết rồi, ta Hắc Hổ tộc tất nhiên toàn tộc x·âm p·hạm, hủy diệt Đông Vực tất cả Nhân tộc." Hổ Ngạn sắc mặt dữ tợn nói. Nói xong, Hổ Ngạn hướng phía quan tài phương hướng, cung kính thi lễ một cái, liền dẫn thủ hạ rời đi. Hổ Kiền cũng không có ngăn cản, thậm chí đều không có nhìn một chút, lúc này trong mắt của hắn cũng chỉ có Tần Diệp. "Tần Diệp, ngươi tiếp nhận sao? Ngươi cần phải biết, một khi ngươi không địch lại, ta cũng sẽ không xuất thủ cứu ngươi." Võ Thần thanh âm ngay sau đó vang lên. "Ta tiếp nhận." Tại vạn người chú ý, Tần Diệp cũng đáp ứng xuống. Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện đều yên lặng xuống tới. Chỉ có gió đang gợi lên lá cây thanh âm, phảng phất tại biểu thị sắp đến phong bạo. Nhưng mà, vô luận kết quả như thế nào, bọn hắn rất rõ ràng, hai người bọn họ bên trong, khẳng định là có một người muốn c·hết. Về phần ai mới là người thắng, vậy liền khó mà nói. "Đã các ngươi đều tiếp nhận, như vậy các ngươi liền công bằng một trận chiến đi, bất luận kẻ nào cũng không thể nhúng tay, nếu không cũng đừng trách ta động thủ." Võ Thần thanh âm tiếp lấy vang lên. "Tình huống này có chút không đúng a ấn lý tới nói, Hổ Kiền phần thắng cũng không lớn, hắn lại không ngu ngốc, tại sao muốn cùng Tần tông chủ hiện tại liền đánh một trận?" Hỏa Tôn cảm thấy một chút không tầm thường, đối bên người Lạc Kiếm công tử nói. Lạc Kiếm công tử nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta cũng đã nhận ra dị thường, chẳng lẽ nói Hổ Kiền còn có cái gì thủ đoạn đặc thù?" "Hắn thụ Hổ tộc trọng điểm bồi dưỡng, có chút thủ đoạn đặc thù cũng là bình thường, chỉ là ta liền sợ người này sẽ đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì." Hỏa Tôn có chút lo lắng nói. "Ngươi có phải hay không có chút nói chuyện giật gân, có Võ Thần tọa trấn, hắn còn có thể chơi hoa dạng gì? Cũng không thể ở sau lưng của hắn cũng có Võ Thần cường giả tọa trấn đi." Lạc Kiếm công tử khẽ lắc đầu, bật cười nói. Nói đến đây, Lạc Kiếm công tử bỗng nhiên thân thể khẽ giật mình, nụ cười trên mặt thu liễm, cùng Hỏa Tôn liếc nhau một cái. Hai người thần sắc lập tức nghiêm túc. Bởi vì bọn hắn có một cái đáng sợ suy đoán, có lẽ sau lưng Hổ Kiền đồng dạng có một cái vô cùng cường đại Võ Thần cường giả, bằng không căn bản là không có cách giải thích Hổ Kiền cái này dị thường hành vi.