Chương 1288: Thất trưởng lão chết Đám người nghe không khỏi gật đầu, Thất trưởng lão nói cũng có chút đạo lý. Nếu là Tần Diệp thật cùng dị tộc cấu kết, dùng một cái giả hoàng tử tính mệnh, lấy được tín nhiệm của bọn hắn, cũng là phi thường có khả năng. Một chút Kiếm Thành đệ tử lập tức căm tức nhìn Tần Diệp, thậm chí một số người đã lấy ra binh khí, đem Tần Diệp bọn hắn vây lại. "Tần Diệp, đều đến mức này, ngươi cũng sẽ không cần trang chờ chúng ta cùng một chỗ diệt Kiếm Thành, Kiếm Thành bảo vật sẽ không thiếu ngươi phần này." Dị tộc lão tổ đột nhiên nói. Thất trưởng lão nhìn thấy dị tộc lão tổ phối hợp như vậy, sắc mặt vui mừng, lớn tiếng kêu lên: "Các ngươi đều thấy được, chính bọn hắn đều thừa nhận." Kiếm Thành thành chủ cùng một đám trưởng lão tất cả đều ánh mắt hoài nghi nhìn xem Tần Diệp, chẳng lẽ Tần Diệp đã sớm cùng dị tộc cấu kết? Thế nhưng là cái này có chút nói không thông, hắn không phải mới vừa ở Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô đại náo một trận sao? Bọn hắn rất muốn tin tưởng Tần Diệp, thế nhưng là dị tộc lão tổ đã thừa nhận. Tần Diệp nhìn thoáng qua dị tộc lão tổ, sau đó vừa nhìn về phía Thất trưởng lão, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi ngược lại là có chút cơ trí, nếu là người bình thường, chỉ sợ sớm đã rối tung lên, mà ngươi lại còn có thể trái lại vu hãm ta, ngược lại để ta đối với ngươi lau mắt mà nhìn." "Hừ! Tần Diệp, chúng ta Kiếm Thành là bền chắc như thép, cho nên ngươi muốn từ nội bộ công phá ta Kiếm Thành. Ngươi nói ta vu hãm ngươi, thế nhưng là cái này dị tộc, hắn đều đã thừa nhận, ngươi còn muốn giảo biện sao?" Thất trưởng lão hừ lạnh một tiếng, thịnh thế khinh người nói. "Thật sao?" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay xuất hiện một khối ảnh lưu niệm thạch: "Thứ này, ta nghĩ mọi người hẳn là đều biết đi. Thất trưởng lão cùng nhị trưởng lão làm sao m·ưu đ·ồ bí mật, làm sao cùng cái này dị tộc mật báo đều bị ta ghi xuống, bao quát các ngươi tất cả nội dung nói chuyện, Thất trưởng lão có muốn nhìn một chút hay không nội dung bên trong?" "Cái này. . ." "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ngươi tại sao có thể có cái này?" Thất trưởng lão nhìn xem Tần Diệp trong tay ảnh lưu niệm thạch, lập tức liền bị dọa phát sợ, hắn không nghĩ tới Tần Diệp thế mà lưu lại loại này chuẩn bị ở sau. "Đừng bảo là ngươi, Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng cung thì thế nào? Ta còn không phải như vậy ảnh lưu niệm." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Mọi người thấy Thất trưởng lão bị dọa sợ bộ dáng, đâu còn không biết Thất trưởng lão thật là nội gian. Tần Diệp nói như thế lời thề son sắt, lại lấy ra ảnh lưu niệm thạch, chứng cứ vô cùng xác thực, không có khả năng là giả. Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô sự tình, mặc dù Càn Nguyên Hoàng Triều cực lực muốn đem chuyện này giấu diếm xuống tới, nhưng là chuyện lớn như vậy, căn bản giấu không được, đã sớm truyền khắp thiên hạ. Tần Diệp ngay cả trong hoàng cung đối thoại đều có thể tuỳ tiện ảnh lưu niệm, chớ nói chi là Kiếm Thành. Cho nên, lúc này bọn hắn càng thêm tin tưởng Tần Diệp. "Thất trưởng lão, không nghĩ tới, ngươi thật đầu nhập vào dị tộc, ta cái này đập c·hết ngươi!" Đại trưởng lão tức giận quát. "Đại trưởng lão, ta... Ta chỉ là nhất thời hồ đồ a." Thất trưởng lão hai đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống. "Cấu kết dị tộc, phản bội Kiếm Thành, đây là tội c·hết!" Đại trưởng lão chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Chẳng lẽ điểm này ngươi không biết sao?" Thất trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, cấu kết dị tộc, tại Kiếm Thành cũng đã là tội c·hết, hắn biết nếu như mình không biện giải chính là tội c·hết khó thoát, ngay cả người nhà của hắn đều muốn bị nghiêm trị. Nghĩ tới đây, hắn vội vàng hướng thành chủ cuống quít dập đầu nói: "Thành chủ, đây hết thảy đều là nhị trưởng lão bức ta, kẻ cầm đầu chính là nhị trưởng lão, mọi chuyện cần thiết đều là hắn buộc ta làm, trong tay của hắn có ta tay cầm, ta không thể không nghe hắn." Thất trưởng lão đem nhị trưởng lão bán đi. "Nhị trưởng lão —— " Kiếm Thành thành chủ tròng mắt hơi híp, một đám trưởng lão cũng đều là kinh ngạc không thôi, vốn cho là bọn họ chỉ là hợp mưu, nghĩ không ra cái này phía sau màn chỉ điểm người lại là nhị trưởng lão. "Nhị trưởng lão là thế nào bức ngươi?" Kiếm Thành thành chủ hỏi. "Nhị trưởng lão kỳ thật hắn đã sớm đầu nhập vào dị tộc, những năm này hắn một mực tại Kiếm Thành bên trong an bài nhãn tuyến, vì dị tộc cung cấp tình báo, chỉ là đoạn thời gian trước liên lạc hắn người đột nhiên m·ất t·ích, hắn mới ngừng lại được, về sau Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng tử tới, hắn mới một lần nữa nối liền tuyến. Hắn mới là chủ mưu, thật là hắn, còn xin thành chủ tha ta một mạng a." Thất trưởng lão đem nhị trưởng lão bán triệt để. "Đại trưởng lão, ngươi đi đem nhị trưởng lão bắt lại." Kiếm Thành thành chủ nói. Đại trưởng lão gật đầu, vừa không hề rời đi, liền nghe đến dị tộc lão tổ trầm giọng nói ra: "Phản đồ, đáng c·hết!" "A!" Chỉ gặp dị tộc lão tổ một chỉ điểm ra, một tia sáng bắn ra, đánh xuyên Thất trưởng lão đầu, Thất trưởng lão lúc này bị g·iết c·hết. "Khai trận!" Kiếm Thành thành chủ ra lệnh một tiếng, Kiếm Thành đột nhiên mở ra một cái đại trận, đem Kiếm Thành bao vây lại. Kiếm Thành đệ tử đã tụ tập, mấy chục vạn đệ tử võ trang đầy đủ, cầm trong tay trường kiếm, phân bố tại Kiếm Thành các ngõ ngách. "Chỉ là phòng ngự trận pháp, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn." Dị tộc lão tổ nhìn thấy như thế trận thế, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường. Dị tộc lão tổ nói, hắn đưa tay ngưng tụ ra một thanh trường đao, hướng phía Kiếm Thành bổ xuống. "Phòng ngự!" Đối mặt dị tộc lão tổ công kích, Kiếm Thành đám người không dám thất lễ, nhao nhao thôi động tự thân tu vi, kích hoạt lên trận pháp. Từng đạo nhà màn ánh sáng lớn xuất hiện. Ầm ầm! Toàn bộ Kiếm Thành kịch liệt lay động một cái, một chút Kiếm Thành đệ tử tức thì bị thụ thương, nhưng là chí ít đỡ được dị tộc lão tổ công kích. Những cái kia còn không có rời đi tân khách, sau khi thấy, tất cả đều kinh ngạc không thôi, Kiếm Thành vậy mà bố trí một cái to lớn như vậy phòng ngự đại trận, hơn nữa còn chặn Võ Hoàng một kích, đã mười phần không dễ dàng. "Trước hết g·iết Kiếm Vô Địch cùng Tần Diệp, những người khác về sau lại đối phó." Tà Thiên lão quái đối dị tộc lão tổ nói. "Tốt!" Dị tộc lão tổ không chút do dự, liền nhẹ gật đầu, đồng thời nói ra: "Tần Diệp về ta, Kiếm Vô Địch về ngươi." Tà Thiên lão quái cũng không có ý kiến. Dị tộc lão tổ nhìn xem Tần Diệp, cười hắc hắc: "Tiểu tử, lần này không có Kiếm Vô Địch, bản tọa ngược lại là muốn nhìn ai còn có thể bảo đảm ngươi." Tần Diệp nhìn xem dị tộc lão tổ, cười cười, nói ra: "Nếu như ta là ngươi, ngươi liền không nên xuất hiện. Dù cho xuất hiện, lúc này cũng là có thể chạy được bao xa, liền chạy bao xa, ngươi đã bỏ qua chạy trối c·hết thời gian tốt nhất." "Ha ha ha, tiểu tử, ngươi sẽ không coi là có thể đối phó được bản tọa đi." Dị tộc lão tổ cười lạnh nói. "Đồ ngươi như g·iết chó!" Tần Diệp thản nhiên nói. "Ha ha ha, đây là bản tọa hôm nay nghe được nhất nghe tốt trò cười, bản tọa ngược lại là muốn nhìn ngươi, ngươi là thế nào đồ sát bản tọa." Dị tộc lão tổ cười ha ha, tự nhiên không tin Tần Diệp. "Đã ngươi muốn c·hết như vậy, như vậy ta liền thành toàn ngươi." Tần Diệp tế ra mình Thiên Địa Pháp Tướng, một bụi cỏ nhỏ xuất hiện ở trước mắt mọi người. "Võ Hoàng —— " Nhìn thấy Tần Diệp là Võ Hoàng, dị tộc lão tổ cười to sắc mặt lập tức đình chỉ. Tần Diệp lại là Võ Hoàng cảnh, đích thật là để dị tộc lão tổ kinh ngạc không thôi. Nhưng là, sau đó khi hắn nhìn thấy Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng lúc, hắn lập tức nhịn không được lần nữa cười ha ha: "Ha ha ha... Tần Diệp ngươi thật là làm cho bản tọa cảm giác được buồn cười, ngươi Thiên Địa Pháp Tướng lại là một cây yếu đuối cỏ nhỏ, thật sự là cười c·hết người."