Chương 237: Hệ thống nhiệm vụ Tần Diệp đối với lôi đài luận võ căn bản không có hứng thú gì, liền trực tiếp cự tuyệt, nếu như Tử Dương Tông thật muốn báo thù, liền trực tiếp g·iết tới Thanh Phong Tông đến liền có thể. "Vâng, tông chủ." Nguyên Minh cung kính đáp ứng nói. "Tông chủ, thuộc hạ còn có một việc muốn báo cáo." Nguyên Minh nói tiếp. "Chuyện gì?" Tần Diệp hỏi. "Thuộc hạ phát hiện tông môn phụ cận người xa lạ càng ngày càng nhiều, thậm chí phụ cận còn bị mở ra thôn, dựng lên phòng ốc. Thuộc hạ nghĩ xin chỉ thị tông chủ, nhìn những người này muốn hay không đem bọn hắn khu trục." Nguyên Minh nói. Thanh Phong Tông phụ cận chuyện phát sinh, kỳ thật Tần Diệp cũng sớm có nghe thấy, cũng không có để ở trong lòng. Kỳ thật ngay từ đầu đều là các thế lực lớn phái tới thám tử, về sau lại có một chút Thanh Phong thành cư dân tiến đến gần, mở ra một chút thôn. Đối với những thám tử này, không có khả năng hoàn toàn khu trục, hiện tại vẫn là bên ngoài, nếu như đuổi lời nói, liền chạy tới vụng trộm, càng là khó lòng phòng bị. "Quên đi thôi, chỉ cần không làm ra tổn thương tông môn sự tình, liền mặc cho bọn hắn đi thôi." Đối với chuyện này, lúc trước hắn liền đã nghĩ tới, cho nên trực tiếp hồi phục Nguyên Minh. "Vâng, tông chủ." Nguyên Minh khom người cáo lui. Nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Diệp trong đầu truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở. "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ, mời túc chủ tiếp nhận Tử Dương Tông chiến th·iếp, tiến về Vân Châu tham gia lôi đài luận võ, đồng thời thu hoạch được tranh tài thắng lợi." "Lựa chọn một, tiếp nhận nhiệm vụ: Ban thưởng túc chủ mù hộp 15* tông môn khí vận +10." "Lựa chọn hai, cự tuyệt nhiệm vụ: Ban thưởng tông môn khí vận giảm 50, gặp Đại Tần Vương Triều tất cả thế lực vây công một lần." Nghe tới hệ thống thanh âm nhắc nhở lúc, Tần Diệp đại khái liền đoán được hệ thống khẳng định là đến nhiệm vụ, mà lại tám chín phần mười cùng Tử Dương Tông có quan hệ. Quả là thế, chỉ là hệ thống y nguyên như thế, rõ ràng là muốn cho hắn tiếp nhận nhiệm vụ, cái này cự tuyệt nhiệm vụ ban thưởng cũng quá buồn nôn, không chỉ có tông môn khí vận giảm bớt 50, còn muốn gặp Đại Tần Vương Triều tất cả thế lực vây công. Bây giờ, lấy Tần Diệp thực lực, chính là cùng Đại Tần tất cả thế lực là địch, hắn cũng không có một cái nào chữ sợ. Nhưng là, ai ăn nhiều c·hết no, không có việc gì đi cùng tất cả thế lực là địch. Hắn nhưng không có cái kia yêu thích, không chuyện làm làm nhiệm vụ, tăng lên một chút tu vi, lại phát triển một chút tông môn không thơm sao? Luôn chém chém g·iết g·iết làm gì, nói thật nhiều khi, hắn đều là bị ép động thủ. "Tiếp nhận nhiệm vụ." Tần Diệp cũng chỉ dám phàn nàn phàn nàn nhiệm vụ vẫn là phải tiếp xuống. Không phải liền là đi Vân Châu tham gia lôi đài luận võ, lại đoạt được lôi đài tỷ võ thắng lợi nha, nhiều sự tình đơn giản a. Tặng không nhiệm vụ ban thưởng, chỉ có thể vui vẻ thu nhận. Mà lại nhiệm vụ này ban thưởng cũng không tệ, bằng vào cái này tông môn khí vận +20, cái này đáng giá Tần Diệp chạy chuyến này, lại thêm lần này một hơi phần thưởng 15 cái mù hộp, nhất định có thể mở ra không ít đồ tốt. "Đinh, chúc mừng túc chủ tiếp nhận nhiệm vụ, mời túc chủ mau chóng tiến về Vân Châu tham gia lôi đài luận võ." Hệ thống thanh âm nhắc nhở lại một lần nữa vang lên. "Nguyên Minh!" Tần Diệp lập tức gọi lại quay người rời đi Nguyên Minh. "Tông chủ, ngài còn có cái gì phân phó?" Nguyên Minh bị Tần Diệp gọi lại, lại đi trở về. "Người ta ngàn dặm xa xôi chạy tới, không thấy một mặt, không phải đạo đãi khách, đem bọn hắn mang tới đi." Tần Diệp nói. "A! Tông chủ. . ." Nguyên Minh có chút mộng, vừa mới không phải muốn đuổi người ta đi sao? Làm sao hiện tại lại để cho hắn đem người đưa vào tới. "Ừm?" Tần Diệp một ánh mắt nhìn qua, Nguyên Minh rùng mình một cái, lập tức nói ra: "Tông chủ chờ một lát, ta cái này đi đem người lĩnh tới." "Đi thôi." Tần Diệp gật đầu. Nguyên Minh xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng đào mệnh rời đi. Chỉ chốc lát sau công phu, Nguyên Minh liền dẫn năm người đi tới. Năm người này, trong đó dẫn đầu hẹn ba mươi mấy tuổi, tướng mạo bình thường, còn lại đều là mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, tất cả đều người mặc trường sam màu trắng, bên hông đeo trường kiếm, anh tư bừng bừng phấn chấn, khí độ bất phàm, lại là một mặt ngạo khí, để cho người ta vừa nhìn liền biết là xuất từ đại tông môn. "Tông chủ, người mang đến, bọn hắn chính là Tử Dương Tông phái tới sứ giả." Nguyên Minh đi đến Tần Diệp trước mặt, cung kính nói. "Ồ? Nguyên lai là Tử Dương Tông sứ giả, không biết Tử Dương Tông phái các ngươi đến ta Thanh Phong Tông làm cái gì?" Tần Diệp mỉm cười. "Ngươi chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp?" Trong đó một cái nam tử áo trắng mở miệng nói, trong giọng nói lộ ra cao ngạo, tuyệt không đem Tần Diệp cùng Thanh Phong Tông để vào mắt. "Lớn mật! Dám cùng tông chủ nói như vậy!" Nguyên Minh lên tiếng quát. "Hừ! Bất quá là chỉ là Thanh Phong Tông thôi, Thanh Châu như thế nào đi nữa phát triển, vậy cũng không có khả năng so ra mà vượt chúng ta Tĩnh Châu, lại càng không cần phải nói cùng chúng ta Tử Dương Tông tương đề tịnh luận." Nam tử áo trắng kia ngạo nghễ nói. "Sư huynh nói rất đúng, nhìn cái này Thanh Phong Tông cũ nát bộ dáng, nhà giàu mới nổi chính là nhà giàu mới nổi, vĩnh viễn không coi là gì." Một cái khác nam tử trẻ tuổi phụ họa nói. Nguyên Minh liền muốn lên tiếng, bị Tần Diệp ngăn cản. "Nói đi, các ngươi tìm bản tọa có gì muốn làm?" Tần Diệp ánh mắt nhìn dẫn đầu cái kia nam tử trung niên, hỏi. "Biết rõ còn cố hỏi, ta cũng không tin, ngươi không hề có một chút tin tức nào thu được." Nam tử áo trắng kia đoạt trước nói. "Ai!" Tần Diệp thở dài một tiếng, đối cái kia nam tử trung niên hỏi: "Hắn một mực như thế ồn ào sao?" Nam tử trung niên cười nói: "Tần tông chủ không được để ý, ta tông đệ tử tất cả đều là xuất từ danh môn, có chút ngạo khí cũng là không hiếm lạ." "Thật sao?" Vừa dứt lời, Tần Diệp tay áo vung lên, một cỗ cường đại lực lượng hướng nam tử áo trắng kia đánh tới. Nam tử áo trắng biến sắc, huy kiếm ngăn cản, nhưng là Tần Diệp lực lượng há lại hắn cái này khu khu Tiên Thiên cảnh võ giả có khả năng ngăn cản, lập tức liền bị đập bay ra Thanh Phong Tông. Xoát xoát xoát! ! ! Còn lại đệ tử tất cả đều rút kiếm ra, nhắm ngay Tần Diệp. "Tần tông chủ, ngươi. . ." Nam tử trung niên mặt âm trầm, nói. "Bản tọa ngay cả các ngươi tông chủ chi tử cũng dám g·iết, làm sao đàm chỉ là một cái Tử Dương Tông đệ tử." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Còn lại bốn người biến sắc, bọn hắn lúc này mới kịp phản ứng, đứng tại trước mặt bọn hắn thế nhưng là một kẻ hung ác, g·iết bọn hắn tông chủ nhi tử, còn có một trưởng lão, há lại bọn hắn những đệ tử này có thể đối phó. Bọn hắn cầm kiếm tay run không ngừng, không biết là tiếp tục duy trì nguyên trạng, vẫn là đem trường kiếm thu vào. Nguyên Minh khinh thường nhìn bốn người này, thật sự là không biết c·hết sống, cũng dám tại tông chủ trước mặt vung sắc mặt, liền ngay cả Tào Chính Thuần tại tông chủ trước mặt, đều là thận trọng. Cũng không biết, Tử Dương Tông làm sao phái tới mấy cái này ngu xuẩn. "Tần tông chủ, mặc dù hắn có lỗi, nhưng là cũng tội không đáng c·hết." Nam tử trung niên trầm giọng nói. "Bản tọa chỉ là cho hắn một bài học, về phần c·hết hay không, vậy cũng không biết." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Các ngươi nhanh đi tìm người!" Nam tử trung niên lập tức phân phó nói. "Vâng, chấp sự đại nhân." Còn lại ba người lập tức lĩnh mệnh nhanh chóng rời đi. Tại sau khi bọn hắn rời đi, nam tử trung niên từ trong ngực móc ra một phong chiến th·iếp, đưa cho Tần Diệp: "Tần tông chủ, đây là tông chủ để chúng ta đến tự mình giao cho trên tay ngươi. Tông chủ có ý tứ là dùng lần này lôi đài luận võ, đến giải quyết hai chúng ta tông t·ranh c·hấp, mặc kệ ai thắng ai thua, đều không được lại truy cứu chuyện lúc trước." ============================INDEX==237==END============================