Chương 1645: Trong nước nguy hiểm Đương nhiên, Cửu U Võ Đế phải chăng đem mình táng dưới đáy nước, vậy liền hết thảy cũng chưa biết, nhưng là khả năng vẫn là không nhỏ. Một chút thuỷ tính không tệ người, đã ma quyền sát chưởng, chuẩn bị đại triển thân thủ. Tần Diệp đứng tại đám người phía trước nhất, ánh mắt thâm thúy địa nhìn chăm chú đầu này kỳ quái dòng sông, dài như vậy một dòng sông, không thể nào là nước đọng, nếu như quả nhiên là nước đọng, qua nhiều năm như thế, đã sớm khô cạn. Mọi người thấy cái này mênh mông vô bờ dòng sông, biểu lộ khác nhau. Bọn hắn cũng tràn đầy mê mang. Cái này Cửu U Võ Đế quan tài đến cùng là chôn sâu ở cái này đáy sông, vẫn là tại con sông này cuối cùng, lại có lẽ là bên kia bờ sông. Vô luận là đáy sông, vẫn là dòng sông cuối cùng, lại có lẽ là bên kia bờ sông, tầm mắt của bọn hắn đều nhìn không thấy đáy. "Cái này rất khó khăn đoán." Một vị tông môn trưởng lão hướng về dòng sông cuối cùng nhìn lại, hắn sử xuất toàn thân bản sự, lại là cái gì cũng không nhìn thấy, trên mặt khó mà che giấu thất lạc. "Bản tọa ngược lại là cho là nên là dưới đáy nước, cũng chỉ có đáy nước mới có thể bảo vệ ở Cửu U Võ Đế quan tài." Có lão tổ suy tư một chút, nói ra ý nghĩ của mình. "Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, ta Thương Hải Phái một mực sống ở bờ biển, quen thuộc thuỷ tính, trong nước có hay không quan tài, xuống dưới chẳng phải sẽ biết." Thương Hải Phái tông chủ đi ra, trầm giọng nói. Thương Hải Phái là sinh hoạt tại trên một hòn đảo môn phái, thế lực cũng không phải là rất cường đại, nhưng là bọn hắn có một cái sở trường chính là quen thuộc thuỷ tính, có thể ven biển sinh hoạt, thuỷ tính vậy dĩ nhiên không phải trên lục địa người có thể so. Huống chi, con sông này trình độ hung hiểm tự nhiên là không cách nào cùng biển sâu đánh đồng. Thoại âm rơi xuống, hắn mọi người ở đây nhìn chăm chú, phân phó đệ tử của mình từ khác nhau địa phương đi vào trong nước. Chính hắn cũng là mang theo trong môn trưởng lão, lựa chọn một cái tự nhận là không tệ phương vị tiến vào trong nước. Cái này biển cả một phái không hổ là quen thuộc thuỷ tính tông môn, trong nước tới lui tự nhiên, nhưng mà vẫn còn chưa qua bao lâu thời gian, đột nhiên phát sinh biến cố. Ở trong nước tự do hoạt động Thương Hải Phái đệ tử, đột nhiên cảm giác được thân thể của mình trở nên vô cùng nặng nề, khiến cho thân thể của bọn hắn hướng trong nước chìm. Loại cảm giác này ngay từ đầu không phải vô cùng rõ ràng, thế nhưng là bọn hắn rất nhanh liền cảm giác được thân thể trở nên vô cùng chậm chạp. Không chỉ có như thế, bọn hắn thậm chí cảm giác được một loại cảm giác hít thở không thông. Coi như ngay cả tông chủ của bọn hắn cùng trưởng lão cũng cảm thấy. Trong chớp nhoáng này, bọn hắn cảm thấy sinh mệnh uy h·iếp, lúc này liền muốn bay ra mặt nước, nhưng mà lúc này, bọn hắn lại là phát hiện toàn thân mình linh lực tựa hồ đã biến mất. Bọn hắn không chỉ có không bay lên được, ngay cả một tia linh lực đều không vận chuyển được. "Cái này. . . Này sao lại thế này?" "Không được! Linh lực của ta không vận chuyển được. . ." "Tông chủ, cứu mạng a. . ." Thương Hải Phái mười mấy tên đệ tử bắt đầu liều mạng giãy giụa. Nhưng là, đây hết thảy đều là không làm nên chuyện gì, thân thể của bọn hắn bắt đầu cứng ngắc, động càng nhanh, chìm xuống càng nhanh, thân thể cũng càng phát ra cứng ngắc, thẳng đến thậm chí động đậy một chút đều thành hi vọng xa vời. "Cứu. . . Cứu ta. . ." Có đệ tử lớn tiếng xin giúp đỡ. Nhưng mà, vậy đệ tử đang cầu xin trợ xong, cả người hắn liền chìm vào trong nước, không còn có ló đầu ra. "A!" Một Thương Hải Phái đệ tử vạn phần hoảng sợ, hắn tế ra một thanh trường kiếm, muốn khống chế trường kiếm, đem hắn mang ra mặt sông. Nhưng mà, trường kiếm vừa tế ra, liền phịch một tiếng vào nước, mà cả người hắn chỉ vùng vẫy hai lần, liền chìm vào đáy nước. "A a a, cứu mạng a. . ." Một đám Thương Hải Phái đệ tử thất kinh, không ngừng mà đập mặt nước, ý đồ nổi lên mặt nước. Nhưng là, bọn hắn căn bản là không có cách đào thoát, thậm chí liền hô hấp đều có chút khó khăn. Chỉ trong phiến khắc, bọn hắn liền không có động tĩnh, mặt nước rất nhanh khôi phục bình tĩnh. Liền ngay cả Thương Hải Phái tông chủ cùng mấy vị trưởng lão cũng đều chưa thể trốn tới. Trong lúc nhất thời, phiến khu vực này, hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì tiếng vang. Trên bờ đám người, hai mắt đều trừng tròn xoe, nhìn xem bình tĩnh mặt nước, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi. "Ta dựa vào, đây là có chuyện gì?" "Cái này. . . Trong nước gặp nguy hiểm a." "Chẳng lẽ trong nước có rất mạnh hấp lực?" . . . Mọi người thấy Thương Hải Phái tiến vào trong nước sông trong chốc lát liền toàn bộ t·ử v·ong, bọn hắn không khỏi vạn phần hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch. Mặc dù bọn hắn không có tiến vào trong nước, nhưng là bọn hắn cũng có thể cảm nhận được Thương Hải Phái đám người cuối cùng một khắc này sợ hãi cùng tuyệt vọng. Vùng nước này lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh, tựa hồ ẩn giấu đi vô tận bí mật cùng nguy hiểm, làm cho không người nào có thể nhìn trộm diện mục chân thật. Qua rất lâu, mọi người mới lấy lại tinh thần, một cái tán tu cường giả, sắc mặt hoảng sợ hỏi: "Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Phải biết, hắn cũng là quen thuộc thuỷ tính, từ nhỏ là tại bờ biển lớn lên, ngoài ý muốn tại bờ biển nhặt được một bộ cường giả t·hi t·hể, từ cỗ t·hi t·hể này trên thân tìm được một bình đan dược còn có một bản công pháp, lúc này mới đi hướng con đường tu luyện. Vừa rồi nhìn thấy Thương Hải Phái đi vào trong nước, hắn lúc ấy liền muốn đi theo xuống nước, thế nhưng là hắn chần chờ một chút, cũng chính là như thế một chần chờ, cứu được mệnh của hắn. Lúc này nghĩ đến, hắn may mắn vô cùng, may mắn nhặt được một mạng, nhưng là hắn y nguyên sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, trên thân phảng phất có một cỗ vô hình hàn ý bao phủ toàn thân hắn. "Nước này bên trong nhất định có cường đại thủy quái, không phải lấy Thương Hải Phái tông chủ Võ Vương đỉnh phong cảnh thực lực, không có khả năng lên không nổi." Một quen thuộc Thương Hải Phái Võ Vương cường giả một mực chắc chắn nói. Thương Hải Phái từ trên xuống dưới, đều là quen thuộc thuỷ tính, thậm chí bọn hắn tông chủ chính là Võ Vương đỉnh phong cảnh giới, tu vi như vậy nếu là đáy nước này hạ không có quỷ, hắn há có thể lên không được bờ. Cái này quá không tìm thường, mà lại Thương Hải Phái nhiều người như vậy, từ tông chủ cùng đệ tử, không có người nào sử xuất linh lực, đây là rất khác thường sự tình. "Tựa hồ linh lực của bọn hắn bị giam cầm. . ." Có tông môn lão tổ nhíu mày nói. Đám người nghe vậy, biến sắc, nếu như nước này bên trong có giam cầm linh lực đồ vật, chẳng phải là nói bọn hắn vừa tiến vào nước này bên trong cũng chỉ có thể chờ c·hết. "Chẳng lẽ Cửu U Võ Đế trong nước thiết trí giam cầm linh lực trận pháp. . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, hoài nghi Cửu U Võ Đế dưới đáy nước thiết trí trận pháp. Nếu như đáy nước quả nhiên là thiết trí trận pháp, chẳng phải là nói Cửu U Võ Đế quan tài có rất lớn khả năng liền giấu ở đáy nước. Nếu như quả nhiên là như thế, dù cho đáy nước ẩn giấu trận pháp, bọn hắn cũng muốn tiến vào đáy nước tìm tòi. Một chút tu vi cường đại võ tu, đã tế ra bảo vật, chuẩn bị tiến vào đáy nước dò xét. Trận pháp cường đại tới đâu, bọn hắn cũng có thể có bảo vật ngăn cản một lát, nếu là thấy tình thế không ổn, bọn hắn đi lên nữa cũng không muộn. Nhưng mà, đúng lúc này, từ hoàng kim trong cung điện truyền ra một đạo tuổi trẻ thanh âm: "Nếu như đáy nước này bên trong quả nhiên là bị thiết trí trận pháp, ta ngược lại thật ra cho rằng Cửu U Võ Đế quan tài sẽ không giấu ở dưới đáy nước." Hoàng kim cung điện cũng cùng theo vào, chỉ là cái này hoàng kim cung điện nhỏ đi rất nhiều, cái này hoàng kim cung điện quả nhiên là một kiện thần vật. Hắn nếu là không mở miệng, rất nhiều người đều đem hắn không để mắt đến. Nhưng là hắn mới mở miệng, liền nói ra quan điểm của mình, ngược lại là đưa tới không ít người coi trọng. Cái này hoàng kim cung điện vô cùng thần kỳ, đám người suy đoán nhao nhao, cũng đoán không ra thân phận của đối phương. "Vì cái gì ngươi cho rằng như vậy?" Cưỡi trên người Liệt Diễm Hổ Hổ Kiền, lúc này đột nhiên quay đầu nhìn về phía hoàng kim cung điện, trầm giọng hỏi. Đám người nghe vậy, trong lòng đều là run lên.