Chương 1743: Diệt Thiên Vũ tộc cường giả Hắc Bạch Kính đang trầm mặc một trận về sau, liền không còn xao động, từ bỏ giãy dụa. Người trước mắt tuy chỉ là Võ Thánh, lại là quá mức cường đại, mà lại nó còn từ trên thân Tần Diệp cảm giác được một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này làm nó cảm giác được âm thầm sợ hãi. Nếu như lúc này, nó không đáp ứng xuống tới, lấy người này thủ đoạn có lẽ thật đúng là có khả năng đưa nó triệt để hủy diệt. Sinh ra linh thức, nó tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy bị hủy diệt. Về phần Hắc Bạch Kính ấn ký phía trên đều không cần Tần Diệp tự mình đi hủy diệt, Hắc Bạch Kính bên trên linh thức trực tiếp đem Thiên Vũ tộc lão tổ ấn ký cho xoá bỏ. "Không được! Cẩm thư lão tổ vẫn lạc!" Mà ở xa Tây Vực Thiên Vũ tộc tổ địa chỗ sâu, trông coi linh đèn cường giả, nhìn thấy thuộc về trời cẩm thư linh đèn đột nhiên dập tắt, điều này đại biểu lấy cái gì, hắn lại biết rõ rành rành. Hắn lập tức thần sắc biến đổi, kinh hãi không thôi, trời cẩm thư thế nhưng là đi Đông Vực, mà Đông Vực hẳn không có người là đối thủ mới là, hiện tại thuộc về hắn linh đèn hủy diệt, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Là ngoài ý muốn bỏ mình? Vẫn là có cường giả xuất thủ? Hắn không kịp nghĩ sâu, tranh thủ thời gian tiến đến bẩm báo cho các vị cổ tổ, chuyện này quá lớn, dung không được hắn trì hoãn. Thu phục Hắc Bạch Kính về sau, Tần Diệp nhìn về phía Thiên Vũ tộc trận doanh. "Thiếu chủ, đi mau!" Một đám Thiên Vũ tộc cường giả lập tức để Thiên Vô Đạo đào tẩu, bọn hắn hiển nhiên là phát hiện Tần Diệp đã động sát tâm. Ngay cả bọn hắn cẩm thư lão tổ đều không phải là đối thủ của Tần Diệp, bọn hắn càng không phải là đối thủ của Tần Diệp. Lúc này, bọn hắn nghĩ chính là hi sinh chính mình, đem Thiếu chủ cứu ra. "Mơ tưởng tổn thương Thiếu chủ, g·iết!" Thiên Vô Đạo sau lưng Thiên Vũ tộc cường giả tại thời khắc này, bọn hắn vì kéo dài thời gian, từ đó để Thiên Vô Đạo thuận lợi đào tẩu, không thể không đứng ra. "Rầm rầm rầm..." Ở trong đó không thiếu một chút Võ Tôn cường giả, bọn hắn biết lần này đối đầu Tần Diệp là chịu c·hết, nhưng là bọn hắn không có lựa chọn, vì có thể để cho Thiên Vô Đạo thuận lợi đào tẩu, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn hi sinh chính mình. Thiên Vô Đạo nhìn xem một màn này, cắn răng, thần sắc kiên định nói ra: "Tần Diệp, ta là sẽ không bỏ qua ngươi, ta muốn đem Đông Vực tất cả Nhân tộc tàn sát hầu như không còn." Nói, hắn trong nháy mắt chui vào không gian, biến mất tại mọi người trước mắt. "Đã các ngươi mình muốn c·hết, vậy ta liền đưa các ngươi đi dưới mặt đất làm bạn." Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, trong mắt lóe lên một đạo sát khí. Hắn trong nháy mắt xuất thủ, càn khôn nghịch chuyển, không gian chấn động. "Rầm rầm rầm..." Tần Diệp chỉ là hơi xuất thủ, đó chính là Võ Thánh cực hạn. Trong chốc lát, tất cả xuất thủ Thiên Vũ tộc cường giả đều bị một cỗ vô song lực lượng tung bay, phảng phất là trời long đất nở, rung động tứ phương. Thiên Vũ tộc một đám cường giả như Thu Diệp phiêu linh, vẽ ra trên không trung từng đạo thê mỹ đường vòng cung, ở giữa không trung, thân thể của bọn hắn liền phanh phanh bạo tạc, máu bắn tung tóe, sáng chói mà thảm liệt. Chỉ trong một chiêu, Thiên Vũ tộc cường giả toàn bộ b·ị c·hém g·iết, cái này khiến một đám dị tộc cường giả dọa đến hai chân thẳng run lên. Mà Tần Diệp lúc này xòe tay ra, hướng về không gian chỗ sâu chộp tới. Ngay tại không gian chỗ sâu chạy trốn Thiên Vô Đạo, cảm thấy sau lưng bàn tay lớn kia, biến sắc, tiếp tục như vậy nữa, hắn biết mình căn bản trốn không thoát, còn không bằng hợp lực đánh cược một lần. Nghĩ tới đây, hắn không có chút nào do dự, dừng người, đánh ra đem hết toàn lực một kích, một kích này uy lực, giống như lôi đình vạn quân, Hoàng Hà lật úp. Thiên Vô Đạo thực lực không tệ, thế nhưng là trước mặt Tần Diệp, lại là như là sâu kiến. Oanh một tiếng tiếng vang, Thiên Vô Đạo một kích toàn lực vừa chạm đến Tần Diệp đại thủ, liền bị Tần Diệp đại thủ này bẻ vụn, mà chính hắn thì bị một cỗ cường đại lực lượng đánh trúng vào thân thể, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, trong miệng nôn liên tiếp mấy ngụm máu tươi. Thiên Vô Đạo tại Tây Vực có lẽ là thiên kiêu, tiến vào Cửu U không gian sau thực lực trở nên cường đại dị thường, nhưng là cho dù hắn lại bộc phát, tại Tần Diệp Võ Thánh cảnh thực lực tuyệt đối trước mặt, lộ ra đồng dạng không chịu nổi một kích. Bịch một tiếng, Thiên Vô Đạo nặng nề mà ngã trên đất, lại phun một ngụm máu tươi. Tần Diệp thân hình lóe lên, giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt của hắn, cứ như vậy nhìn xem Thiên Vô Đạo. Nhìn xem Tần Diệp lật tay trấn áp Vạn Lượng Minh, phất tay đả thương Thiên Vô Đạo, cái này khiến ở đây tất cả võ tu chấn động theo, nhất là Tây Vực những này dị tộc võ tu, trong mắt bọn họ đều toát ra vẻ hoảng sợ. Lúc này, đừng bảo là Võ Tôn, cho dù là Võ Thánh chỉ sợ gặp được Tần Diệp cũng muốn nhượng bộ lui binh, về phần những người khác càng là thở mạnh cũng không dám một chút. "Tần Diệp thật sự là quá cường đại, Thiên Vũ tộc vị thiếu chủ này sợ là không cứu nổi." Có dị tộc cường giả ánh mắt lóe ra nói. Bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra được, Tần Diệp đây là muốn ngoại trừ Thiên Vô Đạo, nếu như hắn muốn buông tha Thiên Vô Đạo, như vậy vừa rồi liền sẽ không ra tay với Thiên Vô Đạo. Bất quá ngẫm lại cũng thế, Thiên Vũ tộc Võ Thánh cảnh lão tổ đều bị Tần Diệp làm thịt rồi, có thể nói là cùng Thiên Vũ tộc triệt để không để ý mặt mũi, như vậy lại đối Thiên Vô Đạo thủ hạ lưu tình cũng không có cái gì ý nghĩa. Bọn hắn suy đoán không tệ, Tần Diệp đã không có ý định buông tha Thiên Vô Đạo. Lấy thực lực của hắn bây giờ, đủ để đem Thiên Vũ tộc đuổi ra Đông Vực, cho nên cũng liền sẽ không tiếp tục cùng Thiên Vô Đạo lá mặt lá trái. Cái này cũng chỉ có thể trách Thiên Vô Đạo bọn hắn đánh giá thấp Tần Diệp thực lực, cho Tần Diệp chân chính xuất thủ lấy cớ. Thiên Vô Đạo coi là mang đến một vị Võ Thánh, lại mời tới Vạn Lượng Minh liền có thể đối phó Tần Diệp, thế nhưng là sự thật lại là Tần Diệp phất tay liền có thể trấn áp bọn hắn. Hiện tại đã không có người có thể cứu Thiên Vô Đạo tính mạng. "Ngươi muốn g·iết ta?" Thiên Vô Đạo nhìn xem giữa không trung Tần Diệp, sắc mặt vô cùng khó coi. "Ngươi đã không có cơ hội." Tần Diệp nhìn chằm chằm Thiên Vô Đạo, chậm rãi nói một câu. Thiên Vô Đạo sắc mặt biến hóa, cuối cùng hít sâu một hơi, thần sắc bất đắc dĩ nói ra: "Không nghĩ tới ta Thiên Vô Đạo tính toán cả đời, chỉ vì chấn hưng ta Thiên Vũ tộc, lại là rơi xuống cả n·gười c·hết tha hương hạ tràng, quả nhiên là buồn cười, buồn cười!" "Ngươi nếu là muốn trở lại Thiên Vũ tộc, ta thành toàn ngươi, sẽ để cho tộc nhân của ngươi mang ngươi t·hi t·hể trở về, đây cũng là ta duy nhất có thể làm đến sự tình." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "..." Thiên Vô Đạo há to miệng, thiếu chút nữa nói một tiếng ngươi người còn trách tốt. Lúc này, hắn triệt để minh bạch tình cảnh của mình, vô luận hắn lại thế nào tính toán, thế giới này chung quy là thực lực thiên hạ. Chỉ là đáng tiếc, hắn hiểu được quá muộn. Nếu như hắn lúc trước không có tới Đông Vực, liền đợi trong Tây Vực, có lẽ liền sẽ không có một ngày như vậy. Trước đó hắn chế giễu người khác hèn nhát, nhưng là bây giờ hắn ngược lại là hâm mộ bọn hắn. Nếu như không phải là của mình tham lam, có lẽ có thể tại trong tộc an hưởng thái bình, chỉ chờ về sau kế thừa hoàng vị. Thế nhưng là hắn đi lầm đường, mà đi nhầm đường đại giới, chính là hắn muốn dựng vào tính mạng của mình. Nếu như lại cho hắn một cái cơ hội, hắn nhất định sẽ không lại đối địch với Tần Diệp, nhưng mà Tần Diệp đã sẽ không lại cho hắn cơ hội này. "Động thủ đi!" Thiên Vô Đạo chậm rãi nhắm mắt lại, hắn không phản kháng nữa. Dù cho phản kháng cũng vô dụng, còn không bằng bình yên chờ c·hết.