Chương 1729: Thật giả Đại điện chủ Kiếm quang phô thiên cái địa, bao phủ phương viên mấy ngàn mét không gian, vô luận Tần Diệp đứng tại cái nào phương vị, đều tại công kích của hắn phạm vi bên trong. "Phá!" Tần Diệp khẽ quát một tiếng, thể nội phun ra vô tận linh lực, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo to lớn thủ ấn. Đại điện chủ kiếm ảnh, lập tức bị Tần Diệp đánh tan, dư ba khiến cho Đại điện chủ liên tục lui bước, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. "A! Ngươi vì cái gì suy yếu còn như thế mạnh!" Đại điện chủ không cam lòng ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng. "Ta không cam tâm, không cam tâm a! Lão thiên gia vì cái gì như thế thiên vị ngươi." Đại điện chủ ngửa mặt lên trời thét dài, không cam tâm phát ra gầm thét. Thân là Ám Vũ Điện Đại điện chủ, hắn có thể lên làm Đại điện chủ vị trí, hắn thực lực tự nhiên là vô cùng cường đại. Nhưng mà, bây giờ lại là bị một cái hậu bối nghiền ép, cái này khiến hắn há có thể cam tâm. Nếu là hắn bại vào Tần Diệp, chẳng phải là nói Ám Vũ Điện về sau liền không có cơ hội thống nhất Đông Vực. Tần Diệp xuất hiện, không chỉ có khiến cho hắn tất cả cố gắng thất bại trong gang tấc, cũng làm cho hắn rất cảm thấy tuyệt vọng. "Vì cái gì, vì cái gì lão thiên gia phải đối với ta như vậy?" Đại điện chủ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này. Tần Diệp khẽ lắc đầu, thân hình hắn lóe lên, phảng phất xuyên qua không gian, trong nháy mắt tại mọi người trước mắt biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Đại điện chủ trước người. Tần Diệp bàn tay giống như sao trời ngưng tụ mà thành, lóe ra hàn quang, hung hăng hướng phía Đại điện chủ vỗ tới. Oanh! Đại điện chủ đã nhận ra Tần Diệp công kích, một cỗ bá đạo vô cùng linh lực từ trong cơ thể của hắn dâng lên mà ra, cổ kiếm bắn ra vô địch thần uy, một kiếm vung ra, kiếm khí vô song, mang theo khí thế kinh khủng, cùng Tần Diệp bàn tay giữa không trung bên trong hung hăng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang. Lực lượng kinh khủng tại trong đụng chạm bộc phát ra, hình thành từng đạo chùm sáng rực rỡ, đâm đám người theo bản năng nhắm mắt lại. Ầm! A! Một tiếng hét thảm vang lên, đương cường quang biến mất về sau, đám người không khỏi hít vào một hơi. Chỉ gặp Tần Diệp đứng ở hư không bên trong, mà giờ khắc này Đại điện chủ bị Tần Diệp một chưởng vỗ bay ra ngoài, một mực rơi xuống ngoài mấy trăm trượng mới đứng vững thân hình. Cái này còn không phải kinh khủng nhất, còn không có đợi bọn hắn cảm thán Tần Diệp ngưu bức, cung điện kia chủ lại là ngửa đầu phát ra hét dài một tiếng, thân thể của hắn ầm vang bộc phát, từng đạo huyết nhục rơi tới trên mặt đất. "Tê!" "Xoạt!" Giữa cả thiên địa, lập tức vang lên hít vào khí lạnh thanh âm, cùng tiếng ồ lên. Một màn này, thật sự là phát sinh quá mức đột nhiên, Ám Vũ Điện Đại điện chủ cứ như vậy bị Tần Diệp cho một chưởng cho chụp c·hết. Ai có thể nghĩ tới Tần Diệp suy yếu thành dạng này, g·iết Võ Hoàng cường giả vẫn là như g·iết chó nhẹ nhõm. "Quá kinh khủng!" "Xem ra muốn g·iết Tần Diệp, chỉ có xuất động Võ Thánh cường giả." "Võ Thánh cường giả, chẳng lẽ cần bọn hắn xuất thủ?" ... Đám người nhìn về phía hoàng kim cung điện, trong này thế nhưng là ẩn giấu một cái Võ Thánh cường giả. Một đám vừa rồi lớn tiếng ủng hộ Thiên Vô Đạo dị tộc võ tu lúc này câm như hến, trong lòng sinh ra vô tận sợ hãi. Nhân tộc võ tu bên này lại là hoan hô. Tần Diệp lại là không có xem bọn hắn, mà là ánh mắt đột nhiên nhìn về phía vừa rồi Đại điện chủ bạo tạc địa phương. Chỉ gặp vừa rồi bạo tạc địa phương, đột nhiên đi ra một thân ảnh, vậy mà chính là mới vừa rồi bị Tần Diệp oanh sát Đại điện chủ. Một màn như thế, để đám người không khỏi rùng mình một cái. "Làm sao lại không có c·hết? Chẳng lẽ nói mới vừa rồi bị g·iết người không phải hắn?" Nhìn thấy hoàn hảo không chút tổn hại Đại điện chủ, trong lòng mọi người dâng lên âm thầm sợ hãi. Bất luận kẻ nào nhìn thấy dạng này một màn, đều sẽ sinh lòng sợ hãi, cái này cũng không mất mặt. Chỉ là bọn hắn có chút không hiểu, Đại điện chủ này dùng cỡ nào biện pháp có thể từ Tần Diệp trong tay chạy ra. "Tần Diệp, ngươi là không g·iết c·hết được ta, bản hoàng tu thành Bất Diệt Chi Thân, cho dù ngươi cường đại tới đâu, ngươi cũng không g·iết c·hết bản hoàng, ha ha..." Đại điện chủ càn rỡ cười to nói. "Bất Diệt Chi Thân?" Mọi người nhất thời sững sờ, sau đó mặt lộ kinh hãi, coi là thật có người tu luyện thành Bất Diệt Chi Thân. Chẳng phải là mang ý nghĩa người này g·iết không c·hết. Thế thì còn đánh như thế nào? Nhưng mà, Tần Diệp nhìn xem Đại điện chủ cười cười, nói ra: "Ngươi hù người khác còn có thể, hù ta, thủ đoạn của ngươi còn chưa đủ." "Ngươi vừa rồi dùng cũng không phải là cái gì Bất Diệt Chi Thân, chẳng qua là đoạt xá một người thân thể, nói trắng ra là vẫn là thuộc về khôi lỗi thủ đoạn." Tần Diệp khẽ lắc đầu. Đại điện chủ này đoạt xá một Võ Hoàng cường giả thân thể, cho nên vừa rồi một mực nói chuyện với Tần Diệp người, có thể nói thành là Đại điện chủ, cũng có thể nói không phải Đại điện chủ. "Nếu như ta không có đoán sai, mới vừa rồi bị ta g·iết c·hết người kia, tám chín phần mười chính là các ngươi Ám Vũ Điện Nhị điện chủ đi. Đối với các ngươi Ám Vũ Điện, ta cũng nghe nói một ít chuyện, nhìn như là mười hai điện chủ thống nhất quản lý Ám Vũ Điện, nhưng là trên thực tế lại là Đại điện chủ mới là cao nhất kẻ thống trị, tiếp theo mới là Nhị điện chủ, nhưng là Đại điện chủ lâu dài rất ít xuất hiện, Ám Vũ Điện vẫn luôn là từ Nhị điện chủ quản lý." "Ngươi nhìn như là uỷ quyền cho Nhị điện chủ, trên thực tế lại là đoạt xá Nhị điện chủ, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là cái này Nhị điện chủ đột phá đến Võ hoàng hậu, sinh ra dị tâm, ngươi vì không làm cho Ám Vũ Điện nội loạn, lại hoặc là muốn dẫn xuất những cái kia lòng mang dị tâm người, cho nên mới làm một màn như thế." Tần Diệp chậm rãi nói. "Bản hoàng thật sự là xem thường ngươi thông minh tài trí, ngay cả chuyện như vậy đều bị ngươi xem thấu, có lúc, bản hoàng thậm chí hoài nghi ngươi cũng không phải người của thế giới này." Đại điện chủ nhìn xem Tần Diệp, lạnh giọng nói. Tần Diệp: "..." Hắn thật đúng là không phải người của thế giới này. Đương nhiên, cho dù hắn nói ra, cũng sẽ không có người tin tưởng. Ngược lại là những người khác cũng là bị Đại điện chủ thủ đoạn cho bị kh·iếp sợ, nguyên lai Ám Vũ Điện Nhị điện chủ sớm đã bị Đại điện chủ cho đoạt xá, mà trước mắt cái này nhân tài là chân chính Đại điện chủ. Đại điện chủ này thủ đoạn còn tưởng là thật sự là kinh khủng, tất cả mọi người bị chấn động ở. Bất quá, thủ đoạn này xác thực cực kì tốt dùng, như thế nếu người nào có dị tâm, liền có thể kịp thời phát hiện. Đương nhiên người bình thường cũng học không được, dù sao ở chung lâu, rất dễ dàng để cho người ta nhìn ra sơ hở. Tần Diệp mỉm cười, ngay từ đầu hắn cũng không có nhìn ra Đại điện chủ sơ hở, oanh sát Đại điện chủ về sau, hắn mới phát hiện đối phương dị thường. "Tần Diệp, hiện tại mới là chúng ta chân chính quyết chiến!" Đại điện chủ khẽ quát một tiếng, trên người hắn bắn ra vô biên vô tận lực lượng, hướng phía Tần Diệp cuốn tới, phảng phất muốn đem Tần Diệp chém g·iết.