Chương 1240: Ngũ công tử thăm dò "Bất quá là một cái bất nhập lưu tông môn mà thôi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng. "Tần tông chủ nói đùa, Cửu trưởng lão người này bình thường vẫn còn có chút cao ngạo, thế nhưng là hắn đối Tần tông chủ lại là phi thường khách khí, nghĩ đến Tần tông chủ trong miệng cái này môn phái nhỏ, sợ là cũng không nhỏ đi." Ngũ công tử vừa cười vừa nói. Tần Diệp mỉm cười, cũng không nói lời nào. Hiện tại Thanh Phong Tông nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn, nhưng là lần này náo động về sau, Thanh Phong Tông chú định sẽ trở thành Đông Vực cường đại nhất tông môn một trong. Ngũ công tử hỏi tiếp: "Đúng rồi, Tần tông chủ nhưng từng nghe nói hoàng đô trước mấy ngày phát sinh một kiện đại sự?" "Ngươi nói là thiên kiêu đại hội đi, chúng ta đang trên đường tới nghe nói, Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất cấu kết dị tộc, đã làm đến sôi sùng sục lên." Tần Diệp nhìn hắn một cái, nhìn ra Ngũ công tử hoài nghi mình thân phận chính là Tần Diệp, vừa rồi tra hỏi bất quá là thăm dò mà thôi. "Nghe nói vạch trần việc này chính là gần nhất phong vân nổi lên một cái gọi Tần Diệp người, cùng Tần tông chủ ngược lại là bản gia, không biết Tần tông chủ nghe nói qua không?" Ngũ công tử thử thăm dò nói. "Trùng hợp thôi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng: "Họ Tần nhiều người đi. Ngược lại là ngươi, thân là Kiếm Thành thành chủ Ngũ công tử, thiên phú vậy mà, như thế không nói được." Có thể trở thành Kiếm Thành thành chủ, khẳng định là thiên phú rất cao người, như thế nào sinh ra giống Ngũ công tử dạng này thiên phú người, trong này có lẽ có cái gì cố sự. Ngũ công tử nghe được Tần Diệp, sắc mặt tối sầm lại, hiện lên một tia thống khổ. Tần Diệp nhìn hắn bộ dạng này, sợ là có nói không ra bí mật. Hắn vỗ vỗ Ngũ công tử bả vai, an ủi: "Có lúc, làm phàm nhân có lẽ cũng là một kiện chuyện may mắn." Ngũ công tử khẽ lắc đầu, cười khổ nói: "Tần tông chủ, ta ngược lại thật ra muốn làm một phàm nhân, thế nhưng là thường thường không như mong muốn." "Nếu như không làm được phàm nhân, vậy liền đi làm một cái cường đại người." Tần Diệp nói với hắn. "Làm một cái cường đại người..." Ngũ công tử dừng bước lại, tự lẩm bẩm một câu chờ hắn Tần Diệp đi xa, hắn mới đột nhiên tỉnh ngộ, tranh thủ thời gian đi theo. "Đúng rồi, quên hỏi, không biết Tần tông chủ đến từ cái nào tông môn, ta cũng tốt đăng ký một chút." "Bất quá là một cái không biết tên môn phái nhỏ thôi, cũng không có cái gì tốt đăng ký." Tần Diệp cười cười. Ngũ công tử gặp Tần Diệp không nguyện ý lộ ra lai lịch, cũng liền không còn cưỡng cầu. Hai người đi một đoạn đường, tại dọc theo con đường này ngược lại là gặp được không ít Kiếm Thành đệ tử, chỉ là bọn hắn mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ u sầu, hiển nhiên cùng mừng thọ dạng này không khí vui mừng không nhất trí. "Kiếm Thành có n·gười c·hết?" Yêu Nguyệt không chút khách khí hỏi. Ngũ công tử sắc mặt khẽ giật mình, hồi đáp: "Không có, cô nương vì sao hỏi như vậy?" "Không có n·gười c·hết, làm sao dọc theo con đường này đụng phải Kiếm Thành đệ tử mỗi một cái đều là vẻ mặt cầu xin." "A, hẳn là bọn hắn quá mệt mỏi." Ngũ công tử nói. Kiếm Thành vì lần này đại thọ, chuẩn bị không ít khách phòng. Đương nhiên, khách phòng quy cách cũng là khác biệt, giống những cái kia môn phái nhỏ hoặc là tán tu, đó chính là phổ thông gian phòng, mà giống Nam Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Giáo dạng này thế lực, bọn hắn khách phòng tự nhiên là tốt nhất. Ngũ công tử mặc dù từ đầu đến cuối không có xác định Tần Diệp lai lịch, nhưng là hắn trực tiếp đem Tần Diệp dẫn tới xa hoa nhất trụ sở, đều là đơn độc viện tử, còn có nô bộc nha hoàn hầu hạ. "Nơi này là chúng ta tốt nhất viện tử, bên cạnh chính là Hủy Thiên Thánh nữ viện tử. Đúng, Tần tông chủ, Hủy Thiên Thánh nữ thân phận cao quý, còn xin đừng đi quấy rầy nàng, phòng ngừa gây nên hiểu lầm không cần thiết." Ngũ công tử mang theo Tần Diệp đi vào một cái phong cảnh nghi nhân viện lạc, sau đó nhắc nhở. "Hủy Thiên Thánh nữ cũng tới." Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, Hủy Thiên Thánh nữ lúc này hẳn là ở tiền tuyến mới là, làm sao lại đi vào Kiếm Thành. "Hủy Thiên Thánh nữ là chiều hôm qua đến, muốn thấy chúng ta lão tổ, lão tổ chưa xuất quan, cho nên tạm thời ở chỗ này." Ngũ công tử như nói thật nói. Tần Diệp nhẹ gật đầu, hắn đã biết Hủy Thiên Thánh nữ tới nơi này làm gì. Chắc hẳn nàng là muốn lôi kéo Kiếm Thành gia nhập vào nhà mình trận doanh bên trong, bây giờ Càn Nguyên Hoàng Triều đầu nhập vào dị tộc, Kiếm Thành bên này liền trở nên cực kỳ trọng yếu. Nếu là có thể lôi kéo đến Kiếm Thành, Kiếm Thành liền có thể kẹp lại Càn Nguyên Hoàng Triều cổ, khiến cho Càn Nguyên Hoàng Triều không cách nào xuất tẫn toàn bộ lực lượng. "Đã Hủy Thiên Thánh nữ tới, không bằng chỉ thấy bên trên thấy một lần." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Ngũ công tử biến sắc, vội vàng nói: "Tần tông chủ, cái này Hủy Thiên Thánh nữ tính tình cũng không tốt, trước lúc này, có không ít ngưỡng mộ người tiến đến quấy rầy nàng, đều bị nàng giáo huấn một trận, có hai cái đến bây giờ còn không có tỉnh." "Không sao cả! Ta như thế anh tuấn tiêu sái, nàng là không nỡ đánh ta." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, liền đi hướng Hủy Thiên Thánh nữ viện tử. "Tần tông chủ, thật không thể đi..." Ngũ công tử nhìn thấy Tần Diệp đi hướng Hủy Thiên Thánh nữ viện tử, sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng hướng muốn ngăn cản, cũng là bị Liên Tinh ngăn trở. "Cô nương, ngươi nhanh khuyên nhủ công tử nhà ngươi, cái này Thánh nữ tính tình thật rất cổ quái, nếu là tiết độc Thánh nữ, đừng nói công tử nhà ngươi, liền xem như chúng ta Kiếm Thành cũng đảm đương không nổi a." Ngũ công tử tận tình nói. "Ngươi yên tâm, Thánh nữ gặp được công tử, nàng so bất luận kẻ nào đều muốn vui vẻ." Liên Tinh nhạt vừa nói nói. "Ngạch, chẳng lẽ Tần tông chủ cùng Hủy Thiên Thánh nữ là quen biết cũ?" Ngũ công tử kinh ngạc hỏi. Liên Tinh nhìn hắn một cái, không nói gì, đi theo. Ngũ công tử xoa xoa mồ hôi trên trán, Liên Tinh vừa rồi thả ra một tia sát ý, căn bản không phải hắn có khả năng tiếp nhận. Trong lòng của hắn không khỏi lên nói thầm: "Cái này Tần tông chủ đến cùng phải hay không Tần Diệp? Nếu như là, hắn hẳn không có sự tình, nếu như không phải, đắc tội Hủy Thiên Thánh nữ, kia thật là chọc tới đại sự." Dậm chân, hắn vẫn là đi theo. Một hồi nếu là thật đánh nhau, mình còn muốn ngăn đón điểm, nhưng ngàn vạn không thể c·hết người. Khi hắn tới thời điểm, liền gặp được Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ nói chuyện phiếm. Hắn muốn qua, cũng là bị Liên Tinh ngăn lại. "Tần tông chủ, Thánh nữ, các ngươi trò chuyện, ta trước hết bận bịu đi." Ngũ công tử quát to một tiếng, sau đó đối chúng nữ nhẹ gật đầu, liền rời đi. Ra đến bên ngoài, hắn mới phát hiện trên trán của mình một trận mồ hôi lạnh. "Là Tần Diệp, tuyệt đối là hắn! Vừa mới tại Càn Nguyên Hoàng Triều đại náo lật một cái, hiện tại lại tới Kiếm Thành, nếu là Kiếm Thành lựa chọn dị tộc, cái này Tần Diệp chẳng phải là lại muốn đại náo một phen." Ngũ công tử không khỏi rùng mình một cái, nếu là thật sự là như thế, Kiếm Thành sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát. Hắn đến nhanh đi khuyên nhủ phụ thân, ngàn vạn không thể lựa chọn dị tộc, không phải cùng muốn c·hết có cái gì khác nhau. "Tiền tuyến hiện tại thế nào?" Hai người thăm hỏi vài câu, Tần Diệp liền hỏi tới tiền tuyến sự tình. "Tình huống không tốt lắm, dị tộc trợ giúp đã tới, nhưng là cũng không có động thủ, chúng ta suy đoán bọn hắn hẳn là đang chờ Càn Nguyên Hoàng Triều, Ám Vũ Điện, Vô Cực Tông bọn hắn ba nhà." Hủy Thiên Thánh nữ chậm rãi nói ra: "Lần này ngoại trừ Các chủ giao cho ta lôi kéo Kiếm Thành nhiệm vụ bên ngoài, còn có một cái nhiệm vụ, chính là xác minh Càn Nguyên Hoàng Triều, Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông cái này ba cái tông môn, kế hoạch của bọn hắn là cái gì."