Chương 1424: Bái phỏng Thanh Phong Tông Đối với có được Kiếm Hoàng chi thể Kiếm Tần, Kiếm Thành thành chủ rất ít để hắn đi du lịch. Nhất là trong khoảng thời gian này, Đông Vực quá bất ổn định, ngoài có Thiên Vũ tộc, bên trong có Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện, còn có các loại yêu ma quỷ quái đều đi ra, lúc này để Kiếm Tần rời đi Kiếm Thành, quá nguy hiểm. Kiếm Thành thành chủ nhíu mày trầm tư. Kiếm Tần sau khi thấy, ôm quyền nói: "Phụ thân, ngươi nhất định phải tin tưởng ta, lần này hài nhi tuyệt đối sẽ không tay không mà về." Kiếm Thành thành chủ không khỏi lật ra một cái liếc mắt, lão tử là sợ ngươi tay không mà về sao? Lão tử sợ chính là ngươi một mệnh ô hô. Kiếm Thành thành chủ lúc này nhìn về phía Ngũ công tử, nếu là lúc trước, Ngũ công tử căn bản không có tư cách tham gia dạng này nghị hội, nhưng là từ khi Ngũ công tử sẽ phải bị đưa vào Thanh Phong Tông về sau, địa vị của hắn kịch liệt lên cao. Lại thêm, lần này Tần Diệp bộc lộ ra Võ Thánh cảnh thực lực, cái này tự nhiên để Ngũ công tử nước lên thì thuyền lên, phải biết bọn hắn vô địch lão tổ cũng bất quá là Võ Hoàng cảnh thực lực. Ngũ công tử vẫn là bị Tần Diệp nhìn trúng, điều này nói rõ cái gì? Bọn hắn há lại sẽ không biết. Điều này nói rõ Ngũ công tử tiềm lực so Đại công tử còn cao hơn. Dù cho Ngũ công tử tiềm lực không mạnh, nhưng là một khi bái nhập Thanh Phong Tông, bọn hắn cũng phải cao cao nâng lên tới. "Lão Ngũ, ngươi nói xem." Ngũ công tử nghe được phụ thân tra hỏi, không khỏi a một tiếng, mờ mịt nhìn xem Kiếm Thành thành chủ, vừa rồi hắn thất thần. Hắn vội vàng sửa sang lại quần áo một chút, cung kính nói ra: "Phụ thân, ngươi vừa rồi hỏi ta cái gì?" Kiếm Thành thành chủ cũng không có sinh khí, mà là đem vừa rồi phát sinh sự tình nói một lần. Ngũ công tử trầm mặc một lát sau, nhìn lướt qua chư vị trưởng lão sắc mặt, nói ra: "Phụ thân, lần này sự tình kỳ thật đã sáng tỏ." "Ồ?" "Vô luận lần này đi nhiều ít người, có hay không Cửu U Võ Đế truyền thừa, cuối cùng tranh đoạt đều ở chỗ Thanh Phong Tông cùng Vô Cực Tông cùng dị tộc ba cái này ở giữa, những người khác muốn đục nước béo cò, bất quá là muốn c·hết mà thôi." Ngũ công tử nói. Mọi người sắc mặt đều là biến đổi, Kiếm Thành thành chủ trầm giọng nói ra: "Ý của ngươi là Tần Diệp hắn cũng sẽ đi?" "Phụ thân, hắn là nhất định phải đi, bởi vì dị tộc cũng sẽ đi, hắn muốn đi ngăn cản đối phương cầm tới Cửu U Võ Đế truyền thừa." Ngũ công tử gật đầu nói. Kiếm Thành thành chủ cùng các vị trưởng lão không khỏi thất vọng lên, nếu là Tần Diệp tự mình tiến về, bọn hắn căn bản không có một tia cơ hội. Qua một hồi lâu, Kiếm Thành thành chủ trầm giọng nói ra: "Lần này Cửu U thành chúng ta liền không tham gia, vẫn là đều đợi tại Kiếm Thành đi." Đúng lúc này, Kiếm Vô Địch thanh âm trong hư không vang lên: "Bản tọa sẽ tự mình tiến về Thanh Phong Tông một chuyến, Kiếm Thành bất luận kẻ nào cũng không thể đi ra Kiếm Thành một bước." "Vâng, lão tổ!" Đám người gập cong ứng tiếng nói. Kiếm Vô Địch đang nói xong về sau, trực tiếp đạp không mà đi, chỉ trong phiến khắc liền đến Thanh Phong Tông. Đương Kiếm Vô Địch thân thể xuất hiện trên bầu trời Thanh Phong Tông thời điểm, liền có mấy đạo khí tức cường đại khóa chặt Kiếm Vô Địch. Kiếm Vô Địch trên mặt mặc dù rất bình tĩnh, nhưng là trong lòng lại là một điểm không bình tĩnh, tại cái này mấy cỗ khí tức bên trong, hắn vậy mà cảm thấy uy h·iếp. Nói cách khác, tại Thanh Phong Tông chí ít có mấy cái cường đại Võ Hoàng. "Thanh Phong Tông, quả nhiên ngọa hổ tàng long." Kiếm Vô Địch thầm nghĩ nói. Tần Diệp đều đã là Võ Thánh, tại Thanh Phong Tông bên trong làm sao có thể không có Võ Hoàng cường giả. Quả nhiên, chính mình suy đoán đều là thật, Thanh Phong Tông không chỉ có Võ Hoàng cường giả, hơn nữa còn không chỉ một vị. "Không biết là vị tiền bối nào hàng Lâm Thanh gió tông?" Đúng lúc này, một đạo trung khí mười phần thanh âm trong hư không vang lên, một đạo tản ra Võ Tôn khí tức thân ảnh từ Thanh Phong Tông bên trong dâng lên. Chính là Tiễn Tôn Tiễn Vô Song. "Tiễn Tôn —— " Kiếm Vô Địch liếc mắt một cái liền nhận ra Tiễn Vô Song, đây là bởi vì Tiễn Vô Song trước đó tại Càn Nguyên Hoàng Triều làm cung phụng, Kiếm Vô Địch đối Càn Nguyên Hoàng Triều cao thủ tự nhiên đều giải qua. Tiễn Vô Song cẩn thận quan sát Kiếm Vô Địch, đột nhiên, sắc mặt hắn biến đổi, thần sắc trở nên cung kính: "Nguyên lai là vô địch lão tổ, vãn bối chính là Tiễn Vô Song, bái kiến vô địch lão tổ." Kiếm Vô Địch nhẹ gật đầu, nhìn xem Tiễn Vô Song nói: "Trước đó liền nghe nói ngươi đột nhiên rời đi Càn Nguyên Hoàng Triều, nguyên lai là đi tới Thanh Phong Tông. Ngươi ngược lại là một người thông minh, làm ra một cái thông minh lựa chọn." "Vãn bối chỉ là đột nhiên tỉnh ngộ mà thôi, dưới cơ duyên xảo hợp, mới đi đến được Thanh Phong Tông." Tiễn Vô Song nói. Tiễn Vô Song khi biết Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất bị diệt vong về sau, hắn cũng là may mắn không thôi, may mắn mình sớm rời đi Càn Nguyên Hoàng Triều, không phải bây giờ mình liền giống như bọn hắn biến thành lạnh như băng t·hi t·hể. Đương nhiên, cái gọi là cơ duyên xảo hợp, vậy liền không chính xác, trên thực tế là Tiễn Vô Song là chủ động tới đến Thanh Phong Tông. "Ngươi bây giờ tại Thanh Phong Tông là địa vị gì?" Kiếm Vô Địch đột nhiên hỏi. "Không dám lừa gạt lão tổ, tại hạ vừa b·ị t·ông chủ đề bạt làm trưởng lão chức vị, bình thường truyền thụ các đệ tử tiễn đạo." Tiễn Vô Song không có lừa gạt. Kiếm Vô Địch nghe Tiễn Vô Song, trong lòng thở dài một tiếng, liền ngay cả đường đường Tiễn Tôn, cũng chỉ là truyền thụ tiễn đạo, xem ra cái này Thanh Phong Tông thật là nhân tài đông đúc. Phải biết, đừng nhìn Tiễn Vô Song tiễn thuật vô song, nhưng là những công pháp khác cũng không yếu, truyền thụ Võ Vương cảnh trở xuống đệ tử bất kỳ cái gì công pháp đều là dư xài, mà ở Thanh Phong Tông lại chỉ truyền thụ tiễn đạo, cái này cũng nói rõ truyền thụ những công pháp khác trưởng lão không hề thiếu. "Lão tổ này đến nhưng là muốn thấy chúng ta tông chủ?" Tiễn Vô Song đối Kiếm Vô Địch hỏi. "Không tệ! Bản tọa có việc gấp muốn gặp một chút Tần tông chủ." Kiếm Vô Địch trầm giọng nói. "Lão tổ xin mời đi theo ta." Tiễn Vô Song tự mình mang theo Kiếm Vô Địch tiến về đại điện, lúc này đại điện bên trong Tần Diệp ngay tại vô cùng phẫn nộ khiển trách Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị. Bọn hắn vừa tới đại điện bên ngoài, liền nghe đến Tần Diệp gào thét thanh âm: "Ta để các ngươi mang tông môn, các ngươi chính là như thế mang sao? Vậy mà phát sinh chuyện như vậy, các ngươi nói làm sao bây giờ? Cái này nếu là truyền đi, ta Thanh Phong Tông còn muốn mặt sao?" "Chuyện này nếu là xử lý không tốt, ta liền phế bỏ ngươi nhóm hai cái, đem các ngươi đuổi ra Thanh Phong Tông, để các ngươi đi bên ngoài đấu đi." "Công tử, chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế." Tào Chính Thuần trong lòng run sợ thanh âm truyền ra ngoài điện. "Hừ! Không nghĩ tới, không nghĩ tới chờ ngươi nghĩ ra, hết thảy đều trễ. Phạm vào lớn như thế tội, ngươi biết làm như thế nào trừng phạt đi!" Đại điện bên trong, Tần Diệp sắc mặt âm trầm nhìn Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị hai người. Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị tất cả đều trong lòng run sợ, Tào Chính Thuần càng là quỳ trên mặt đất, chỉ vì chuyện này cùng hắn có quan hệ. Tào Chính Thuần tại Đông Vực thu một cái thân truyền đệ tử, cái này thân truyền đệ tử tại Đông Vực biểu hiện phi thường tốt, lúc này mới bị Tào Chính Thuần nhìn trúng. Chỉ là không có nghĩ đến, người này đi vào Đông Vực về sau, vậy mà bành trướng, làm xằng làm bậy, không chỉ có đùa giỡn nữ đệ tử, càng đem một cái xinh đẹp nữ đệ tử cho điếm ô. Nhưng mà, đây hết thảy Tào Chính Thuần cũng không biết. Chuyện này vẫn là bị Chu Linh Nhi phát giác, báo cáo nhanh cho Doanh Ngọc Mạn, Doanh Ngọc Mạn tự mình tiến về Tào Chính Thuần nơi đó muốn người. Chu Linh Nhi một mực theo sát lấy Doanh Ngọc Mạn, xem như nàng tùy tùng, Doanh Ngọc Mạn đối nàng cũng phi thường tốt, đem các loại đan dược, linh thảo, bảo vật... Ban thưởng cho nàng, khiến cho Chu Linh Nhi tu vi đột phá thật nhanh, mặc dù so ra kém Doanh Ngọc Mạn, nhưng là cũng khiến cho Chu Linh Nhi tốc độ tu luyện viễn siêu cái khác nội môn đệ tử.