Chương 1895: Tử bào lão giả Cuồng Thiết Thanh Hổ mặt ủ mày chau tiến đến đi săn, mà ở nửa đường bên trên, một vị tử bào lão giả đột nhiên xuất hiện, hét lớn một tiếng: "Nghiệt súc, nhận lấy c·ái c·hết!" Nói, tử bào lão giả huy kiếm hướng về Cuồng Thiết Thanh Hổ phát động công kích. Cuồng Thiết Thanh Hổ bị đột nhiên tập kích tử bào lão giả giật nảy mình, vội vàng nhảy tới một bên. Lúc đầu lấy thực lực của nó, một nhân loại tới gần nó, cho dù đối phương có chỗ chuẩn bị, nó cũng sẽ phát giác được dấu vết để lại. Chỉ là nó vừa rồi thất thần, lại thêm nơi này lại có Tần Diệp cái này thần bí Nhân tộc cường giả, nó không tin dám có người nào tới q·uấy r·ối, này mới khiến tử bào lão giả tới gần chính mình. "Nghiệt súc, c·hết đi!" Tử bào lão giả thấy thế, hét lớn một tiếng, lần nữa huy kiếm hướng về Cuồng Thiết Thanh Hổ phát động công kích. "Cút!" Cuồng Thiết Thanh Hổ hét lớn một tiếng. Chỉ là hét lớn một tiếng, tử bào lão giả lại là sắc mặt đại biến, công kích của hắn trong nháy mắt bị phá, một cỗ kinh khủng Yêu Vương khí tức oanh kích đến trên người hắn. Thân thể của hắn lúc này b·ị đ·ánh bay ra ngoài, ở giữa không trung liền nôn hai ngụm máu, sau đó phịch một tiếng, nện vào trên mặt đất. "Phốc phốc" một tiếng, lại phun một ngụm máu tươi. "Ngươi. . . Ngươi không phải yêu tướng. . . Ngươi là Yêu Vương. . ." Tử bào lão giả sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, vốn cho rằng đối phương chỉ là yêu tướng, hắn chỉ cần toàn lực đánh cược một lần, liền có thể đem đối phương chém g·iết, nào biết được cái này Cuồng Thiết Thanh Hổ cũng không phải là yêu tướng, mà là một đầu danh phù kỳ thực Yêu Vương. "Hắc hắc, ai nói cho ngươi, bản vương là Yêu Vương." Cuồng Thiết Thanh Hổ nhìn xem thụ thương tử bào lão giả, cười hắc hắc nói. Nó quét qua vừa rồi phiền muộn, xem ra chính mình thực lực cũng không yếu, chỉ là gặp nhân tộc thiên chi kiêu tử, lúc này mới bại thất bại thảm hại, không có chút nào tôn nghiêm. "Tính ngươi vận khí không tốt, bản vương hôm nay tâm tình thật không tốt, vừa vặn bắt ngươi xuất khí." Cuồng Thiết Thanh Hổ nhìn xem áo bào tím lão tổ, tựa như nhìn một con đồ chơi giống như. Nó đây là muốn đem từ Tần Diệp nơi đó nhận qua khí, đều muốn rơi tại cái này tử bào lão giả trên thân. "Mơ tưởng!" Tử bào lão giả hừ lạnh một tiếng, lúc này lần nữa nhảy lên một cái, huy kiếm hướng về Cuồng Thiết Thanh Hổ phát động công kích. Tử bào lão giả thân hình như như điện, nhảy lên ở giữa, giống như Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt kéo gần lại cùng Cuồng Thiết Thanh Hổ ở giữa khoảng cách. Trường kiếm trong tay của hắn lóe ra u lãnh quang mang, giống như trong buổi tối sáng ngời nhất mặt trăng. Tử bào lão giả hai mắt tinh quang mãnh liệt bắn, toàn lực huy động, trường kiếm vẽ ra trên không trung một đạo sáng chói quỹ tích, giống như bầu trời lưu tinh. Kiếm khí những nơi đi qua, không khí tựa hồ cũng muốn bị kiếm khí xé rách, phát ra tư tư tiếng vang. "Loài người đáng buồn cười, chỉ bằng ngươi nhân tộc Đại Tông Sư đỉnh phong tu vi, cũng nghĩ đánh g·iết bản vương?" "Ngươi quả thực là đang tìm c·ái c·hết, bản vương hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, nhân tộc Đại Tông Sư đỉnh phong cùng bản vương ở giữa chênh lệch, đến cùng lớn đến mức nào." Nói, Cuồng Thiết Thanh Hổ cặp kia như chuông đồng mắt to lóe ra hung quang, đột nhiên hét lớn một tiếng, kinh khủng Yêu Vương khí tức bắn ra, không chỉ có phá hủy đánh tới kiếm khí, càng là lập tức đánh vào tử bào lão giả trên thân, làm cho hắn lần nữa miệng phun máu tươi, thân thể lại một lần bay lùi ra ngoài, phịch một tiếng, ngã xuống đất bên trên. "Phốc phốc" một tiếng, tử bào lão giả lại phun ra một miệng lớn máu tươi, khí tức của hắn trong nháy mắt trở nên suy yếu. Liên tiếp hai lần bị trọng kích, tử bào lão giả đã bị nội thương, hắn vội vàng xuất ra mấy khỏa chữa thương đan dược nuốt vào trong bụng. Không kịp đem đan dược luyện hóa, hắn liền xuất thủ lần nữa, hắn biết đầu này Cuồng Thiết Thanh Hổ giảo hoạt đến cực điểm, chắc chắn sẽ không chờ hắn đem đan dược luyện hóa. Chính như hắn suy đoán như thế, Cuồng Thiết Thanh Hổ căn bản sẽ không chờ hắn luyện hóa dược lực, đã hướng phía hắn đánh tới. Tử bào lão giả thật vất vả tránh đi Cuồng Thiết Thanh Hổ công kích, lập tức liền lần nữa huy kiếm công kích. Lần này, kiếm quang như dệt, hóa thành một đạo kín không kẽ hở kiếm võng, đem Cuồng Thiết Thanh Hổ một mực bao phủ trong đó. Phương viên mấy chục mét trong nháy mắt bị cỗ này kiếm ý bén nhọn chỗ tràn ngập, mỗi một kiếm đều ẩn chứa đủ để mở núi phá đá uy lực. "A, thú vị!" Tại cách đó không xa, Tần Diệp chính nhìn chăm chú lên nơi này. Tử bào lão giả vừa đến nơi này, Tần Diệp liền phát hiện, lúc này liền suy đoán ra cái này tử bào lão giả hẳn là cùng vài ngày trước kia hai cái tông môn đệ tử có quan hệ. Lúc ấy tại nhìn thấy kia hai cái tông môn đệ tử thời điểm, Tần Diệp lúc ấy liền đã suy đoán ra bọn hắn tông môn lão tổ muốn đánh cái này Cuồng Thiết Thanh Hổ chủ ý, bằng không cũng sẽ không ngàn dặm xa xôi phái hai tên tông môn nội môn đệ tử đến đây tìm kiếm. Lục Thủy tông chỉ là một cái môn phái nhỏ, chưởng môn cùng lão tổ tất cả đều là Đại Tông Sư tu vi, các trưởng lão cũng liền Tông Sư tu vi, mà hai tên Tông Sư cảnh đệ tử tại dạng này môn phái nhỏ, thân phận tất nhiên là vô cùng tôn quý, không phải tông chủ thân truyền đệ tử, chính là lão tổ đệ tử. Đem như thế hai cái có thiên phú đệ tử phái ra tìm kiếm yêu tướng cấp bậc yêu thú, chỉ có thể nói rõ đầu này yêu tướng đối bọn hắn tông môn có rất nhiều tác dụng. Về phần nói cái gì thay trời hành đạo loại hình đại nghĩa lẫm nhiên lời nói, Tần Diệp là không tin. Bất quá, kia hai cái tông môn đệ tử tâm tính cũng không xấu, mà lại bằng chừng ấy tuổi, còn ở lại chỗ này a tiểu nhân trong môn phái đột phá đến Tông Sư, nói rõ hai người này thiên phú cũng không chênh lệch. Tử bào lão giả không hổ là Đại Tông Sư cường giả tối đỉnh, cỗ kiếm ý này đã mò tới Võ Vương cánh cửa, cách Võ Vương cũng chỉ có cách xa một bước. Bình thường yêu tướng thật đúng là không phải là đối thủ của hắn, trách không được một mình hắn dám đến săn g·iết yêu tướng. "Bất quá, Cuồng Thiết Thanh Hổ đã đột phá đến Yêu Vương, lão giả này muốn thắng được, cũng không dễ dàng, trừ phi có cái gì thủ đoạn đặc thù." Tần Diệp trong lòng âm thầm suy nghĩ. Cuồng Thiết Thanh Hổ thực lực không thể nghi ngờ, mặc dù là vừa mới đột phá Yêu Vương, nhưng là Yêu Vương dù sao cũng là Yêu Vương, cho dù là vừa đột phá, cũng không phải là loài người Đại Tông Sư có thể khiêu khích. Phải biết, Yêu Vương đủ để so sánh trong nhân loại Võ Vương cường giả. Lại thêm, Cuồng Thiết Thanh Hổ trời sinh nhục thân như là sắt thép cường hãn, phòng ngự mạnh kinh người bình thường trường kiếm căn bản không gây thương tổn được nhục thân của nó. Tử bào lão giả cùng Cuồng Thiết Thanh Hổ v·a c·hạm, ở giữa không trung đã bắt đầu. "Đương đương đương. . ." Chỉ gặp Cuồng Thiết Thanh Hổ huy động móng vuốt sắc bén, cùng trường kiếm kịch liệt đánh tới cùng một chỗ, phát ra đinh đương tiếng vang, tựa như sắt thép v·a c·hạm. Cả hai mỗi một lần ở giữa không trung v·a c·hạm, đều sẽ bộc phát ra kinh khủng khí lãng, hướng phía bốn phía quét ngang mà đi. "Nghiệt súc, nhận lấy c·ái c·hết!" Tử bào lão giả hét lớn một tiếng, trong cơ thể hắn linh lực điên cuồng rót vào trường kiếm bên trong, rầm rầm rầm, trên bầu trời tiếng vang run run, một cỗ đáng sợ uy thế bộc phát ra. Cỗ này đáng sợ uy thế phóng lên tận trời, trong hư không ngưng tụ thành một thanh mấy chục dài trường kiếm, thanh trường kiếm này tản ra khí thế kinh khủng, ẩn chứa trảm thiên diệt địa uy lực. "Hừ! Người cuồng vọng loại, bản vương chính là yêu thú bên trong vương giả, chỉ bằng ngươi một cái Đại Tông Sư võ tu, cũng nghĩ chém g·iết bản vương? Quả nhiên là trò cười!" Cuồng Thiết Thanh Hổ thấy thế, cũng không có bị trên bầu trời mấy chục mét trường kiếm hù đến, mà là thần sắc có chút khinh thường.