Chương 1537: Ngươi còn chưa chết? Đối mặt với những này ma vương xung kích, Tần Diệp cũng không có e ngại, mà là xông tới. Hắn vọt tới một tôn ma vương bên người, sau đó một quyền đánh vào kia ma vương trên thân. "A!" Kia ma vương lập tức phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hóa thành một trận sương mù biến mất không thấy gì nữa. Ngay sau đó, Tần Diệp như là phát cuồng, xông vào ma Vương Trận trong doanh, một quyền diệt sát một cái ma vương, một cước đạp diệt một cái ma vương. Cái gọi là ma vương, tại Tần Diệp trước mặt như là yếu gà, không có lực phản kháng chút nào. Trận pháp bên ngoài mọi người vây xem thấy cảnh này, từng cái tất cả đều trợn mắt hốc mồm, Tần Diệp thực lực cường đại lần nữa chấn kinh bọn hắn. "Tê! Tần Diệp thật sự là quá kinh khủng." "Ta liền biết Tần Diệp sẽ không dễ dàng như vậy bị diệt sát." "Cái này đại ác lão nhân làm ra cái này chiến trận, nếu là g·iết không c·hết Tần Diệp, như vậy thì là tự tìm đường c·hết." ... Rất nhiều người tộc võ tu nhìn thấy Tần Diệp sinh mãnh như vậy, từng cái cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem đại ác lão nhân. Hơn hai trăm tôn ma vương tại Tần Diệp trong tay như là đồ chơi, chỉ một hồi liền bị Tần Diệp diệt sát sạch sẽ. Đại ác sắc mặt lão nhân xanh xám nhìn xem Tần Diệp, hắn không nghĩ tới chính mình trước đó bố trí trận pháp, vậy mà như thế không chịu nổi một kích. Hắn càng là không nghĩ tới, Tần Diệp thực lực vậy mà như thế cường đại, đã cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng. "Kẻ này, vậy mà như thế mạnh! Ngay cả Khốn Ma trận đều khốn không được hắn!" Đại ác lão nhân nhìn xem trong trận pháp Tần Diệp, trong mắt tràn đầy kiêng kị thần sắc. "Không được! Lão phu tuyệt đối không thể thua!" Đại ác lão nhân lần nữa đánh ra kết ấn, trận pháp nhanh chóng vận chuyển lại, hắn mang tới những người kia cảm giác được trên người bọn họ linh lực nhanh chóng xói mòn, thần sắc đại biến, hét lớn: "Đại ác lão nhân, ngươi đang làm cái gì?" Cái này cũng chưa tính cái gì, bọn hắn rất nhanh phát hiện, ngay cả trên người bọn họ tinh hoa đều đang nhanh chóng xói mòn. Nếu chỉ là linh lực, sau đó còn có thể bù lại, nhưng nếu là tinh hoa biến mất, bọn hắn liền bị hút khô, cái này đã uy h·iếp đến tính mạng của bọn hắn. Bọn hắn đám người này không phải Võ Tôn chính là Võ Vương, trong đó có tùy tùng, còn có đệ tử của hắn, đối đại ác lão nhân vô cùng trung tâm, nhưng là bây giờ đại ác lão nhân lại là muốn lấy đi tính mạng của bọn hắn, cái này khiến bọn hắn trái tim băng giá vô cùng. Đại ác lão nhân nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi hết thảy đều là lão phu cho các ngươi, hiện tại lão phu bất quá là thu hồi đồ vật của mình mà thôi." "Sư tôn không muốn a!" "Không!" ... Tùy ý bọn hắn làm sao kêu khóc đều vô dụng, từ bọn hắn lại tới đây, cũng đã chú định bọn hắn kết cục. Tại từng đợt tiếng kêu thảm thiết, đại ác lão nhân tùy tùng cùng các đệ tử tất cả đều bị rút lấy toàn thân tinh hoa, ngay sau đó thân thể của bọn hắn nhao nhao sụp đổ ra, hóa thành một mảnh huyết vụ. Vây xem võ tu đều sợ hãi, cho dù là những cái kia Tây Vực tới dị tộc võ tu thấy cảnh này, cũng là sợ hãi không thôi, cái này đại ác lão nhân quá lòng dạ độc ác, ngay cả mình đệ tử đều hạ được đi tay. "Tần Diệp, lão phu muốn ngươi c·hết không nơi táng thân!" Đại ác sắc mặt lão nhân âm trầm nhìn xem Tần Diệp, lạnh giọng quát. Đại ác thân thể của lão nhân xông vào trong trận pháp, lấy thân hóa trận, hắn muốn tại trong trận pháp đ·ánh c·hết Tần Diệp. Đại ác lão nhân không tiếc lấy thân hóa trận, cho dù hắn thành công đem Tần Diệp đánh g·iết, nhưng là chính hắn cho dù bất tử, cũng sẽ nguyên khí đại thương. Nhưng là, lúc này hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy. Trong trận pháp, Tần Diệp nhìn xem trận pháp trở nên càng thêm cường đại, giống như Ma Thần hàng thế, hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Đại ác lão nhân, ngươi cho rằng dạng này liền có thể g·iết được ta sao?" "Hừ!" Đại ác lão nhân mặt mo tại trong trận pháp hiển hiện, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Diệp, nghiêm nghị nói: "Lão phu cho dù là c·hết, cũng muốn kéo ngươi chôn cùng!" Thanh âm vừa dứt, không gian bên trong xuất hiện một cái đại thủ, trùng điệp hướng phía Tần Diệp đánh tới. Nhìn thấy đại ác công kích của lão nhân, Tần Diệp mặt không đổi sắc, hắn trực tiếp oanh ra một quyền. Oanh! Hai quyền trong hư không chạm vào nhau, phát ra một tiếng tiếng vang đinh tai nhức óc. Đại ác lão nhân gương mặt già nua kia biến mất trong hư không. Qua trong giây lát, đại ác thân ảnh của lão nhân xuất hiện sau lưng Tần Diệp trong hư không, chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, một đạo bàng bạc ma khí từ trong cơ thể của hắn tuôn ra, biến thành một đạo to lớn Ma Thần hư ảnh. Kia hư ảnh cao tới vạn trượng, giống như một tòa cự đại sơn nhạc, cầm trong tay một thanh tản ra thông thiên ma khí cổ kiếm, trên thân kiếm khắc rõ kỳ dị cổ lão phù văn, tản ra một loại làm người sợ hãi ba động. "C·hết!" Kia Vạn Trượng Ma thần hư ảnh cầm trong tay cổ kiếm, đột nhiên một trảm, một đạo dài chừng mười trượng kiếm mang màu trắng phá không mà đi, kiếm mang kia mạnh, ngay cả hư không xé rách, bay thẳng lấy Tần Diệp mà tới. Tần Diệp chân đạp hư không, tay phải đột nhiên đánh ra, lập tức một đạo chưởng ấn nổi lên, qua trong giây lát biến thành mấy trăm trượng to lớn chưởng ấn. "Oanh!" Kiếm mang cùng chưởng ấn trong hư không chạm vào nhau đến cùng một chỗ, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, toàn bộ thiên địa phảng phất đều đang run rẩy, một cỗ cường đại sóng xung kích tứ ngược ra, đem không gian chung quanh đều chấn động đến bóp méo. Tại vô số đạo rung động trong ánh mắt, luồng kiếm mang màu vàng óng kia vậy mà phá vỡ Tần Diệp chưởng ấn, phá vỡ Tần Diệp thế công, một kiếm rơi xuống Tần Diệp trên thân. Xoẹt! Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, Tần Diệp bị một kiếm trảm ta vì hai đoạn. "Không được! Tần tông chủ xong..." "Cái này đại ác lão nhân quá mạnh, lại có trận pháp tăng thêm, Tần Diệp không phải là đối thủ của hắn!" Nhìn thấy Tần Diệp b·ị c·hém làm hai đoạn, người vây xem tộc võ tu đều là sắc mặt trắng nhợt, không ít người đều là tinh thần chán nản. Đám người than thở, có thậm chí quay đầu liền đi. "Sư tôn —— " Nhìn thấy sư tôn b·ị c·hém làm hai đoạn, Mộc Dao Nhi lập tức sắc mặt đại biến, vội vã liền muốn xông vào trận đi, cũng là bị Liễu Sinh Tuyết Cơ một phát bắt được, đối nàng lắc đầu, cười nói ra: "Công tử sao lại dễ dàng c·hết như vậy, ngươi lại nhìn xem đi!" Nghe được Liễu Sinh Tuyết Cơ nói như vậy, Mộc Dao Nhi lúc này mới an tâm xuống tới. Trong trận pháp đại ác lão nhân tại chém g·iết Tần Diệp về sau, hắn vốn là ý cười đầy mặt, thế nhưng là khi hắn nhìn về phía Tần Diệp t·hi t·hể lúc, lại là ánh mắt ngưng lại, trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc. Hắn rõ ràng đem Tần Diệp chém thành hai đoạn, thế nhưng là không có máu tươi không nói, ngay cả t·hi t·hể đều không có. Chẳng lẽ Tần Diệp cũng chưa c·hết? Oanh! Lúc này, Tần Diệp thân ảnh lóe lên mà hiện, xuất hiện tại đại ác trước mặt lão nhân. "Ngươi còn chưa c·hết? !" Đại ác lão nhân ánh mắt khó có thể tin nhìn chằm chằm trong hư không cái kia đạo thiếu niên thân ảnh, kia vừa rồi một kiếm kia chém g·iết lại là cái gì? "Bất quá là để ngươi cao hứng một chút mà thôi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Thật sao?" Đại ác lão nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Lão phu ngược lại là muốn nhìn ngươi có thể có mấy cái mạng? !" Vừa dứt lời, oanh một tiếng, lại là một đạo càng thêm bàng bạc kiếm mang phóng lên tận trời, hướng về phía Tần Diệp mà tới. "Trấn áp!" Tần Diệp tay phải vung lên, một thanh cổ kiếm xuất hiện tại Tần Diệp trong tay, kia cổ kiếm phía trên, chảy xuôi vô tận cổ lão khí tức, phảng phất từ viễn cổ xuyên qua mà tới. Tần Diệp vung ra một kiếm, kiếm quang sáng chói phóng lên tận trời, hóa thành một mảnh kiếm quang hải dương, trong nháy mắt đem đại ác lão nhân kiếm mang đánh tan.