Chương 1088: Văn Ly Đường Văn Ly Đường đã biết chặn g·iết kế hoạch, tất nhiên sẽ có chỗ chuẩn bị, như vậy hắn phái đi ra người chỉ sợ. . . Vân Dương Châu nghe đến đó, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, mình tỉ mỉ chuẩn bị lâu như vậy, lại là không nghĩ tới vậy mà hủy ở đại trưởng lão tên phản đồ này trên thân. Trách không được, Văn Ly Đường sẽ đồng ý lần này bọn hắn tiến Tiên Nhân mộ, nguyên lai đây hết thảy đều là âm mưu của hắn. "Tốt một cái Văn Ly Đường, vậy mà bất động thanh sắc, liền ngay cả lão phu đều lừa gạt." "Không đúng, không đúng, cho dù hắn biết thì đã có sao, lần này đi người không chỉ có riêng chỉ có. . ." Vân Dương Châu hai con ngươi phát sáng lên, giống như bắt được một tia hi vọng. "Ngươi là muốn nói cùng ngươi hợp tác Càn Nguyên Hoàng Triều đi, giáo chủ đã sớm có cách đối phó." Đại trưởng lão cười lạnh nói. "Chẳng lẽ là. . . đáng c·hết! Đáng c·hết!" Vân Dương Châu giống như minh bạch cái gì, nhìn về phía đại trưởng lão ánh mắt, kia thật là thống hận đến cực điểm. Vây xem đám võ giả lúc này lại là có chút mộng bức, một trong đó màn lại một trong đó màn bị tuôn ra. Thân là Thái Thượng trưởng lão Vân Dương Châu vậy mà phái người chặn g·iết nhà mình giáo chủ, cái này đã đủ để cho người ta chấn kinh. Bây giờ lại là lại tuôn ra hắn vậy mà cấu kết Càn Nguyên Hoàng Triều, đây quả thực là ăn cây táo rào cây sung. Bọn hắn không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Càn Dương Thu, muốn chứng thực đại trưởng lão lời mới vừa nói là thật là giả. Càn Dương Thu bị nhiều người như vậy ánh mắt nhìn chăm chú lên, hắn không có chút nào chấn kinh, mà là khẽ cười một tiếng, cao giọng nói ra: "Đại trưởng lão sợ là hiểu lầm, ta Càn Nguyên Hoàng Triều quả quyết sẽ không làm chuyện như vậy . Bất quá, dù sao to như vậy một cái hoàng triều, khó tránh khỏi có một ít bại hoại chờ lần này đi ra Tiên Nhân mộ, bản cung nhất định sẽ phái người kỹ càng điều tra, nhất định sẽ cho Huyền Thiên Giáo một cái công đạo." Càn Dương Thu đầu tiên là phủ nhận Càn Nguyên Hoàng Triều tham dự vào, đem hoàng thất cho hái sạch sẽ, tiếp lấy còn nói có thể là hoàng triều bên trong một chút bại hoại làm, dù cho Huyền Thiên Giáo thật muốn truy cứu, đến lúc đó Càn Nguyên Hoàng Triều chỉ cần đẩy ra mấy cái xui xẻo quan viên gánh tội thay là được rồi. Càn Dương Thu người này vẫn là phi thường thông minh, không đem sự tình nói c·hết, lưu lại cho mình cứu vãn chỗ trống. Về phần có tin hay không, Càn Dương Thu cũng không quan trọng, dù cho Huyền Thiên Giáo nhận định lại có thể thế nào, bọn hắn dám đem sự tình làm lớn chuyện sao? Chỉ là Vân Dương Châu thằng ngu này vậy mà thất bại, lấy Văn Ly Đường khôn khéo, mình phái ra kia một số người chỉ sợ một cái không về được. Lúc trước mình liền để hắn cẩn thận một chút, lão gia hỏa này vẫn là khinh địch. Lúc này, tại Táng Tiên thành mấy chục cây số bên ngoài, trên mặt đất đã nằm đầy một chỗ t·hi t·hể, mùi máu tươi thật lâu không tiêu tan. Có thể thấy được nơi này trước đó trải qua một trận chiến đấu kịch liệt. Huyền Thiên Giáo đệ tử ngay tại trong chiến trường bận rộn quét dọn chiến trường, rất nhanh một người đệ tử đi tới Văn Ly Đường trước mặt, báo cáo: "Giáo chủ, phát hiện nhị trưởng lão, Tam trưởng lão cùng Thất trưởng lão t·hi t·hể, còn có bọn hắn môn hạ đệ tử. Mặt khác, không ít người trên thân không có để lại bất cứ chứng cớ gì, tạm thời còn không cách nào kết luận thân phận của bọn hắn." "Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, còn có Thất trưởng lão, cái này đều là ta Huyền Thiên Giáo trưởng lão, nghĩ không ra bọn hắn vậy mà đều là Vân Dương Châu người." Văn Ly Đường nghe được tin tức này cũng là kh·iếp sợ không thôi, hắn biết Vân Dương Châu ở trong giáo thế lực không nhỏ, nhưng là không nghĩ tới vậy mà như thế lớn, hiện tại đã chứng minh liền có bốn vị trưởng lão. Như vậy còn lại trưởng lão đâu? Ở trong đó có thể hay không cũng có Vân Dương Châu người? Hắn cũng không thể đem những trưởng lão này đều g·iết sạch đi. "Đem tất cả t·hi t·hể hoả táng vùi lấp, không cần lại tiếp tục truy tra." Văn Ly Đường khoát tay áo, nói. "Vâng, giáo chủ." Đệ tử lên tiếng, liền đi xử lý. Đã không có tất yếu lại đi truy tra, hắn đã sớm biết mặt khác một nhóm người là thân phận gì. Mặc dù, hắn cũng rất phẫn nộ, nhưng là đối với Huyền Thiên Giáo tới nói, lúc này lại là không thể cùng Càn Nguyên Hoàng Triều trực tiếp trở mặt. Tại trưởng thành thế giới bên trong, cũng không chỉ có chém chém g·iết g·iết, hắn về sau sẽ từ từ xa lánh Càn Nguyên Hoàng Triều, nhưng là tuyệt đối sẽ không hiện tại liền đoạn tuyệt với Càn Nguyên Hoàng Triều. Lúc này, một đạo thân ảnh già nua xuất hiện ở trước mặt của hắn, Văn Ly Đường nhìn thấy lập tức cung kính hành lễ: "Thái Thượng trưởng lão!" Hiển nhiên trước mắt cái này một vị, cũng là Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão. "Lão phu cố ý thả đi một người, hắn sẽ trở về bẩm báo." Lão giả nói. Biết được Vân Dương Châu âm mưu về sau, Văn Ly Đường lập tức liên hệ trước mắt cái này một vị Thái Thượng trưởng lão. Có cái này một vị tại, dù cho Vân Dương Châu tại, cũng lật không nổi sóng gió gì. "Càn Nguyên Hoàng Triều lần này cấu kết Vân Dương Châu, chỉ sợ không chỉ là muốn muốn g·iết ta đơn giản như vậy." Văn Ly Đường nhíu mày nói. "Ngươi không cần như vậy xoắn xuýt, Càn Nguyên Hoàng Triều một mực dã tâm cực lớn, bọn hắn kỳ thật vẫn muốn thống nhất Đông Vực. Trước đó cùng chúng ta thông gia, vì chính là lôi kéo ta Huyền Thiên Giáo, làm tốt tương lai có một ngày chiếm đoạt Huyền Thiên Giáo." "Việc này qua đi, Càn Nguyên Hoàng Triều nhất định sẽ có chỗ thu liễm." Lão giả nói. "Ta hiện tại có chút bận tâm tự nhiên, ta liền sợ Vân Dương Châu sẽ đối với nàng hạ độc thủ." Văn Ly Đường lo lắng nói. "Lão phu ngược lại là không có phương diện này lo lắng, ngươi không phải nói nàng là cùng sau lưng Tần Diệp sao? Tần Diệp người này lão phu mặc dù không có gặp qua, nhưng là có thể giải quyết Ma Quỷ Vực người, nhất định không đơn giản." Lão giả nói. "Tần Diệp đích thật là ngàn năm khó gặp một lần thiên tài." Văn Ly Đường nói nghiêm túc, hắn gặp qua rất nhiều thiên tài, nhưng là Tần Diệp lại là để hắn ấn tượng khắc sâu nhất một cái. Nếu như không phải là bởi vì Tần Diệp, hắn cũng sẽ không yên tâm để nàng đi theo tiến vào Tiên Nhân mộ. Bây giờ, Đông Vực mỗi ngày đều có khả năng xảy ra bất trắc, nàng đi theo Tần Diệp bên người, ngược lại là an toàn nhất. "Chúng ta nhanh lên trở về, Tiên Nhân mộ sự tình, liền giao cho bọn hắn. Trước khi tới, Nam Thiên Kiếm Tông đã đối đại quân dị tộc động thủ, lần này, Nam Thiên Kiếm Tông ra toàn lực, liền ngay cả tông chủ của bọn hắn đều tự mình động thủ." Lão giả trầm giọng nói ra: "Trước khi tới, lão phu đi chiến trường nhìn một chút, phát hiện trong chiến trường xuất hiện Hủy Thiên Các thân ảnh." "Cái gì, Hủy Thiên Các cũng xuất thủ. . ." Văn Ly Đường nghe được tin tức này giật nảy cả mình. Hủy Thiên Các cùng Nam Thiên Kiếm Tông liên thủ, lần này chỉ sợ không phải tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, hẳn là đến thật. Văn Ly Đường trong nháy mắt minh bạch Thái Thượng trưởng lão ý tứ, nói ra: "Thái Thượng trưởng lão, trận chiến đấu này chúng ta cũng muốn tham gia." Lão giả vân vê râu ria, khẽ gật đầu nói ra: "Lần này, hai người bọn họ đại tông môn đồng loạt ra tay, mà căn cứ lão phu quan sát, dị tộc thực lực căn bản không có mạnh như vậy, rất nhiều cường giả mất đi tung tích, lão phu phỏng đoán những người này hẳn là tới Táng Tiên thành, tạm thời ẩn núp." "Cho nên, lần này là tiêu diệt dị tộc cơ hội tốt nhất. Không chỉ có thanh trừ dị tộc, càng là thu hoạch được thanh danh tốt." Văn Ly Đường nhẹ gật đầu: "Thái Thượng trưởng lão nói rất đúng, lần này họa loạn, tất nhiên sẽ giảm xuống ta Huyền Thiên Giáo danh dự, lúc này xác thực cần một trận chiến đấu đến trọng chấn Huyền Thiên Giáo danh dự." Văn Ly Đường quay đầu nhìn thoáng qua Táng Tiên thành, cấp tốc quét dọn chiến trường, quét dọn xong chiến trường sau liền lập tức suất lĩnh đệ tử chạy trở về.