Chương 992: Trân Bảo Phường "Trân Bảo Phường, xem ra cái thế lực này không đơn giản a, các ngươi liền không có điều tra sau lưng của hắn là thế lực nào?" Tần Diệp hỏi. Văn Lạc Lạc đang trầm mặc một lát sau, mới hồi đáp: "Chúng ta Huyền Thiên Giáo hoàn toàn chính xác điều tra Trân Bảo Phường, phát hiện cái này Trân Bảo Phường phi thường thần bí, phía sau hẳn là một thế lực cổ xưa tại khống chế. Nhưng là, cái thế lực này chỉ làm sinh ý, xưa nay không cùng thế lực khác phát sinh xung đột, cho nên các thế lực lớn cũng không nguyện ý đối địch với nó." "Về phần sau lưng nó thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta đây cũng không biết, có lẽ giáo chủ sẽ biết một hai." Huyền Thiên Giáo giáo chủ, cũng chính là Văn Lạc Lạc phụ thân. Trân Bảo Phường thế lực sau lưng phi thường thần bí, cũng phi thường cường đại, đã từng có tông môn cùng bọn hắn đối nghịch, muốn trắng trợn c·ướp đoạt cửa hàng của bọn họ, nhưng là những tông môn kia cuối cùng đều lên môn đạo xin lỗi. Khẳng định không phải bọn hắn lương tâm phát hiện, như vậy thì chỉ có một khả năng, bị Trân Bảo Phường thế lực sau lưng cảnh cáo. "Đúng rồi, tông chủ đã từng đã cảnh cáo đệ tử trong môn phái không thể đi Trân Bảo Phường nháo sự." Hồ Linh Vận đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói với Tần Diệp. "Đã người đều tới, vậy chúng ta liền thuận tiện vào xem một chút đi." Tần Diệp con mắt nhắm lại, sau đó khẽ cười một tiếng, liền hướng về Trân Bảo Phường đi tới. Tiến vào Trân Bảo Phường đại môn, đầu tiên đập vào mi mắt là hai hàng đứng thẳng chỉnh tề hộ vệ, những hộ vệ này thân hình cao lớn, ánh mắt sắc bén, tu vi như vậy đặt ở Bắc Vực đều có thể trở thành một tông trưởng lão, mà ở cái này Trân Bảo Phường cũng chỉ là một tên hộ vệ. Sau khi đi vào, lập tức liền có mấy mỹ nữ chủ động tiến lên đón. Mấy cái này mỹ nữ mặc thanh nhã tố y, đầu đội trâm phượng, dáng người thướt tha, vòng eo nhỏ bé, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng đã sơ bộ triển lộ ra khuynh thành chi tư. Nhất là mấy cái này mỹ nữ vậy mà đều có Tiên Thiên cảnh thực lực, mà mấy cái này mỹ nữ bất quá đều là cửa hàng thị nữ mà thôi, chỉ dựa vào những này liền có thể đánh giá ra Trân Bảo Phường thế lực sau lưng không đơn giản. "Mấy vị khách quan, cần phải mua thứ gì?" Bọn thị nữ thái độ mười phần hữu hảo, mà lại bọn hắn có thể nhìn ra Tần Diệp bọn người nhất định là kẻ có tiền. Không phải, bên cạnh hắn như thế nào lại có nhiều như vậy tuyệt thế mỹ nữ. Giống Tần Diệp dạng này trái ôm phải ấp công tử ca, bọn hắn gặp không ít, cái này đều là khách hàng lớn, vì thu được mỹ nữ cười một tiếng, hào ném thiên kim, không phải số ít, như cửa hàng bán đi đồ vật, các nàng cũng có thể cầm tới tiền thuê. Cho nên, các nàng cực kì ra sức. Tần Diệp ánh mắt hướng phía bên trong nhìn lướt qua, phát hiện cái này Trân Bảo Phường nội bộ không gian phi thường lớn, bên trong trưng bày giá đỡ, tại trên kệ bày đầy rực rỡ muôn màu vật phẩm. "Tới xem một chút, có thích hợp, chúng ta tự sẽ mua." Tần Diệp thuận miệng nói. "Không sao, các công tử tiểu thư có thể tùy ý quan sát." Một cái thị nữ bồi bạn Tần Diệp, cho Tần Diệp giới thiệu bảo vật. Trân châu phường mua bán bảo vật hay là vô cùng nhiều, linh dược linh thảo, đan dược công pháp, binh khí trận pháp mọi thứ đều đủ. Nhất là binh khí cái này kia một khối khu vực, Tần Diệp dừng lại thời gian dài nhất. Những binh khí này tản ra quang mang nhàn nhạt, Tần Diệp một chút nhìn ra, ở trong đó có ít đem Địa cấp binh khí. "Xem ra các ngươi Trân Bảo Phường rất có thực lực, lại có nhiều như vậy Địa cấp binh khí." Tần Diệp nói. "Công tử hảo nhãn lực, chúng ta Trân Bảo Phường bảo vật đông đảo, Địa cấp binh khí tự nhiên là không thiếu. Công tử cần gì binh khí, chúng ta nơi này đều có thể giúp công tử tìm tới." Thị nữ có chút đắc ý nói. "Cũng chưa chắc, nếu như ta muốn mua Tiên Khí, các ngươi có sao?" Tần Diệp vừa cười vừa nói. Thị nữ nghe được Tần Diệp lời nói này, sắc mặt dừng lại, cười khổ một tiếng, nói ra: "Công tử nói đùa, Tiên Khí đây chính là vô thượng chí bảo, dù cho chúng ta cầm được ra, công tử cũng mua không nổi." "Nếu như ta nói mua được." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói. ". . ." Thị nữ. "Ha ha ha. . . công tử tự nhiên là mua được." Đúng lúc này, một người mặc hoa phục lão giả đi tới. "Chưởng quỹ!" Thị nữ cung kính hành lễ. "Ngươi đi xuống đi." Lão giả phất phất tay. "Rõ!" Thị nữ lên tiếng, lui xuống. "Công tử chắc hẳn chính là gần nhất xuất tẫn danh tiếng Tần công tử đi." Lão giả hiển nhiên nhận ra Tần Diệp. "Ồ? Ngươi tại Táng Tiên thành cũng biết ta?" Tần Diệp nhìn xem lão giả, hỏi. "Công tử bây giờ danh chấn Đông Vực, bên người lại có nhiều như vậy tiên tử làm bạn, lão phu coi như đầu óc lại thế nào không dùng được, cũng sẽ đoán ra công tử thân phận." Lão giả cười khẽ vài tiếng, nói. "Công tử bây giờ thế nhưng là Đông Vực nhân vật phong vân, danh tiếng càng là lấn át Càn Dương Thu. Lần này có thể đến Trân Bảo Phường, đó là chúng ta Trân Bảo Phường phúc khí, công tử coi trọng cái gì, tiểu điếm đều sẽ bớt hai mươi phần trăm." Lão giả có lẽ muốn cùng Tần Diệp lôi kéo một chút quan hệ, cho nên cho Tần Diệp giảm còn 80% ưu đãi. Tần Diệp dù cho mua một vài thứ, hắn trên thực tế cũng chỉ là kiếm ít điểm, cũng không lỗ vốn, nhưng là có thể cùng Tần Diệp rút ngắn quan hệ, có thể nói kiếm lời. Lại nói, dù cho đưa cho Tần Diệp một kiện Địa cấp binh khí, đối với Trân Bảo Phường cũng không tính là gì. Trân Bảo Phường trên thực tế so bên ngoài thế lực đoán còn cường đại hơn, chỉ là Trân Bảo Phường tổ huấn chỉ có thể làm ăn, không thể tham dự phân tranh, lúc này mới vẫn giấu kín tại Trân Bảo Phường đằng sau. "Chưởng quỹ ngược lại là khách khí, các ngươi cũng đều đi xem một chút, coi trọng cái gì, liền mua. Qua hôm nay, có lẽ liền không có cái này ưu đãi." Tần Diệp đối chúng nữ nói. "Công tử ta đây?" Truy Mệnh tội nghiệp nhìn về phía Tần Diệp. "Ngươi cũng đi." Tần Diệp làm bộ đá hướng Truy Mệnh, Truy Mệnh một cái nhảy vọt, tránh ra, hoan thiên hỉ địa đi chọn lựa bảo vật. Tần Diệp thì bắt đầu ở trong cửa hàng bốn phía đi lại, nhìn thấy một viên phát sáng linh thảo, vậy mà bán một trăm thượng phẩm linh thạch, giá tiền này đã phi thường cao, tin tưởng có thể mua được thế lực cho dù ở Đông Vực cũng là phượng mao lân giác. Lão giả cũng chính là chưởng quỹ, hắn cười nói ra: "Linh thảo này là dùng đến cường hóa thần hồn, cực kì thưa thớt người bình thường cũng không cần đến. Bày ở nơi này đã vài chục năm, vẫn là không có bán đi." "Giá cả cao, cũng không phải nhu yếu phẩm, tự nhiên không tốt bán." Tần Diệp khẽ lắc đầu, liền đi ra. Chưởng quỹ khẽ cười một tiếng, nói ra: "Công tử nói rất đúng, nhưng là chúng ta Trân Bảo Phường đã bày ra giá cả, liền sẽ không hạ giá bán ra." "Công tử khả năng không biết, chúng ta Trân Bảo Phường khai biến Đông Vực, lúc có người cần cầu mua lúc, chúng ta sẽ trước tiên đưa nó đưa đến cầu mua người gần nhất Trân Bảo Phường." Tần Diệp nhẹ gật đầu, cái này Trân Bảo Phường ngược lại là sẽ làm sinh ý. Chỉ cần Tần Diệp cảm thấy hứng thú, chưởng quỹ đều sẽ chủ động vì Tần Diệp giới thiệu. Đúng lúc này, Tần Diệp bị một con chùy hấp dẫn, đi tới. Cái này chùy phi thường phổ thông, vết rỉ loang lổ, nhưng là Tần Diệp lại là từ chùy bên trên thấy được một chút không bình thường. Chùy chuôi chỗ tựa hồ tạo hình có hoa văn, mà chùy chung quanh còn có một số kỳ quái đồ án. Nhìn thấy Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía chùy, chưởng quỹ cười ha ha, nói ra: "Công tử thật sự là hảo nhãn lực, cái này chùy chính là kim vũ Chấn Thiên Chùy, vốn là Thiên cấp binh khí, Võ Thánh cường giả binh khí, về sau bị người đánh rớt thành Địa cấp thượng phẩm." "A, như vậy ngươi vì cái gì không đem nó chữa trị?" Tần Diệp hỏi. "Công tử có chỗ không biết, cái này kim vũ Chấn Thiên Chùy bị hao tổn nghiêm trọng, vật liệu đặc thù, đã không cách nào chữa trị." Chưởng quỹ khẽ lắc đầu nói. "Cái kia ngược lại là đáng tiếc." Tần Diệp nói, sau đó liền rời đi. Chưởng quỹ nhìn thấy Tần Diệp không chút do dự rời đi, khẽ cau mày, hắn nguyện coi là Tần Diệp là coi trọng kim vũ Chấn Thiên Chùy, liền đợi đến Tần Diệp ra giá, nào biết được Tần Diệp không lưu luyến chút nào liền đi, để hắn đều chưa kịp phản ứng.