Chương 1755: Hắc ám khí tức Cửu U Võ Đế biến thành yêu vật, toàn thân bị hắc ám khí tức bao phủ, hắn nguyên bản khuôn mặt đã trở nên dữ tợn đáng sợ, đương nhiên làm người ta sợ hãi nhất chính là hắn cặp kia ma nhãn. "Rống!" Cửu U Võ Đế ngửa đầu gầm rú một tiếng, chấn động đến không gian rung động không thôi, giống như thiên băng địa liệt giống như. Hắn như bây giờ khuôn mặt, tràn đầy ngang ngược cùng tà ác, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều kéo vào bóng tối vô tận bên trong. Lúc này, Cửu U Võ Đế đã không còn là bị người chỗ kính ngưỡng nhân tộc Võ Đế cường giả, mà là biến thành một cái từ đầu đến đuôi ác ma, cái này nếu như bị Đông Vực những kia tuổi trẻ võ tu biết, chỉ sợ bọn họ muốn hỏng mất, nhất là những cái kia đem Cửu U Võ Đế xem như tín ngưỡng người. Kỳ thật thế giới này cùng Tần Diệp thế giới cũ, cường giả sau lưng đều có rất nhiều tín ngưỡng bọn hắn người, những người này thậm chí có thể vì bọn họ tín ngưỡng người đi c·hết. Triệt để ma hóa Cửu U Võ Đế, lúc này lực lượng trở nên vô cùng cường đại, lực lượng thậm chí đã đạt đến Võ Đế cảnh, còn không có xuất thủ, quang khí hơi thở liền đã để tam nữ cảm giác được sợ hãi. Tần Diệp nhìn trước mắt Cửu U Võ Đế, khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được từ Cửu U Võ Đế trên thân truyền đến kia cỗ hắc ám khí tức, cỗ khí tức này làm cho người cảm thấy kiềm chế cùng ngạt thở, để cho người ta phi thường không thoải mái. "Cửu U Võ Đế, không nghĩ tới ngươi đường đường nhân tộc Võ Đế, vậy mà nhập ma." Tần Diệp nhìn vào Ma hậu Cửu U Võ Đế, lạnh nhạt nói. Cửu U Võ Đế ba con mắt đồng thời nhìn về phía Tần Diệp, khặc khặc quái thanh cười một tiếng, nói ra: "Bản đế là như vào ma, nhưng kia lại có thể thế nào? Bản đế dù cho nhập ma, cũng có thể uy chấn Đông Vực chờ đến bản đế trấn áp ngươi, chiếm cứ thân thể ngươi, bản đế một thế này cũng nghĩ liều một phen vậy được tiên cơ hội." Tần Diệp nghe vậy, lắc đầu nói ra: "Liền người như ngươi, nếu như có thể thành tiên, chỉ sợ lão thiên gia là mắt bị mù." "Cái gì lão thiên gia, nếu quả như thật có lão thiên gia ở đây, hắn nên để bản đế sống, bản đế mặc dù thân thể nhập ma, nhưng là bản đế ngày khác thành tiên, nhất định phải tự mình hủy diệt dị tộc, để nhân tộc thống trị đại lục này, bản đế phải hoàn thành những cái kia tiên nhân đều không có hoàn thành sự nghiệp to lớn." Cửu U Võ Đế kể rõ dã tâm của mình, cái này dã tâm kh·iếp sợ đến Mộc Dao Nhi, nàng không nghĩ tới Cửu U Võ Đế lại có như thế lớn dã tâm. Tần Diệp sau khi nghe xong, khẽ lắc đầu nói: "Ngươi liền không có nghĩ tới, lão thiên gia có lẽ muốn ngươi bất diệt dị tộc." "Quyển kia đế liền nghịch thiên mà đi." Cửu U Võ Đế trịch địa hữu thanh nói. Tần Diệp cười nhạo một tiếng, nói ra: "Dã tâm của ngươi nhưng thật ra vô cùng lớn, đáng tiếc ngươi nhập ma, ngươi bây giờ, còn tính là người sao? Nếu là thật sự để ngươi quật khởi, nói không chừng ngày nào ngươi vì thành tiên, sẽ hi sinh thế giới này tất cả mọi người sinh mệnh." "Nếu để cho ngươi cơ hội này thành tiên, ngươi sẽ không như thế làm sao?" Cửu U Võ Đế lại là không có phản bác, mà là đối Tần Diệp hỏi ngược lại. Tần Diệp không chút do dự hồi đáp: "Ta sẽ không." Cửu U Võ Đế rõ ràng không tin Tần Diệp, cười nhạo một tiếng, nói ra: "Đó là bởi vì ngươi biết, ngươi căn bản không có cơ hội kia chờ đến cơ hội kia chân chính giáng lâm, ngươi cũng sẽ không chút do dự lựa chọn thành tiên." "Đó là ngươi, không phải ta." Tần Diệp nói. "Tốt, bản đế cũng không muốn cùng ngươi tranh luận cái này." Cửu U Võ Đế nói: "Hiện tại đi đến một bước này, đều là ngươi ép, ngươi nếu là vừa rồi rời đi, bản đế cũng sẽ không ngăn lấy ngươi, thế nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác lựa chọn tử lộ. Đã như vậy, quyển kia đế liền không khách khí, thân thể của ngươi rất cường đại, bản đế nếu là chiếm cứ thân thể của ngươi, nhất định sẽ xông ra một mảnh mới thiên địa." "Muốn đoạt thân thể của ta, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không." Tần Diệp mỉm cười, nói. "Bản đế giống ngươi còn trẻ như vậy thời điểm, cũng là kêu ngạo như vậy khí." Cửu U Võ Đế dùng ánh mắt tán thưởng nhìn xem Tần Diệp, đột nhiên hắn con mắt thứ ba bắn ra một đạo hắc ám chùm sáng, đạo này hắc ám chùm sáng hướng thẳng đến Tần Diệp phóng tới. Tần Diệp thấy thế, trong lòng giật mình. Hắn phất tay đánh ra một kích, ngưng tụ ra một đạo hào quang rực rỡ. "Oanh!" Hai đạo lực lượng ở giữa không trung chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang. Cái kia đạo hắc ám chùm sáng oanh kích đến Tần Diệp thân thể, Tần Diệp lúc này bị đạo này hắc ám chùm sáng xung kích bay ngược ra ngoài. Tần Diệp từ dưới đất bò dậy, phủi bụi trên người một cái. Vừa rồi cái kia đạo hắc ám chùm sáng uy lực rất cường đại, nếu không phải hắn nhục thân cường hoành, chỉ sợ vừa rồi thoáng một cái, liền muốn đem hắn thân thể đánh xuyên qua. "Ngươi không phải muốn đoạt thân thể của ta sao? Ra tay ác như vậy, liền không sợ đem thân thể của ta làm hỏng." Tần Diệp nhìn xem Cửu U Võ Đế nói. "Rống!" Cửu U Võ Đế rống lớn một tiếng, một cỗ ngập trời hắc ám khí tức phóng lên tận trời, phảng phất muốn xé rách mảnh không gian này. Cỗ này hắc ám khí tức vô cùng không đơn giản. Cỗ này hắc ám khí tức trên không trung ngưng tụ thành một đạo che khuất bầu trời bóng đen, thanh thế chi to lớn, làm thiên địa biến sắc. "Bản đế biết thân thể ngươi cường hoành, sao lại dễ dàng như vậy b·ị đ·ánh xuyên, yên tâm bản đế không thể nhanh như vậy để ngươi c·hết." Thân ở trong hư không Cửu U Võ Đế, mắt sáng như đuốc, nhìn xem Tần Diệp nói. Thanh âm vừa dứt, Cửu U Võ Đế quanh thân hắc ám khí tức, như là vạn tên cùng bắn, điên cuồng hướng về Tần Diệp công tới. Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn nhìn ra cỗ này hắc ám khí tức vô cùng kinh khủng, một khi tiến vào trong thân thể, coi như không nhập ma, cũng sẽ ăn mòn thân thể, đến lúc đó liền tràn ngập nguy hiểm.