Chương 1366: Cuồng Tôn Đột nhiên xuất hiện là một người trung niên, mặc trên người hoa lệ phục sức, khí chất uy nghiêm, ánh mắt sắc bén. "Oanh!" Trung niên nhân chân đạp hư không, quanh thân linh lực phun trào, trên người hắn hiện lên một đạo màu trắng quang mang, hắn mặc dù không có bất kỳ động tác gì, nhưng là khí tức cường đại tựa hồ có thể quét ngang hết thảy. Tại hắn xuất hiện một nháy mắt, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía chiến trường. Ngay sau đó, hắn một chưởng vỗ ra, một cái cự chưởng hiển hiện, hướng phía Vô Cực Tông trận doanh trấn áp xuống. Cự chưởng chỗ đến, hư không đều xuất hiện sụp đổ, giống như tận thế giáng lâm. Một chưởng phía dưới, Vô Cực Tông đông đảo trưởng lão cùng đệ tử gầm thét không thôi, nhao nhao tế ra bảo vật, đánh ra công pháp. Nhưng mà, dưới một chưởng này, bọn hắn bất luận cái gì phản kháng đều là tốn công vô ích. Cự chưởng rơi xuống, trời đất sụp đổ. Một cái cự đại thủ chưởng ấn xuất hiện trên mặt đất, mà Vô Cực Tông càng là tổn thất mấy trăm tên đệ tử. Huyền Thiên Giáo trưởng lão cùng các đệ tử vốn đang coi là hôm nay khó thoát khỏi c·ái c·hết, không nghĩ tới vậy mà thật sự có nhân tộc tiền bối cường giả xuất thế. Trung niên nhân phen này xuất thủ, lập tức liền để Huyền Thiên Giáo cùng Vô Cực Tông kéo dài khoảng cách. "Quá tốt rồi, nhân tộc có tiền bối xuất thế!" "Đây nhất định là chúng ta nhân tộc tiền bối, cũng không biết là cái nào tông môn? Chẳng lẽ là Hủy Thiên Các?" "Cũng không nhất định, kỳ thật rất nhiều tông môn cũng có thể có chưa xuất thế lão tổ." "Mặc kệ là thế lực nào, chỉ cần là trợ giúp chúng ta chống cự Vô Cực Tông là được rồi." ... Huyền Thiên Giáo đệ tử tự nhiên mừng rỡ không thôi, vốn cho rằng lần này mình bọn người liền muốn vẫn lạc, bây giờ có nhân tộc tiền bối xuất thế, bọn hắn liền có thắng hi vọng, cứ việc hi vọng này rất xa vời. "Xin tiền bối xuất thủ trấn áp Vô Cực Tông!" Huyền Thiên Giáo một vị trưởng lão phi thường cơ linh, vội vàng quỳ xuống hướng về trung niên nhân quỳ lạy nói. "Xin tiền bối xuất thủ trấn áp Vô Cực Tông!" Các trưởng lão khác cùng đệ tử cũng đều kịp phản ứng, nhao nhao quỳ cầu. Huyền Thiên Giáo cử động lần này có chút không lỗi lạc, nhưng là trung niên nhân cũng không so đo, bởi vì hắn nhìn ra Huyền Thiên Giáo bây giờ tình huống nếu là hắn không xuất thủ, Huyền Thiên Giáo chỉ sợ không chống được thời gian một nén nhang. "Cuồng Tôn!" Đúng lúc này, Vô Cực Tông trong trận doanh đi ra một tôn Võ Tôn, ánh mắt của hắn lăng nhiên nhìn xem trung niên nhân. Trung niên nhân bị hắn một ngụm nói ra danh tự, con mắt cũng nhìn về phía Vô Cực Tông vị kia Võ Tôn. "Nguyên lai là ngươi a, chó tôn." Trung niên nhân cười khẽ cười một tiếng, nói. Vô Cực Tông vị kia Võ Tôn giận tím mặt, tức giận nói ra: "Qua nhiều năm như vậy, ngươi nói chuyện vẫn là như vậy tiện." "Cũng không phải không biết, bản tôn luôn luôn như thế." Trung niên nhân vừa cười vừa nói. "Nguyên lai là hắn!" Huyền Thiên Giáo một vị trưởng lão nhìn thấy trung niên nhân, sắc mặt vui mừng. Văn Lạc Lạc cũng chưa nghe nói qua Cuồng Tôn, nghe được nên trưởng lão nói về sau, hỏi: "Mạc trưởng lão, ngươi biết vị tiền bối này?" "Hắn gọi Cuồng Tôn, là một ngàn năm trăm năm nhân vật, sớm tại hơn một ngàn năm trước, hắn liền đã biến mất." "Thiếu chủ chưa nghe nói qua rất bình thường, cái này Cuồng Tôn bản thân là tán tu, từng bước một đột phá đến Võ Tôn cảnh, tại ở trong đó trải qua rất nhiều nguy nan." "Bởi vì hắn tính cách thật ngông cuồng, lúc tuổi còn trẻ khiêu chiến qua rất nhiều thiên tài, cho nên lúc đó có không ít thế hệ trước cường giả muốn xoá bỏ hắn, cuối cùng hắn mặc dù trốn thoát, nhưng là hắn cũng bệnh căn không dứt, chung thân không thể đột phá đến Võ Tôn." Mạc trưởng lão chậm rãi nói. Cuồng Tôn là một cái phi thường cuồng người, hắn tuổi trẻ thời điểm gọi là một cái tuổi trẻ khí thịnh, thường xuyên khiêu chiến Đông Vực thiên tài, không ít tông môn thiên tài bị hắn đánh bại về sau, đạo tâm vỡ vụn, không gượng dậy nổi, cái này tự nhiên chọc giận không ít tông môn lão tổ. Cuồng Tôn bởi vậy vì mình cuồng, bỏ ra giá cả to lớn. "Hơn một ngàn năm, Cuồng Tôn tiền bối lại còn có thể bảo trì trung niên nhân bộ dáng, cũng không biết Cuồng Tôn có phải hay không ăn cái gì dị quả." Văn Lạc Lạc chú ý khá rõ ràng là đi chệch. Mạc trưởng lão: "..." "Đúng rồi, Mạc trưởng lão, Vô Cực Tông vị kia Võ Tôn vì sao lại bị Cuồng Tôn tiền bối gọi chó tôn a?" Văn Lạc Lạc lại hiếu kỳ mà hỏi. "Ta đây cũng không biết." Mạc trưởng lão khẽ lắc đầu. Cuồng Tôn nghe được Văn Lạc Lạc, cười ha ha một tiếng, giải thích nói: "Đây là bởi vì hắn đã từng cùng bản tôn đánh cược, so với ai khác trước đột phá Võ Tôn, lạc hậu người, về sau cũng chỉ có thể gọi chó tôn." Vô Cực Tông kia Võ Tôn sắc mặt âm trầm vô cùng, lúc trước chính là bởi vì cuộc tỷ thí này, để hắn đạo tâm vỡ tan, đến mức cả một đời chỉ có thể đợi tại Võ Tôn cảnh. Không chỉ có phía ngoài Võ Tôn xưng hô hắn là chó tôn, liền Liên sư huynh đệ đều xưng hô như vậy hắn, đây đối với hắn tới nói quả thực là to lớn sỉ nhục. Cho nên, hắn về sau trực tiếp bế quan không ra. Vô Cực Tông vị kia Võ Tôn sắc mặt âm trầm nhìn xem Cuồng Tôn, lúc trước chính là người này cơ hồ hủy hắn hết thảy, cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt. Hắn đương nhiên sẽ không đem năm đó tự thân sai, quy tội đến trên người mình. "Cuồng Tôn, đã nhiều năm như vậy, vốn cho rằng ngươi đã sớm vẫn lạc, không nghĩ tới ngươi lại còn sống thật tốt. Ngươi nếu là không xuất hiện, bản tôn cũng không thể bắt ngươi làm cái gì, nhưng là ngươi xuất hiện, hôm nay mơ tưởng sống thêm." "Chó tôn, ngàn năm trước đó, ngươi cũng không phải là bản tôn đối thủ, cho tới bây giờ ngươi y nguyên không phải bản tôn đối thủ." Cuồng Tôn vừa cười vừa nói. "Giết —— " Kia Võ Tôn nghe vậy, càng là lửa giận vạn trượng, hắn trực tiếp nén giận xuất thủ, hướng phía Cuồng Tôn g·iết tới. "Hôm nay bản tôn liền chém ngươi!" Cuồng Tôn cuồng tiếu một tiếng, không chút hoang mang nghênh chiến. Hai người lúc này trong hư không giao chiến đến cùng một chỗ, hai người đều là Võ Tôn thực lực, thời gian ngắn là không cách nào phân ra thắng bại. Lúc này, Vô Cực Tông bên này lại đi ra một tôn Võ Tôn ra, cái này Võ Tôn là một vị lão giả tóc trắng, người mặc một bộ trường bào màu lam, thần tình lạnh nhạt. Khuôn mặt của ông lão bên trên hiện đầy dấu vết tháng năm, hai đầu lông mày toát ra một loại siêu phàm thoát tục khí chất. Hắn chỉ là đi về phía trước động một bước, chỉ một bước này, lại là khiến cho bốn phía không khí vì đó rung động. "Nguyên tôn!" Mạc trưởng lão nhìn thấy lão giả này đi ra, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên. "Lão gia hỏa này lại còn không có c·hết, thật đúng là có thể chịu a." Những cái kia vây xem ẩn thế cường giả nhìn thấy lão giả này đi ra, thần sắc đồng dạng ngưng trọng lên. Cái này nguyên tôn chỉ sợ muốn gần hơn hai ngàn tuổi, đã phi thường cổ xưa, lúc này hắn vừa xuất hiện, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người. "Vô Cực Tông những năm này thật là ẩn giấu đi quá nhiều lực lượng..." Một chút ẩn thế cường giả lúc đầu ngo ngoe muốn động muốn xuất thủ, thế nhưng là khi thấy nguyên tôn chi về sau, bọn hắn lập tức rụt trở về. Cái này nguyên tôn thực lực thế nhưng là so Cuồng Tôn còn cường đại hơn. "Lão phu ngược lại là muốn nhìn, còn có ai tới cứu Huyền Thiên Giáo?" Nguyên tôn hai mắt như điện, quét mắt chung quanh. Sau một lúc lâu, thấy không có người đáp lại, nguyên tôn tấm kia che kín tuế nguyệt trên mặt, lộ ra vẻ tươi cười: "Xem ra Huyền Thiên Giáo, hôm nay chú định muốn diệt vong." Nguyên tôn ngón tay khẽ nhúc nhích, đã bắt đầu ngưng tụ sức mạnh. Huyền Thiên Giáo các trưởng lão thần sắc vô cùng ngưng trọng, hai tay ngưng tụ linh lực, chuẩn bị hợp lực ngăn lại nguyên tôn công kích. "Nguyên tôn, ta tới đón ngươi một chiêu, như thế nào?" Nhưng vào đúng lúc này, một giọng già nua đột nhiên từ Đông Vực cực bắc chi địa truyền đến. Đông Vực cực bắc chi địa, chính là vạn dặm núi tuyết. Tại cái này vạn dặm trong núi tuyết có rất nhiều thế lực, trong đó có một cái thế lực phi thường điệu thấp, chưa từng có từng đi ra cực bắc chi địa, người biết rất ít. Cái thế lực này chính là Hùng gia. Vừa rồi người lên tiếng, chính là Hùng gia lão tổ.