Chương 1315: Vạn Trần chiến bại "Không biết tự lượng sức mình!" Lam y lão giả cười ha ha, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Vạn Trần. "Giết!" Vạn Trần lần nữa chém ra một kiếm, kiếm phá trời cao, một kiếm này y nguyên kiếm khí bắn tứ tung, mang theo cuồn cuộn sát khí, như là giao long xuất thủy đánh thẳng Lam y lão giả. Dù là hắn một kiếm này uy lực, đã phi thường cường đại, thậm chí cường đại đến có thể uy h·iếp được hai sao Võ Tôn. Vạn Trần cũng chỉ là vừa mới đột phá, liền đã có thực lực như vậy, đích thật là phi thường không tầm thường. Đương nhiên, này chủ yếu là bởi vì hắn tu luyện công pháp đẳng cấp cao, không phải chỉ bằng lấy đan dược tăng lên đi lên thực lực, căn bản không có khả năng có được khủng bố như vậy thực lực. Chỉ là kiếm khí của hắn còn chưa tới Lam y lão giả trước mặt, kiếm khí liền đã mình vỡ vụn, có thể thấy được Lam y lão giả kinh khủng. Tại Lam y lão giả trước mặt tựa hồ có một mặt vô hình khí tường, Vạn Trần công kích đều bị khí này tường ngăn cản xuống dưới. Vạn Trần trợn mắt hốc mồm, hắn không thể tin được, mình đã đột phá đến Võ Tôn cảnh, kiếm pháp của hắn cũng là Thiên cấp kiếm pháp, thế nhưng là chính là như vậy thực lực khủng bố, tại cái này Lam y lão giả trước mặt, lại có vẻ như vậy để cho người ta bất lực. Vạn Trần cũng không ngốc, hắn cũng đã nhìn ra, không phải là của mình thực lực chênh lệch, mà là cái này Lam y lão giả cảnh giới xa xa cao hơn chính mình. Lam y lão giả mỉm cười, hắn thanh âm già nua trong không khí quanh quẩn: "Tiểu tử, bản tọa có thể nhìn ra được, ngươi hẳn là vừa mới đột phá đến Võ Tôn cảnh không lâu. Một cái vừa mới đột phá Võ Tôn người, lại có có thể uy h·iếp được nhị tinh Võ Tôn thực lực, đủ để nhìn ra ngươi cũng không phải hời hợt hạng người. Chỉ là đáng tiếc, kiếm pháp của ngươi mặc dù không tệ, nhưng là dùng để đối phó bản tọa, đó chính là chín trâu mất sợi lông." Vạn Trần cầm thật chặt kiếm trong tay chuôi, ánh mắt bên trong hiện lên kiên định quang mang. Hắn biết trước mắt vị này Lam y lão giả kinh khủng, nhưng là hắn không có đường lui, chỉ có toàn lực tương bính, Thanh Phong thành người mới có một chút hi vọng sống. Vô luận như thế nào, hắn đều muốn chèo chống đến sư phụ trở về. Vạn Trần không hề từ bỏ, hắn ngưng tụ tâm thần, chung quanh thân thể bắt đầu hấp thu trong không khí linh lực, mấy ngàn mét bên trong linh lực bị hắn hấp thu, ngay sau đó một đạo kiếm khí ngưng tụ mà thành, một đạo to lớn kiếm quang từ trong tay hắn bay ra. Đạo kiếm khí này so trước đó một kiếm kia càng thêm hung mãnh, khí thế càng hung hiểm hơn. Giống như một đạo như thiểm điện xẹt qua chân trời, hướng về Lam y lão giả bay tới. "Một kiếm này ngược lại là nhìn có chút đầu." Lam y lão giả trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, trước đó những công kích kia, thậm chí cũng không xứng hắn xuất thủ. "Chỉ là một kiếm này còn chưa đủ!" Lam y lão giả khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, hắn lần nữa xòe bàn tay ra, muốn chấn vỡ kiếm khí. Nhưng mà, khi hắn bàn tay đụng phải kiếm khí thời điểm, trên mặt hắn biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết. Kiếm khí cũng không có lập tức vỡ vụn, ngược lại tại Lam y lão giả trên bàn tay lưu lại một đạo rõ ràng vết kiếm, máu tươi chảy xuôi mà ra. Một kiếm này mặc dù quẹt làm b·ị t·hương Lam y lão giả, nhưng là một kiếm này cũng không có cho Lam y lão giả tạo thành bao lớn tổn thương. "Chung quy là chênh lệch về cảnh giới, dù cho lại thế nào đền bù đều không được." Vạn Trần không khỏi thở dài một hơi, nếu như hắn có tứ tinh Võ Tôn thực lực, hắn tin tưởng mình nhất định có thể chém g·iết trước mắt vị này Lam y lão giả. Lam y lão giả nhìn thấy bàn tay bên trên kiếm thương, sắc mặt của hắn lập tức trở nên xanh xám, mình lại bị một tên tiểu bối làm cho b·ị t·hương, cái này nói ra há không muốn mắc cỡ c·hết người. Huống chi, tiểu tử này còn trẻ như vậy cũng đã là Võ Tôn, tiềm lực này quá lớn, dạng này người nếu là không làm được bằng hữu, vậy cũng chỉ có thể đem hắn cho bóp c·hết. Hiển nhiên, Vạn Trần là địch nhân, cũng không phải là bằng hữu. "Tiểu tử, lúc đầu bản tọa còn không có nghĩ nhanh như vậy g·iết ngươi, là chính ngươi muốn c·hết!" Lam y lão giả lạnh lùng nói, ánh mắt của hắn lăng lệ nhìn chằm chằm Vạn Trần. "Ngươi ra tay đi!" Vạn Trần nhìn thẳng Lam y lão giả, lạnh nhạt nói. "Hảo phách lực! Nếu ngươi không phải Thanh Phong Tông người, bản tọa đều nghĩ thu ngươi làm đồ đệ, chỉ là đáng tiếc hôm nay nhất định là ngày giỗ của ngươi." Lam y lão giả thanh âm băng lãnh nói. Nói xong, Lam y lão giả thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo quang mang, bay về phía Vạn Trần. Vạn Trần biết Lam y lão giả lợi hại, trong mắt của hắn hiện lên một tia kiên quyết chi sắc, tay hắn cầm trường kiếm, trong nháy mắt vung ra một kiếm, một đạo phong mang xông về Lam y lão giả. Lam y lão giả hừ nhẹ một tiếng, vỗ tới một chưởng, kiếm mang bị chấn nát, sau đó liền đi tới Vạn Trần trước mặt. Vạn Trần chủ động nghênh chiến, hai người lúc này trong hư không chiến đấu kịch liệt lên, truyền ra từng đợt tiếng oanh minh. Vạn Trần cảnh giới bên trên mặc dù không so được Lam y lão giả, nhưng là hắn ôm lòng quyết muốn c·hết, lấy mạng đổi mạng, vậy mà để Lam y lão giả trong lúc nhất thời bắt không được hắn. Hai người trong hư không mỗi một lần giao thủ dư ba, đều dẫn tới không gian chung quanh chấn động, phảng phất tùy thời đều muốn đổ sụp. Kiếm quang văng khắp nơi, Vạn Trần toàn lực bộc phát, hắn đã không có chút nào chỗ trống, có cũng chỉ có thẳng tiến không lùi, hắn không thể trơ mắt nhìn Thanh Phong thành dân chúng bị những này dị tộc g·iết c·hết. Hai người giao chiến địa phương, thậm chí đều đưa tới cơn bão năng lượng. Vô số người đều xa xa quan sát trận chiến đấu này, làm bọn hắn kh·iếp sợ là, Tần Diệp còn không có xuất thủ, đồ đệ của hắn liền đã có thể cùng Biên Bức tộc Võ Tôn cường giả chiến đấu bất phân cao thấp. Kỳ thật, bọn hắn cũng không biết, Vạn Trần là lấy mệnh tương bác, mà Lam y lão giả cao tuổi rồi, sớm đã không còn lúc tuổi còn trẻ loại kia không s·ợ c·hết tinh thần chiến đấu, đụng phải Vạn Trần loại này người không s·ợ c·hết, hắn ngược lại là bó tay bó chân. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai người chiến đấu cũng tiến vào gay cấn. Vạn Trần dựa vào Thiên cấp kiếm pháp, lại thêm không muốn mạng đấu pháp, mới có thể c·hết c·hết ngăn chặn Lam y lão giả. Chỉ là Lam y lão giả cũng không phải phàm nhân, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn mặc dù s·ợ c·hết, nhưng là cảnh giới của hắn bên trên xa xa cao hơn Vạn Trần. Vạn Trần liên tục đối kháng, rất nhanh chênh lệch về cảnh giới liền hiện ra, khí tức của hắn rất nhanh liền bất ổn, xuất thủ cũng không có ngay từ đầu như vậy cương mãnh. Lại một lát sau, Lam y lão giả rốt cục bắt lấy cơ hội, thừa dịp Vạn Trần biến chiêu cơ hội, hắn bàn tay gầy guộc xuyên thấu Vạn Trần phòng ngự, trực tiếp đánh trúng vào Vạn Trần ngực. Lam y lão giả một chưởng này, cơ hồ dùng tới toàn lực, trực tiếp liền đem Vạn Trần đánh bay ra ngoài. Oanh một tiếng, Vạn Trần rơi đập đến trên ngọn núi. Vạn Trần miễn cưỡng đứng lên thể, một ngụm huyết dịch đỏ thắm phun ra, nhìn xem Thanh Phong thành b·ị b·ắt bách tính, hắn lộ ra một nụ cười khổ, trong mắt tràn đầy không cam lòng. Cũng không biết sư phụ đi nơi nào, động tĩnh lớn như vậy vì cái gì vẫn chưa về. Nhìn thấy Vạn Trần chiến bại, tất cả mọi người lộ ra tuyệt vọng thần sắc. "Tần tông chủ không phải trở về rồi sao? Hắn ở đâu?" Không ít tông môn tông chủ và lão tổ trước mấy ngày mới nhìn thấy qua Tần Diệp, Tần Diệp làm sao còn chưa có xuất hiện, chẳng lẽ Tần tông chủ lại về Đông Vực sao? Lúc này, bọn hắn mới thật sự rõ ràng cảm nhận được, Bắc Vực nếu là không có Tần Diệp thật không được. Đồng thời, bọn hắn cũng ý thức được Tần Diệp dụng tâm lương khổ, Bắc Vực nếu là một mực tăng lên không được thực lực, nếu là có một ngày Tần Diệp không đang quản Bắc Vực sự tình, chỉ sợ Bắc Vực sớm đã bị những này dị tộc thôn phệ không còn một mảnh.