Chương 1573: Cạm bẫy (2) "Công tử không cần áy náy, đây là lựa chọn của bọn hắn, công tử đã đã cho bọn hắn cơ hội." Liễu Sinh Tuyết Cơ nói. "Đúng vậy a, tỷ tỷ nói không sai, những người này đều là tham lam hạng người, c·hết không có gì đáng tiếc." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói theo. Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ còn tưởng rằng Tần Diệp là vì những người này đáng tiếc, không khỏi đối Tần Diệp an ủi. Trên thực tế, Tần Diệp cũng không có vì những người này đáng tiếc, chỉ là lòng có cảm thán mà thôi. Đối với những người này hạ tràng, hắn sớm đã có có chỗ đoán trước. Sau đó, còn lại những này không có đi vào người, nếu như còn không rời đi Cửu U cố thổ, cuối cùng sống sót chỉ sợ không nhiều. "Đường là tự chọn, đi tới chỗ nào, là chính bọn hắn lựa chọn, ta cũng không có vì bọn hắn cảm giác đáng tiếc." Tần Diệp lắc đầu nói. "Tiên giới, nếu quả như thật dễ dàng như vậy xuất hiện, cái này Cửu U cố thổ sớm đã bị người lật cả đáy lên trời." Dừng một chút, Tần Diệp châm chọc nói. Mộc Dao Nhi ngây thơ tợ hiểu, nhưng là Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ lại là minh bạch, nếu là trên đời này thật xuất hiện mở ra tiên giới đường tắt, không biết bao nhiêu cường giả sẽ đến Cửu U cố thổ, đến lúc kia, Cửu U cố thổ có thể hay không tồn tại đều là một ẩn số. "Ông!" Đúng lúc này, chỉ gặp vừa rồi đi vào một cái không đáng chú ý lão giả, trên thân vậy mà bộc phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, khí thế trực tiếp lên cao, lúc đầu chỉ là Đại Tông Sư hắn, vậy mà bạo phát ra Võ Tôn đỉnh phong khí thế. Ngay sau đó, hắn đem trên thân mấy chục kiện bảo vật tế ra, những bảo vật này nhao nhao hóa thành bột mịn, theo gió phiêu tán, một cỗ lực lượng tiến vào trong cơ thể của hắn. Theo trong cơ thể hắn khí tức tiêu thăng, trên người hắn quang mang càng ngày càng cường đại, tựa hồ muốn che khuất bầu trời. Lão giả kia trong miệng tuôn ra một tiếng chấn thiên hám địa cuồng hống: "Phá!" Theo gầm lên giận dữ, quanh người hắn khí thế như hồng, trong nháy mắt xông phá Võ Tôn, bước vào Võ Hoàng cảnh. Trong chốc lát, vốn là dần dần già đi lão giả, lại là hóa thân thành một tôn vô địch Hoàng giả, bễ nghễ cửu thiên, duy ngã độc tôn, tựa như một vị vô địch Võ Đế giáng lâm trần thế. "Cưỡng ép đột phá Võ Hoàng, ngược lại là không nghĩ tới đám người này bên trong, thế mà còn cất giấu như thế một tôn nhân vật." Dù cho Tần Diệp sau khi thấy, trên mặt cũng hiện lên một tia kinh ngạc. Lão giả này ngụy trang thành Đại Tông Sư, trên thực tế lại là Võ Tôn đỉnh phong, tại Đông Vực có thể đột phá đến Võ Tôn đỉnh phong, nghĩ đến cũng là ngàn năm trước đó mang theo danh tiếng đại nhân vật. Khi thấy t·ai n·ạn giáng lâm, nguy hiểm tiếp cận, lão giả này liền không còn ngụy trang, bạo phát ra thực lực khủng bố. Hắn biết lấy Võ Tôn đỉnh phong thực lực, sợ là không thể chạy trốn, liền thiêu đốt trên thân tất cả bảo vật, dùng cái này thu hoạch lực lượng lâm thời đột phá đến Võ Hoàng. Tại đột phá Võ hoàng hậu, hắn căn bản không có thời gian củng cố tu vi, cuồng nộ một tiếng, trong nháy mắt bộc phát ra thuộc về Võ Hoàng cảnh cuồng b·ạo l·ực lượng. Trong nháy mắt, lão giả tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, phảng phất một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời, xuyên toa không gian, muốn chạy khỏi nơi này. Nhưng mà, hắn vừa xuyên toa không gian, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang ầm vang nổ tung, tựa như thiên địa sụp đổ. Một đạo cường đại lôi điện oanh kích đến trên người hắn, cho dù hắn lúc này đột phá đến Võ Hoàng, cũng vô pháp ngăn cản lôi điện phóng thích ra bàng bạc lực lượng cuồng bạo. Thổi phù một tiếng, một tia chớp cũng không có đem hắn đ·ánh c·hết, thân thể của hắn bị lôi điện đánh bay, trong miệng máu tươi cuồng phún. Còn không có đợi đến khống chế lại thân thể, ngay sau đó một cỗ kinh khủng vô song lực lượng đánh tới. Cỗ lực lượng này là hắn không thể địch nổi. "Không —— " Tại một tiếng không cam lòng tiếng hò hét bên trong, vừa mới đột phá Võ Hoàng lão giả cứ như vậy bị cỗ này cuồng bạo như cự thú lực lượng xé bỏ thân thể. Ngay cả Võ Hoàng đều không trốn thoát được, chớ nói chi là những người khác. Từng tôn trước đó cao hứng bừng bừng tiến vào cái gọi là tiên giới võ tu, đều đi vào theo gót. Không đến thời gian một nén nhang, cả chỗ không gian đều đã sụp đổ, không một chỗ hoàn hảo chi địa, mà đi vào những người kia tất cả đều táng thân trong đó, hài cốt không còn. "C·hết rồi, c·hết hết..." Phía ngoài những cái kia không có đi vào võ tu, nhìn thấy bây giờ tất cả đều trợn mắt hốc mồm. Bọn hắn tận mắt thấy những cái kia võ tu tất cả đều c·hết thảm, ngay cả một đạo địch nhân cái bóng đều không có. Qua thật lâu, bọn hắn mới khôi phục tới. "Cạm bẫy, thật là cạm bẫy..." Có võ tu sắc mặt trắng bệch, bị hù liên tiếp lui về phía sau, quá kinh khủng, hắn hai cái sư môn trưởng bối cũng tiến vào, nhưng mà hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn hai một trưởng bối bị không gian dòng lũ thôn phệ, hài cốt không còn. Hắn lúc ấy cũng nghĩ đi vào, chỉ là tranh đấu thời điểm bị một cỗ cường đại lực lượng đẩy đi ra, lúc này mới không có toại nguyện đi vào. Nếu như đi vào, hắn cũng c·hết không có chỗ chôn. "Quả nhiên là cạm bẫy." Thiên Vô Đạo ánh mắt lóe lên một cái, trầm giọng nói. Hổ Ngạn sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, hắn lúc ấy kém chút liền tiến vào, bây giờ có thể còn sống quả nhiên là may mắn đến cực điểm. Hắn mở miệng nói ra: "Đến cùng là ai thiết trí cạm bẫy này? Mà lại đây là thứ quỷ gì, vì sao lại khủng bố như vậy?" Giao long tộc Thiếu chủ trầm giọng nói ra: "Là trận pháp, nhất định là một loại tuyệt thế hung trận, bố trí trận pháp này người còn cần nói nha, ngoại trừ Cửu U Võ Đế còn ai có bản sự này có thể bố trí loại này tuyệt thế hung trận." "Cửu U Võ Đế quả nhiên là quá hung tàn, loại thủ đoạn này cũng hoàn toàn chính xác chỉ có hắn mới có bản sự này." Hổ Ngạn không có phản bác, hắn thấy, cũng chỉ có Cửu U Võ Đế mới có năng lực này bố trí dạng này tuyệt thế hung trận. "Dù sao cũng là Võ Đế a!" Cổ Thừa Đạo thở dài một tiếng. Võ Đế dù cho phải c·hết, cũng sẽ tỉ mỉ chuẩn bị mình mộ, sao lại tuỳ tiện để cho mình mộ bị trộm, phòng trộm thủ đoạn khẳng định là phải có, chỉ là không có nghĩ đến Cửu U Võ Đế sẽ như vậy hung ác, vậy mà lợi dụng nhân tính tham lam, bố trí một cái giả tiên giới, giống như đúc, không cẩn thận liền sẽ mắc lừa, mà hậu quả chính là c·hôn v·ùi tính mạng của mình. Thiên Vô Đạo nghe được Cổ Thừa Đạo tiếng thở dài, ánh mắt của hắn ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Võ Đế lại như thế nào? Người đều c·hết rồi, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, liền nhất định có thể tìm ra hắn mộ." "Nói không sai." Giao long tộc Thiếu chủ gật đầu đồng ý: "Nếu như là sống Cửu U Võ Đế, chúng ta còn e ngại mười phần, bây giờ chỉ là một n·gười c·hết, coi như hắn lại thế nào thủ đoạn thông thiên, chúng ta cũng có thể đào hắn mộ." Nói đến đây, ánh mắt của hắn hiện lên một tia tham lam. "Các ngươi cũng không cần chủ quan, dù sao đã từng là Võ Đế, một cái Võ Đế nắm giữ thủ đoạn nhiều vô số kể, mà lại cụ thể có bao nhiêu cạm bẫy, ai cũng không biết, nhưng ta tin tưởng cạm bẫy tuyệt đối sẽ không chỉ có một cái." Cổ Thừa Đạo híp mắt, trầm giọng nói. "Cổ sư huynh nói không sai, chúng ta không thể chủ quan, chúng ta vẫn là xem trước một chút Tần Diệp làm thế nào đi." Thiên Vô Đạo vừa cười vừa nói. "Tần Diệp, nếu như không phải hắn, vừa rồi những người kia có lẽ sẽ không c·hết, hắn khẳng định là lúc trước liền biết kia là cạm bẫy." Nói đến đây, Hổ Ngạn thanh âm đột nhiên lớn lên: "Cái này Tần Diệp khẳng định là nhận việc trước liền biết cạm bẫy, cho nên hắn liền cố ý để người khác bước vào trong đó. Hắn không cần tốn nhiều sức cũng có thể diệt tất cả mọi người, mà hắn thì sao, không chỉ có không lưng mảy may bêu danh, hơn nữa còn có thể độc chiếm Võ Đế mộ, quả nhiên là giỏi tính toán, liền ngay cả ta đều không có xem thấu. Trách không được đều nói nhân tộc âm hiểm xảo trá, quả là thế!"