Chương 1568: Địa cung Như thế lại đi một nửa người, nhìn xem những người này rời đi, Tần Diệp khẽ gật đầu, những người này chính là Đông Vực hỏa chủng, hắn không hi vọng những người này tất cả đều táng thân tại Võ Đế chi mộ bên trong. Hắn mặc dù không có niềm tin tuyệt đối, nhưng là trong lòng nhận định cái này Võ Đế chi mộ là cạm bẫy xác suất là phi thường lớn. "Đã các ngươi lưu tại nơi này, các ngươi chính là làm lựa chọn, tiến vào Võ Đế chi mộ bên trong, sống hay c·hết, liền tùy vào bản lĩnh." Tần Diệp đối lưu lại mọi người nói. Đám người trầm mặc, bọn hắn biết lưu lại có lẽ là kỳ ngộ, lại có lẽ là vạn kiếp bất phục, nhưng đã lựa chọn lưu lại, trong lòng của bọn hắn liền làm xong lựa chọn. Ngay trong bọn họ không ít người đã đem vừa rồi lĩnh ngộ công pháp viết xuống dưới, truyền cho đệ tử hoặc là gia tộc tử đệ, để bọn hắn mang về. Làm võ tu, nếu là không có đánh cược một lần dũng khí, lại há có thể hi vọng xa vời leo lên cao phong. Tần Diệp mang theo tam nữ đi hướng Cửu U cố thổ chỗ sâu, đám người do dự một chút, liền đi theo. Đi tới đi tới, đi đến sắc trời đen lại, Tần Diệp rốt cục đi tới một chỗ sơn phong, chỗ này sơn phong trụi lủi, cũng không phải là trước mấy ngày mới xuất hiện, mà là một mực tồn tại. "Nơi này chính là Võ Đế chi mộ lối vào?" Có võ tu nhìn thấy Tần Diệp dừng bước ở chỗ này, mở miệng hỏi. "Trước đó thấy có người ở phụ cận đây bồi hồi, có lẽ nơi này chính là cửa vào, chỉ là chúng ta không biết." Đám người tìm kiếm khắp nơi cửa vào, nhưng là không có cái gì trông thấy. Tần Diệp nhìn sơn phong, hướng xuống đất đột nhiên đạp mạnh, răng rắc răng rắc, mặt đất băng liệt, một chỗ đại trận hiện ra chân thân. Đại trận tại Tần Diệp một cước này phía dưới trong nháy mắt sụp đổ. "Lại là ẩn tàng trận pháp..." Đám người kinh hô, trách không được trước đó bọn hắn làm sao cũng tìm không thấy cửa vào, nguyên lai nơi này bị người ẩn giấu đi. Như vậy đến cùng là ai ở chỗ này thiết trí trận pháp? Nhìn trận pháp này bộ dáng, hiển nhiên trận pháp này cũng là gần nhất mấy trăm năm bên trong mới bố trí. "Sẽ không có người đã tiến vào đi." Có người lo lắng bị nhanh chân đến trước. "Muốn đi vào, nhất định phải Không Gian Thược Thi, hẳn là vẫn chưa có người nào tiến vào." Có người trầm giọng nói. Đám người trầm mặc, đúng là như thế, không có không gian chìa khoá, người khác lại có thể nào tiến vào. Đại trận sụp đổ về sau, lộ ra một đầu đen như mực thông đạo, một cỗ khí tức âm sâm từ trong thông đạo toát ra. Đám người còn không có tiến vào, liền cảm giác được cỗ này khí tức âm sâm, không khỏi đánh run một cái. "Đây chính là Võ Đế chi mộ lối vào sao?" Có người kinh ngạc hỏi. Mọi người thấy cái này đen như mực thông đạo, không biết vì sao, trong lòng vậy mà rụt rè. Tần Diệp nhìn thoáng qua thông đạo, liền dẫn đầu đi vào. Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi đi theo Tần Diệp bước chân đi vào. "Đi thôi." Nhìn thấy Tần Diệp bọn hắn sau khi đi vào, đám người do dự một chút về sau, liền đi vào lối đi này. Tần Diệp sau khi đi vào, mới phát hiện lối đi này uốn lượn khúc chiết, bọn hắn đi rất lâu đều không có đi ra khỏi. Cũng không biết đi được bao lâu, rốt cục thấy được một đạo hào quang sáng chói. Tần Diệp nhìn xem cái này hào quang sáng chói, trầm mặc một lát, sau đó đi vào đi vào. Tần Diệp một bước vào, lập tức cảm giác trời đất quay cuồng, từng đạo lăng lệ gió lạnh như đao phá đến, một cỗ khí thế bàng bạc xông lên trời không. Mọi người thấy Tần Diệp tiến vào, do dự một chút, liền có người đi theo đi vào, những người khác sau đó theo vào. Bọn hắn đồng dạng kinh lịch một trận trời đất quay cuồng, tiến vào một cái thần bí cự đại mà cung. "Đây là..." Mọi người thấy hoàn cảnh lạ lẫm, tất cả đều đánh giá chung quanh. "Nơi này là nơi nào?" Mộc Dao Nhi quan sát đến bốn phía, trong lòng nhịn không được kinh ngạc vạn phần, cái này địa cung quá lớn. "Chẳng lẽ nơi này chính là Cửu U Võ Đế mộ địa sao?" Không ít người kích động, bắt đầu bốn phía liếc nhìn, hi vọng có thể tìm ra Võ Đế chi mộ. "Không đúng!" Cũng có một số người rất nhanh liền lấy lại tinh thần, đến bây giờ Tần Diệp cũng không có lấy ra Không Gian Thược Thi, nói cách khác nơi này không có khả năng có Võ Đế chi mộ. Ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn về phía nơi xa, mặc dù nơi này một mảnh lờ mờ, nhưng là võ tu nhãn lực đáng sợ đến bực nào, cho dù là ban đêm bọn hắn cũng có thể đem hết thảy thấy rất rõ ràng, ở phía xa vị trí trung ương, loáng thoáng tựa hồ đứng sừng sững lấy một tòa đài cao. Lúc này không ít người nhanh chóng hướng phía đài cao đi đến, Tần Diệp thì là quan sát đến cái này thần bí địa cung, hắn thần niệm bốn phía kéo dài, quan sát đến chỗ này địa cung, địa cung này ẩn tàng lại sâu, Tần Diệp vẫn là phát hiện một chút mánh khóe. Chỗ này địa cung là giấu ở núi này dưới đáy, chí ít cũng tại chân núi vài trăm mét chỗ, cái này Cửu U môn vậy mà hao phí như thế đại nhân lực đào ra cái này địa cung. Nếu là bất luận kẻ nào nhìn thấy cái này địa cung, đều sẽ coi là nơi này chính là Võ Đế chi mộ, cho nên bảo vệ chân chính Võ Đế chi mộ. Tần Diệp nhanh chân hướng phía đài cao đi đến, tam nữ theo sau lưng. Theo bọn hắn tới gần đài cao, liền nghe được không ít người thanh âm hưng phấn. "Các ngươi nhìn đài cao này chính là Cửu U Võ Đế chi mộ mộ bia a!" "A! Chúng ta rốt cuộc tìm được Cửu U Võ Đế chi mộ." "Ha ha... chúng ta muốn phát tài." "Cửu U Võ Đế nhất định táng tại đài cao này phía dưới, nói không chừng truyền thừa của hắn cũng tại cái này mặt." ... Đám người thần sắc kích động nhìn xem đài cao, hai mắt càng ngày càng sáng, trên mặt cũng lộ ra thần sắc kích động. "Chẳng lẽ Cửu U Võ Đế thật táng ở chỗ này?" Mộc Dao Nhi không nhịn được hỏi. Tần Diệp không có trả lời nàng, mà là tiếp tục đến gần chờ tới gần đài cao về sau, mọi người thấy là Tần Diệp, nhao nhao tránh ra một vị trí. Chờ đến đài cao, Tần Diệp nhìn về phía đài cao, chỉ gặp tại trên đài cao đứng thẳng một khối to lớn bia đá, trên tấm bia đá viết một hàng chữ: "Cửu U Võ Đế chi mộ." Sáu chữ to khắc vào trên tấm bia đá, lộ ra một cỗ thần bí khó lường khí tức. Tần Diệp vây quanh đài cao, cẩn thận quan sát đến. Mọi người thấy Tần Diệp kỳ quái hành vi, không biết hắn tại sao muốn quan sát như thế cẩn thận, đã có người không kịp chờ đợi mở miệng nói ra: "Chúng ta đem đài cao này đào, Cửu U Võ Đế chi mộ nhất định ngay tại phía dưới này." "Đúng, đến lúc đó bảo vật đều bằng bản sự." Đám người nhao nhao mở miệng nói ra. Mọi người thấy đài cao, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, tựa hồ đã tiến vào Cửu U Võ Đế trong mộ, đạt được Cửu U Võ Đế truyền thừa. Tần Diệp nghe được những người này thanh âm, nhưng là hắn cũng không nhận được ảnh hưởng, mà là tiếp tục vây quanh đài cao này quan sát, hắn thậm chí dùng chân bước đo đạc lấy đài cao dài rộng. Đám người đối với Tần Diệp cái này kỳ quái hành vi không hiểu, thế nhưng là Cổ Thừa Đạo lại là cho rằng Tần Diệp làm như thế, khẳng định có chính mình nguyên nhân. Mà lại đầu óc của hắn phi thường thanh tỉnh, Tần Diệp đến bây giờ đều không dùng Không Gian Thược Thi, Võ Đế chi mộ làm sao lại xuất hiện, cho nên trong này khẳng định có cổ quái. Hắn chủ động hướng phía Tần Diệp hỏi: "Tần tông chủ, nhưng phát hiện trong này có gì đó cổ quái?" Tần Diệp lườm Cổ Thừa Đạo một chút, bỗng nhiên lên tiếng hỏi: "Ngươi thấy thế nào đâu?" Cổ Thừa Đạo nhìn xem đài cao cau mày nói: "Vừa rồi ta đem thần niệm thông qua đài cao tiến vào dưới mặt đất, thế nhưng là thần niệm của ta mới vừa tiến vào dưới mặt đất liền bị hấp thu, nói rõ cái này dưới đất có khó lường đồ vật, về phần có phải hay không Cửu U Võ Đế lăng mộ vậy cũng không biết."