Chương 31: Liền cái này? Nên kết thúc "Người đã già, đầu óc liền không dùng được." Tần Diệp đột nhiên thở dài nói. "Có ý tứ gì?" Áo đen lão giả chất vấn. "Ta có thể xem thấu tu vi của ngươi, ngươi liền không cảm thấy kỳ quái sao?" Tần Diệp hỏi ngược lại. Áo đen lão giả khẽ nhíu mày, Tần Diệp liếc mắt một cái thấy ngay tu vi của hắn, hoàn toàn chính xác làm hắn hơi kinh ngạc, nhưng là hắn tự tin có thể cầm xuống Tần Diệp, cho nên cũng không có hỏi lại. "Ngươi muốn nói cái gì?" Áo đen lão giả cũng không sốt ruột, hắn có nhiều thời gian, người ở trước mặt của hắn, chạy không được. Hắn đã sớm cảm ứng qua, tại toàn bộ Thanh Phong thành bên trong, không có những cường giả khác, lấy thực lực của hắn, toàn bộ Thanh Phong thành hắn chính là vô địch. "Có thể xem thấu tu vi của ngươi, ta lại không chạy, ngươi liền không hiếu kỳ sao?" Tần Diệp thở dài một tiếng, nói. "Khặc khặc —— cái này có gì hiếu kỳ, ngươi bất quá là biết, dù cho chạy cũng chạy không được tay của lão phu lòng bàn tay, cho nên chờ c·hết ở đây thôi." Áo đen lão giả khặc khặc cười to. "Xem ra ngươi rất tự luyến a." Tần Diệp lắc đầu bật cười, ông lão mặc áo đen này đầu óc không dùng được, càng không thể lưu lại, đừng đem Thanh Phong Tông người cho đồng hóa. "Lão phu tự tin chính là thực lực!" Áo đen lão giả nói. "Đáng tiếc thực lực của ngươi có lẽ cũng không thể bảo trụ mệnh của ngươi." Tần Diệp nói. "Ha ha. . ." Áo đen lão giả cười ha ha: "Bằng ngươi cũng có thể lấy lão phu mệnh, thật sự là buồn cười. Lão phu đã sớm dò xét qua, toàn bộ Thanh Phong thành đều không có so lão phu lợi hại, chỉ bằng ngươi liền có thể g·iết lão phu sao?" Dứt lời, áo đen lão giả bắt đầu bộc phát tự thân khí thế, lập tức hắc khí trùng thiên, xông phá gian phòng, bay thẳng thiên khung. Áo đen lão giả nhẹ nhàng nhảy lên, lâm không nhìn qua Tần Diệp: "Không biết trời cao đất rộng tiểu nhi, để ý bên ngoài đột phá Tiên Thiên, liền thật sự coi chính mình vô địch. Lão phu bằng vào lấy khí thế liền có thể đè sập ngươi." Nói xong, áo đen lão giả khí thế mang theo hắc khí hướng Tần Diệp đập vào mặt. Hắc khí đem Tần Diệp toàn thân bao trùm, áo đen lão giả càng thêm đắc ý, dương dương tự đắc nói: "Lão phu hắc khí kia cũng không phải bình thường người có khả năng ngăn cản, có thể đang hô hấp ở giữa đem nhân hóa vì một bãi hắc thủy." "Ngươi bây giờ đem bảo tàng giao ra, lão phu liền thả ngươi. Không phải lão phu liền để ngươi sống không bằng c·hết!" Áo đen lão giả uy h·iếp nói. "Trò trẻ con trò xiếc." Tần Diệp đánh một cái búng tay, bao phủ ở trên người hắn hắc khí lập tức bị tiêu tán. Áo đen lão giả gặp Tần Diệp dễ dàng như vậy liền đánh xơ xác hắc khí, có chút ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới ngươi còn có liền mấy phần bản sự, tiểu tử, lão phu bên người còn thiếu một cái người hầu, chỉ cần ngươi đem bảo tàng giao ra, lão phu liền tha cho ngươi một mạng!" Tần Diệp nhìn xem ông lão mặc áo đen này có chút im lặng, ông lão mặc áo đen này giống như có chút thấy không rõ tình huống, một mực như thế tự luyến giống như tùy thời liền có thể trấn sát chính mình. Hắn như thế lớn, thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế tự luyến người. Gặp Tần Diệp trầm mặc không nói, áo đen lão giả coi là Tần Diệp đang tự hỏi được mất, liền thúc giục nói: "Tiểu tử cân nhắc thế nào? Làm lão phu người hầu, cũng không phải cái gì người đều có cơ hội này." ". . ." Tần Diệp. Thật sự là cám ơn ngươi cả nhà, bản tọa một tông chi chủ không làm, chạy đến ngươi cái này làm người hầu, là đầu óc ngươi có bệnh, vẫn là chính ta có bệnh? Thà làm đầu gà không làm đuôi phượng! Đi làm cho người khác, vẫn là mình làm lão bản? Tin tưởng rất nhiều người đều chọn làm lão bản, không có lựa chọn làm lão bản, đều là bởi vì chính mình không có thực lực này. Nhưng, hắn Tần Diệp hết lần này tới lần khác làm lão bản, hiện tại chạy ngươi cái này làm công, đầu óc thật mẹ nó có bệnh. "Tiểu tử, lão phu nhưng không có nhiều thời gian như vậy chờ ngươi, ngươi cần phải biết, Nhị công tử muốn là t·hi t·hể của ngươi, cũng chỉ có lão phu mới có thể bảo trụ ngươi." Áo đen lão giả nhìn trúng Tần Diệp thực lực, dù sao Tiên Thiên cảnh thực lực cũng rất không tệ, lại hơi bồi dưỡng một chút, liền có thể trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn. Nhưng là, hắn không biết là, hắn lôi kéo đối với Tần Diệp tới nói chính là một cái cự đại vũ nhục. Tần Diệp đem hắn tính vào đánh vào mười tám tầng Địa Ngục cái chủng loại kia. "Muốn cho bản tọa làm ngươi người hầu?" Tần Diệp nhếch miệng lên, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Ngươi cũng xứng?" "Tiểu súc sinh, hôm nay lão phu liền lấy ngươi mạng chó!" Áo đen lão giả lập tức liền nổi giận, quát lên một tiếng lớn, bàn tay đánh ra, đen kịt một màu sắc chưởng ấn hướng phía Tần Diệp bao phủ xuống, chưởng ấn bên trong, ẩn ẩn còn có hắc vụ quấn, phảng phất có được một con cự thú ở bên trong gào thét. Tần Diệp nhìn xem kia che lại mình chưởng ấn, sắc mặt không có chút nào biểu lộ, lão giả này thực lực đích thật là kinh khủng, dạng này một chưởng, đừng bảo là Tiên Thiên tứ trọng cảnh, dù cho cái kia Huyết Sát trưởng lão sợ là cũng không tiếp nổi. "Tiểu súc sinh, nhìn lão phu làm sao thu thập ngươi!" Áo đen lão giả gặp Tần Diệp vậy mà không tránh, coi là Tần Diệp sợ, phản ứng không kịp, lập tức càng thêm đắc ý, một chưởng xuống dưới, coi như hắn là Tiên Thiên cảnh giới cường giả, cũng hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Nhưng là, để áo đen lão giả giật mình là, kia chưởng ấn sẽ phải rơi xuống Tần Diệp trên người thời điểm, kia chưởng ấn đột nhiên liền đình chỉ, giống như thời gian ngừng lại ở, tựa hồ là bị thứ gì cho ngăn cản lại. "A? Đây là có chuyện gì?" Áo đen lão giả lập tức nghi ngờ, chưởng ấn đình trệ trên không trung, rõ ràng là thay đổi bất thường. "Ngươi tiểu tử này, là thế nào làm được?"Áo đen lão giả có chút luống cuống, hắn cũng không phải đồ đần, rất nhanh liền ý thức được làm được đây hết thảy cũng chỉ có tên tiểu tử trước mắt này, nhưng là hắn một mực nhìn chăm chú lên hắn, tay hắn cũng không có động một chút, lại là như thế nào ngăn cản? "Ngươi không phải muốn lấy bản tọa tính mệnh sao? Đến nha."Tần Diệp thản nhiên nói, trên mặt mang một tia nụ cười giễu cợt. Áo đen lão giả nhìn thấy Tần Diệp bộ dáng này, lập tức nổi trận lôi đình, tiểu tử này cũng dám như thế xem thường mình? Quả thực là muốn c·hết! "Tiểu súc sinh, đã ngươi muốn c·hết, lão phu liền thành toàn ngươi!"Áo đen lão giả cũng nhịn không được nữa, thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở nguyên địa, xuất hiện lần nữa, đã đi tới Tần Diệp bên cạnh. Áo đen lão giả tốc độ nhanh chóng, để Tần Diệp cũng là hơi kinh ngạc, mặc dù tốc độ của hắn ở trong mắt Tần Diệp có chút chậm, nhưng là đã siêu việt rất nhiều người. "Tiểu súc sinh, đi c·hết đi!" Áo đen lão giả một chưởng vỗ ra, khói đen mờ mịt, chưởng ấn biến ảo khó lường, trong nháy mắt liền muốn đem Tần Diệp đập nát. "Liền cái này? Tốt, trò chơi cũng nên kết thúc."Tần Diệp thản nhiên nói, thân thể đột nhiên biến mất tại áo đen trước mặt của lão giả, sau đó tại phía sau của hắn xuất hiện, trong tay đã nhiều hơn một thanh trường kiếm, một kiếm đâm về áo đen lão giả. Tần Diệp vừa mới biến mất, lão giả áo đen kia liền phát hiện đến không ổn, lập tức quay người, đồng thời hai tay ngưng tụ thành trảo hình, muốn bắt lấy Tần Diệp. "Phốc phốc!" Mũi kiếm đâm vào da thịt thanh âm truyền đến, Tần Diệp một kiếm đâm vào áo đen lão giả ngực trái, máu đỏ tươi vẩy ra mà lên. "Ngươi. . . Ngươi. . ."Áo đen lão giả kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, hắn không cam tâm, không cam tâm cứ như vậy thua mất. Hắn muốn phản kích, muốn đem Tần Diệp một chưởng vỗ bay, nhưng là đã muộn. Tần Diệp một kiếm đâm xuyên trái tim của hắn, sau đó đem linh lực rót vào mũi kiếm, đột nhiên rút ra, máu đỏ tươi phun ra, áo đen lão giả mắt trợn tròn, thẳng tắp ngã trên mặt đất, ánh mắt bên trong tràn đầy không cam lòng cùng hối hận, hắn vạn lần không ngờ, mình đường đường Tiên Thiên bát trọng cảnh cao thủ, vậy mà lại bị một cái niên kỷ nhẹ nhàng thiếu niên g·iết c·hết. "Làm sao. . . Tại sao có thể như vậy?" Áo đen lão giả c·hết không nhắm mắt, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, mình vậy mà lại thua ở Tần Diệp trên tay, đó căn bản không có khả năng. ============================INDEX==31==END============================