Chương 285: Quỷ vật lai lịch "Ngươi hẳn phải biết trong vương thành còn có một tòa cũ hoàng cung, kỳ thật ngay từ đầu đó mới là Đại Tần Vương Triều hoàng cung, chỉ là về sau lại mới xây hiện tại cái này một tòa hoàng cung. Năm đó kiến thiết tân vương cung mục đích đúng là vì trấn áp quỷ vật này, nói đến quỷ vật này, còn có cùng chúng ta Viêm Long Môn một vị lão tổ có quan hệ." Viêm Long Môn lão tổ sắc mặt nghiêm túc nói. "Cái gì? Còn cùng chúng ta Viêm Long Môn có quan hệ?" Môn chủ lộ ra mười phần giật mình, những chuyện này, hắn làm Viêm Long Môn môn chủ, vậy mà không có chút nào cảm kích. "Năm đó đời thứ nhất Tần Vương mời Viêm Long Môn, Liệt Hỏa Môn, cùng Tử Dương Tông hẹn nhau tiến về một cái thần bí địa phương, ở nơi đó có một tòa cường giả bí ẩn mộ huyệt, bọn hắn trải qua nguy hiểm, đều có thu hoạch, mà Tần Vương đạt được một bản thần bí công pháp, mặt khác còn đem kia cường giả bí ẩn quan tài mang theo trở về." "Chuyện này không qua bao lâu, Tần Vương liền hoăng, khi đó Tần Vương số tuổi vốn là rất lớn, cho nên cũng không có người hoài nghi. Nhưng mà, không ai từng nghĩ tới, Tần Vương cũng chưa c·hết, mà là một mực tại vương lăng bên trong len lén tu luyện kia thần bí công pháp, thậm chí điên cuồng muốn luyện hóa kia cường giả bí ẩn t·hi t·hể." Viêm Long Môn lão tổ chầm chậm giảng đạo. Môn chủ không khỏi hít vào một hơi, cái này Tần Vương vậy mà như thế điên cuồng, còn muốn luyện hóa t·hi t·hể. "Kia sau đó thì sao?" Môn chủ không tự chủ được hỏi, hắn đối với kế tiếp sự tình tràn ngập tò mò. "Tần Vương cuối cùng thành công luyện hóa kia t·hi t·hể, nhất cử bước vào nửa bước Võ Vương cảnh, cũng chỉ thiếu kém như vậy nửa bước, liền có thể bước vào trong truyền thuyết Võ Vương cảnh." "Ai biết, kia cường giả bí ẩn cũng không hề hoàn toàn biến mất, mà là còn có thần thức còn sót lại tại t·hi t·hể phía trên. Đương Tần Vương luyện hóa t·hi t·hể về sau, thần thức ẩn núp đến Tần Vương thể nội." "Tần Vương sau khi xuất quan, cầm lại vương vị, muốn tiêu diệt sáu nước, nhất thống Bắc Vực, việc này trêu đến sáu nước giận dữ, nhao nhao điều động cao thủ vây g·iết Tần Vương, nhưng là tất cả đều tổn thất hầu như không còn, cũng chính vì vậy, từ đây sáu nước tông môn thực lực một mực không bằng Đại Tần." Môn chủ nhẹ gật đầu, dù cho lúc kia võ đạo hưng thịnh, nhưng là cũng không có khả năng so hiện tại tốt quá nhiều, Đại Tông Sư tuyệt đối không có đạt tới trải rộng đi tình trạng kia, huống chi, khi đó Tần Vương cơ bản đạt đến trạng thái đỉnh phong, nếu như Võ Vương không xuất hiện, ai lại sẽ là đối thủ của hắn? "Lúc ấy Nam Hải quần đảo một chút thế lực cũng phái người tới đối phó Tần Vương, nhưng là cũng đều không phải là đối thủ. Lúc đầu tất cả mọi người coi là Tần Vương muốn thống nhất Bắc Vực, nhưng là không ai từng nghĩ tới, trong vương cung đột nhiên kinh hiện m·ất t·ích án, đầu tiên là trong vương cung thái giám, thị nữ, thủ vệ, đến mức về sau Vương tộc thành viên, Vương phi vân vân." "Lão tổ, nhiều người như vậy m·ất t·ích, chẳng lẽ liền không có người hoài nghi đến Tần Vương sao?" Môn chủ tò mò hỏi. "Tự nhiên là có người hoài nghi, nhưng là không có chứng cứ, lại thêm Tần Vương tuổi xuân đang độ, ai dám nói ra." Lão tổ lắc đầu, tiếp lấy nói ra: "Về sau ba nhà lão tổ nghe nói việc này, cùng một chỗ chui vào hoàng cung điều tra việc này, mới phát hiện chân tướng, liên hợp sáu nước còn có Thần Nguyệt Cung cùng Nam Hải quần đảo đông đảo đỉnh cấp thế lực, xuất động gần trăm vị Đại Tông Sư, mấy trăm vị Tông Sư, cùng một chỗ vây quét hắn, mới đem trọng thương. Chỉ là tập chúng nhân chi lực, cũng vô pháp đem nó triệt để g·iết c·hết, chỉ có thể đem nó trấn áp. Lúc ấy tại trong vương thành thiết trí một tòa đại trận, đem nó trấn áp trong đó, về sau vì tốt hơn trấn áp, không khỏi có người lầm đem nó thả ra, liền ở đây xây dựng tân vương cung." "Lão tổ, đây chẳng phải là nói quỷ vật kia chính là Tần Vương bản nhân, chỉ là hắn bị cái kia cường giả bí ẩn chiếm thân thể." Môn chủ phân tích nói. "Không tệ! Về sau không ít thế lực đi thăm dò qua cái kia thần bí cổ mộ, cũng không có phát hiện cái gì, bất quá khẳng định là, cái này thần bí cường giả rất có thể chính là Võ Vương cảnh cường giả." "Lão tổ, Thần Nguyệt Cung năm đó là tham dự trong đó, tự nhiên hiểu được quỷ vật này lợi hại, như vậy lấy Thánh tử thực lực, sợ là không cách nào khống chế quỷ vật này, ngài vì cái gì lo lắng như vậy đâu?" Môn chủ tò mò hỏi. "Vạn sự không có tuyệt đối, liền sợ Thần Nguyệt Cung nhiều năm như vậy chưa từ bỏ ý định, để bọn hắn tìm được bảo vật gì. Nếu như có thể triệt để luyện hóa thì cũng thôi đi, nếu như một khi thất thủ, như vậy quả nhiên là hậu hoạn vô tận, năm đó trận chiến cuối cùng, Đại Tông Sư cảnh cường giả đều đ·ã c·hết hơn mấy chục vị, chớ đừng nói chi là Tông Sư cảnh cường giả. Năm đó, chúng ta tổ sư cũng c·hết ở trong trận chiến ấy." Môn chủ biến sắc, hắn không nghĩ tới cái này quỷ vật vậy mà lợi hại như vậy, trách không được nhiều năm như vậy, Đại Tần vương thất mấy cái kia lão tổ một mực chờ đợi tại hoàng cung, không dám ra ngoài một bước. Hiện tại ngay cả Đại Tông Sư cường giả gặp được một cái đều rất khó, chớ đừng nói chi là lập tức c·hết đến mười mấy cái. "Lão tổ, vậy chúng ta làm như thế nào đối mặt Thánh tử? Căn cứ hiện tại tìm hiểu tin tức, cái này Thánh tử chỉ sợ khó đối phó." Môn chủ lo âu nói. "Thần Nguyệt Cung đích thật là phi thường cường đại, nhưng là Thần Nguyệt Cung cũng không phải là vô địch. Bọn hắn không phải cùng Thanh Phong Tông phát sinh xung đột sao? Lấy Tần Diệp tính cách, cái này Thánh tử sợ là rất khó còn sống rời đi Đại Tần." Lão tổ lắc đầu. "Thế nhưng là lão tổ, một khi Thánh tử c·hết tại Đại Tần, Thần Nguyệt Cung sợ là thật muốn trả thù Đại Tần, đến lúc đó liền sợ cửa thành b·ốc c·háy, họa tới cá trong hào, liên lụy ta Viêm Long Môn." Môn chủ lo âu nói. Lão tổ trầm mặc một lát, nói ra: "Cái này Thánh tử an nguy, việc không liên quan đến chúng ta, nếu là Thần Nguyệt Cung coi là thật trách tội xuống, như vậy chúng ta liền cùng Thanh Phong Tông đứng chung một chỗ, tuyệt đối không thể để cho Thần Nguyệt Cung tai họa Đại Tần." "Đúng rồi, sự tình hôm nay đừng nói cho bất luận kẻ nào, chuyện này dù cho trong vương thất đều là tuyệt mật, người biết cũng không có mấy cái." Lão tổ dặn dò. "Vâng, lão tổ." Môn chủ ứng tiếng nói. "Ra ngoài đi, ngươi hay là chuẩn bị tốt lôi đài luận võ đi. Chỉ còn lại mấy ngày thời gian, ngàn vạn không thể lại phát sinh chuyện như vậy, mặt khác, Thánh tử bên kia, ta sẽ đi một chuyến." Môn chủ nhẹ gật đầu, liền lui xuống. . . . Thánh tử tại Thanh Phong Tông bên kia ăn phải cái lỗ vốn, trực tiếp trong thành tìm được một cái xinh đẹp viện tử, cũng mặc kệ nguyên chủ nhân có đồng ý hay không, trực tiếp ra mua. Chuyện đã xảy ra hôm nay, Thánh tử là càng nghĩ càng giận, hắn còn chưa hề nhận qua như thế ác khí. Trước đó để Tần Vương quỳ lạy, Tần Vương còn không phải như thường quỳ, Thanh Phong Tông chẳng qua là Đại Tần Vương Triều quản hạt hạ một cái môn phái nhỏ, cũng dám g·iết mình người, cái này tự nhiên để Thánh tử không cách nào nuốt xuống cơn giận này. "Ngươi xác định vị kia Đại Tông Sư cảnh cường giả chính là Tần Diệp sao?" Thánh tử hướng lão giả hỏi. "Thánh tử, lão phu lúc ấy đi vào phòng, gặp được ba người, ba người này hẳn là đều không phải là Tần Diệp, nhưng là cũng có khả năng cái này Tần Diệp cũng không tại gian phòng này, mà là tại những phòng khác . Bất quá, Thanh Phong Tông cũng không quá khả năng có hai vị Đại Tông Sư, cho nên ta suy đoán xuất thủ cảnh cáo chúng ta chính là Tần Diệp, cũng chỉ có hắn mới có thực lực này, mà lại hắn buông tha chúng ta, rõ ràng là không muốn đắc tội chúng ta Thần Nguyệt Cung." Lão giả nghĩ nghĩ, khom người nói. "Ha ha, hắn không muốn đắc tội liền không đắc tội sao? Tần Diệp, ta g·iết định; Thanh Phong Tông, ta diệt định. Chờ xem, Đại Tần không bao lâu nữa, liền không tồn tại." Thánh tử càn rỡ địa ha ha cười nói. ============================INDEX==285==END============================