Chương 154: Bốn Tế Tự chết Man tộc tổ địa bên trong Huyền cấp cao giai công pháp hết thảy không có mấy môn, mà Sinh Tử Ma Quyền chính là trong đó đặc thù nhất một môn công pháp. trọng điểm chính là quỷ dị, một khi tu luyện thành công, dù cho đối phương cảnh giới cao hơn ngươi, thế nhưng là một khi mắc lừa, như vậy sinh tử của hắn cũng sẽ khống chế tại trên tay của ngươi. Bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp không nhúc nhích đứng ở nơi đó, liền biết đã bị dắt, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. "Ha ha, Tần Diệp ngươi ác ma này, ngươi rốt cục phải c·hết!" Man Vương thấy cảnh này, ha ha cười nói. Tần Diệp để hắn mặt mũi mất hết, bây giờ thấy Tần Diệp sắp vẫn lạc, Man Vương trong lòng tràn đầy báo thù khoái cảm. Tất cả man nhân đều lộ ra mong đợi tiếu dung, ác ma này rốt cục muốn bị g·iết c·hết. "Tiên sinh, hắn thật phải c·hết sao?" Man tộc Thái tử kích động hỏi. "Không nhất định." Trung niên nhân lắc đầu, cho Man tộc Thái tử giội cho một chậu nước lạnh. "Tiên sinh, cái này. . ." "Sinh Tử Ma Quyền tuy là tổ địa cường đại nhất công pháp một trong bình thường tới nói Tần Diệp hẳn là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Nhưng là, Tần Diệp người này quá tà môn, không thể lấy thường nhân chỗ độ chi." Trung niên nhân nói. Trung niên nhân cũng không có niềm tin tuyệt đối, bởi vì lúc trước Tần Diệp biểu hiện cho hắn rung động quá lớn. "Xem ra nhất định phải vận dụng thật, không phải thật đúng là không cách nào thoát khốn!" Tần Diệp tự lẩm bẩm. Hắn phát hiện thân thể căn bản là không có cách động đậy, cỗ lực lượng này quá quỷ dị, tựa như hắn thường dùng dùng khí thế khóa lại đối phương, làm đối phương bị áp bách đến không thể động đậy đồng dạng. Hắn hiện tại chính là loại cảm giác này, ngay cả cánh tay cũng không thể động đậy một chút, lại như thế nào đàm phản kháng. Sưu! Tần Diệp thân thể vèo một tiếng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. "Làm sao có thể?" "Hắn làm sao có thể còn trốn tới?" Bốn Tế Tự không dám tin nhìn xem Tần Diệp biến mất tại trước mắt của hắn, đồng thời không quên dùng thần niệm tìm kiếm Tần Diệp thân ảnh. "Tốc độ thật nhanh!" Đại Tế Ti nhìn thấy Tần Diệp biến mất, ánh mắt lấp lóe hai lần, nói ra: "Người này chỉ sợ có thể chất đặc biệt, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Lưu Tinh Thể?" "Lưu Tinh Thể —— " Hai Tế Tự nghe được Đại Tế Ti, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, "Người này như thật có này thể chất đặc biệt, kia liền càng không thể lưu lại." Mà cái khác hai cái Tế Tự cũng là sắc mặt âm trầm, trong lòng đều âm thầm sát tâm. Lưu Tinh Thể mặc dù đối tu luyện cũng không có cái gì tác dụng, thậm chí rèn luyện Lưu Tinh Thể còn phải tốn phí không ít thời gian, tinh lực cùng tài nguyên tu luyện, nhưng là cái này Lưu Tinh Thể một khi rèn luyện thành công, vô luận là đối chiến vẫn là chạy trốn đều là có cực kỳ tốt hiệu quả. tốc độ loại công pháp căn bản so ra kém Lưu Tinh Thể. Bọn hắn đương nhiên không biết Tần Diệp có căn bản không phải Lưu Tinh Thể mà là Phi Tiên Thể, bất quá dù cho nói cho bọn hắn, bọn hắn sợ rằng cũng không biết Phi Tiên Thể. Thật sự là Bắc Vực quá mức cằn cỗi, so ra kém những nơi khác. Bốn Tế Tự còn tại tìm kiếm Tần Diệp thân ảnh, mà Đại Tế Ti lúc này phát hiện Tần Diệp thân ảnh, quát to một tiếng: "Không được! Bốn Tế Tự, người tại ngươi trên đỉnh đầu!" Bốn Tế Tự nghe được Đại Tế Ti tiếng kêu, ngẩng đầu nhìn một cái, lập tức con ngươi co vào, hắn còn không có kịp phản ứng, Tần Diệp công kích liền rơi xuống. " cẩn thận!" Hai Tế Tự kinh hô một tiếng, liền xông đi lên muốn cứu viện. "Ngươi là làm nhà ta không ở đây sao?" Tào Chính Thuần thâm trầm cười một tiếng, liền ngăn ở hai Tế Tự trước mặt. Có Tào Chính Thuần ngăn đón, hai Tế Tự căn bản không xông qua được cứu người. Đại Tế Ti cũng muốn tiến lên cứu người, cũng là bị Kiều Phong ngăn lại, hai người giao thủ một chiêu, Đại Tế Ti b·ị đ·ánh lui mấy bước, mà Kiều Phong một bước không có lui. Đại Tế Ti con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn Kiều Phong, "Người này thật là lợi hại! Chỉ sợ cảnh giới không thua ta!" Ba Tế Tự cùng năm Tế Tự muốn xuất thủ cứu người, nhưng là đã muộn. Tần Diệp công kích đã rơi xuống bốn Tế Tự trên đỉnh đầu. Tại thời khắc cuối cùng, bốn Tế Tự hai tay ôm đầu, bảo vệ đầu. Ầm! Bốn Tế Tự b·ị đ·ánh trúng, từ không trung rơi xuống, một tiếng ầm vang, cả người đều b·ị đ·ánh vào lòng đất mấy chục mét. Mà Tần Diệp thân thể sau đó vọt xuống dưới, lập tức liền gặp được một thân ảnh phóng lên tận trời, chính là b·ị đ·ánh trúng bốn Tế Tự. Hai tay của hắn ôm đầu, bảo vệ một mạng. Nhưng là, hai tay cũng là b·ị đ·ánh nát. Bất quá, Tần Diệp vẫn không có buông tha hắn, lần nữa đem hắn nắm chặt ra. Tần Diệp phóng lên tận trời, bàn tay bỗng nhiên đánh ra một chưởng. Ầm ầm! Bốn Tế Tự thân thể bị Tần Diệp một chưởng vỗ bên trong, theo một tiếng vang thật lớn, bốn Tế Tự thân thể trực tiếp ngay tại không trung nổ tung ra, biến thành một đoàn huyết vụ. Tông Sư lục trọng cảnh tu vi bốn Tế Tự, cứ như vậy bị Tần Diệp nhẹ nhõm g·iết c·hết. Bốn Tế Tự c·hết, cho tổ địa người tạo thành to lớn ảnh hưởng. "Lớn mật! Ngươi cũng dám g·iết ta tổ địa người, lão phu muốn ngươi đền mạng!" Nhìn thấy bốn Tế Tự c·hết thảm, Đại Tế Ti lớn tiếng phẫn nộ quát, trong tay xuất hiện một thanh đoản đao, liền đâm hướng về phía Tần Diệp. Kiều Phong lập tức ngăn cản Đại Tế Ti, hai người ngay tại không trung nộp lên tay. Hai Tế Tự cùng năm Tế Tự cùng một chỗ ra tay với Tào Chính Thuần, mà ba Tế Tự đối Tần Diệp ra tay. Ầm ầm! Theo đại chiến bộc phát, tất cả mọi người lui ra, thật sự là Tông Sư đại chiến bạo tạc lực quá kinh khủng. Lúc đầu tráng lệ hoàng cung cũng là bị phá hủy như tường đổ, hoàn hảo kiến trúc còn lại không được vài toà. Man Vương tại tứ đại hộ pháp bảo vệ dưới, thoát đi hoàng cung, ở cách xa xa, quan sát đến nơi này. Thập Lục vương tử thì tìm một chỗ trốn đi, lúc này, Tần Diệp bọn người tại giao chiến, căn bản là không có cách phân tâm đến bảo hộ hắn. Nếu là bị phụ vương hắn phát hiện, hắn nhất định phải c·hết. " Tần Diệp, ngươi hôm nay g·iết bốn Tế Tự, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, lão phu đều sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Đại Tế Ti bị Kiều Phong quấn lấy, chỉ có thể phẫn nộ gầm thét lên. Theo cùng Kiều Phong giao chiến thời gian càng dài, Đại Tế Ti càng ngày càng phí sức, Kiều Phong sức chiến đấu quá mạnh, nhất là đối phương đối chiêu thức vận dụng quá quen thuộc, dù cho một cái bình thường chiêu thức đều có thể phát huy uy lực to lớn. Thời gian dần trôi qua để hắn có chút không chịu đựng nổi. Hai Tế Tự cùng năm Tế Tự mặc dù là hai người cùng một chỗ đối phó Tào Chính Thuần, nhưng là bị Tào Chính Thuần đè lên đánh, hai người đánh rất là bị động. Hai Tế Tự là Tông Sư thất trọng đỉnh phong cảnh tu vi, chênh lệch một bước liền đi vào Tông Sư bát trọng cảnh, mà năm Tế Tự là Tông Sư ngũ trọng cảnh, hai người bọn họ đồng loạt ra tay đối phó Tào Chính Thuần, vốn phải là có thể chống đỡ mới đúng, nhưng là tình huống thực tế cũng là bị Tào Chính Thuần đè lên đánh, lại tiếp tục như thế, hai người chỉ sợ chèo chống không được bao lâu. Mà Tần Diệp bên này cùng ba Tế Tự giao thủ, ba Tế Tự là Tông Sư thất trọng cảnh tu vi, hai người giao thủ vẫn là bất phân cao thấp, ba Tế Tự chiếm không được tiện nghi. Đại Tế Ti nhìn thấy mình một phương này, mười phần bất lợi, phi thường cháy bỏng. Chiến đấu lại kéo dài như vậy nữa, mình một phương này nhất định phải thua xuống dưới không thể. "Man Vương, ngươi cũng nên động thủ, lại không động thủ, chúng ta cũng phải c·hết ở nơi này!" Đại Tế Ti hướng về phương xa quan chiến Man Vương quát. Man Vương nghe được Đại Tế Ti, cũng ý thức được chiến cuộc đến nơi này vô cùng nguy hiểm, mặc dù hắn mười phần khó chịu Đại Tế Ti trước đó bán hành vi của hắn, nhưng là lúc này vẫn là phải cùng nhau đối địch. "Lên! Cùng một chỗ vây g·iết Tần Diệp!" Man Vương cắn răng, ra lệnh một tiếng, suất lĩnh lấy tứ đại hộ pháp cùng một chỗ đối phó Tần Diệp. Sáu cái Tông Sư cường giả cùng một chỗ đối phó Tần Diệp, cái này để Tần Diệp có chút bị động. Bất quá, Tần Diệp lại là tuyệt không hoảng, tứ đại hộ pháp trước đó liền bị trọng thương, mặc dù khôi phục một chút, nhưng là cũng không có khôi phục lại đỉnh phong, mà Man Vương tu vi lại là đám người ở trong thấp nhất, càng là đối với Tần Diệp một điểm uy h·iếp đều không có. ============================INDEX==154==END============================