Chương 1359: Uy hiếp Kiếm Vô Địch Kiếm Vô Địch nhìn thoáng qua trời ngây thơ, sau đó ánh mắt nhìn về phía Hoàng Vô Hoàng, cười lạnh: "Xem ra Hoàng Thánh thế gia quả nhiên bị mất tôn nghiêm, vậy mà đi theo Càn Nguyên Hoàng Triều đầu nhập vào dị tộc, thật sự là mất hết nhân tộc mặt." Kiếm Vô Địch lời này vừa ra, Hoàng Thánh thế gia không ít người cúi đầu xuống. Trên thực tế, Hoàng Thánh thế gia cũng không phải là tất cả mọi người tán thành đầu nhập vào dị tộc, trong đó cũng là có không ít huyết tính người, chỉ là đáng tiếc tại lão tổ trước mặt người xem thường hơi, căn bản là không có cách tả hữu gia tộc đi hướng. Đã gia tộc quyết định hướng dị tộc dựa vào, bọn hắn cũng chỉ có thể theo đại lưu. Hoàng Vô Hoàng sầm mặt lại, làm ra đầu nhập vào dị tộc quyết định, điều này cũng làm cho Hoàng Vô Hoàng trở nên vô cùng nặng nề, dù cho trong gia tộc một số người nhìn hắn ánh mắt cũng đã thay đổi. Thế nhưng là đã đi ra một bước này, hắn liền đã không có đường quay về. Chỉ cần trợ giúp dị tộc cầm xuống toàn bộ Đông Vực, đến lúc đó tự nhiên là không có người còn dám nói chuyện này. Hắn tin tưởng đến lúc kia, những cái kia lớn nhỏ thế lực sẽ cùng hắn làm ra đồng dạng lựa chọn, thậm chí bọn hắn không muốn bị đứt đoạn truyền thừa, còn muốn cầu đến trên người mình. Hoàng Vô Hoàng sở dĩ làm ra lựa chọn như vậy, Võ Hoàng thần đan chỉ là kíp nổ, sâu nhất tầng nguyên nhân chính là hắn cũng không cho rằng Đông Vực có thể đỡ nổi Thiên Vũ tộc. Nếu là phản kháng dị tộc, đừng nói tiến vào Trung Châu, chỉ sợ toàn cả gia tộc đều muốn bị Thiên Vũ tộc huyết tẩy. Đã Càn Nguyên Hoàng Triều dẫn đầu đi ra một bước này, như vậy hắn lại đi theo Càn Nguyên Hoàng Triều bước chân, liền sẽ ít đi rất nhiều bêu danh. Lúc đầu đây hết thảy hắn tính toán rất tốt, chỉ là hắn không nghĩ tới Kiếm Thành thực lực xa xa vượt qua tưởng tượng của hắn, vậy mà liền ngay cả Càn Nguyên Hoàng Triều đều không phải là đối thủ của Kiếm Thành. Kiếm Vô Địch lời nói này lại là để Hoàng Vô Hoàng á khẩu không trả lời được. Trời ngây thơ nhìn xem Kiếm Vô Địch, cười nói ra: "Các ngươi nhân tộc không phải có câu nói nói như thế nào, a, nhớ lại, gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Hoàng Thánh thế gia đầu nhập vào chúng ta Thiên Vũ tộc, chúng ta tự nhiên là hảo hảo đối với nó, tương lai chúng ta Thiên Vũ tộc sẽ còn trợ Hoàng Thánh thế gia lần nữa tiến vào Trung Châu." Trời ngây thơ cũng không có nói cười, bọn họ đích xác có quyết định này. Hoàng Thánh thế gia nghĩ như vậy muốn đi vào Trung Châu, mà Thiên Vũ tộc cũng nghĩ tiến vào Trung Châu, cho nên bọn hắn dự định đem Hoàng Thánh thế gia xem như quân cờ. Có Hoàng Thánh thế gia tại Trung Châu đảo loạn không phải là, đây đối với Thiên Vũ tộc tới nói phi thường có lợi. "Thiên Vũ mười hai hoàng —— " Tần Diệp con mắt nhắm lại, đã đều cái này cách gọi, như vậy nói rõ Thiên Vũ tộc chí ít có mười hai vị Võ Hoàng cường giả, thậm chí có khả năng càng nhiều. Thiên Vũ tộc quả nhiên phi thường cường đại, bất quá Võ Hoàng tuy nhiều, ngoài Tần Diệp đoán trước, Tần Diệp cũng không có đem bọn hắn để vào mắt, Tần Diệp chân chính quan tâm Thiên Vũ tộc bên trong lần này có hay không phái tới Võ Thánh cường giả. Kiếm Vô Địch nghe được trời ngây thơ lời nói này, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Các ngươi những này dị tộc sao lại hảo tâm như vậy, nếu như bản tọa không có đoán sai, các ngươi là muốn lợi dụng Hoàng Thánh thế gia cho các ngươi tại Trung Châu dò đường đi." Nói đến đây, Kiếm Vô Địch ánh mắt nhìn về phía Hoàng Vô Hoàng, đối trầm giọng nói ra: "Cùng dị tộc làm bạn không có kết cục tốt, Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất đã diệt, ngươi bây giờ nếu là quay đầu là bờ, bản tọa liền sẽ không lại truy cứu!" Hoàng Thánh thế gia đám người nghe Kiếm Vô Địch, tất cả đều là thần sắc khẽ động, không ít người động tâm. Nếu như có thể trở về đến nhân tộc trận doanh, không ít người tự nhiên là nguyện ý chịu. Thậm chí liền ngay cả những trưởng lão kia cũng đều động tâm, muốn thuyết phục nhà mình lão tổ. Nói thật, cùng dị tộc làm bạn, ai cũng không biết sau cùng kết cục. Càn Nguyên Hoàng Triều cường đại như thế, còn không phải nói diệt liền diệt, có lẽ đầu nhập vào Thiên Vũ tộc bản thân liền là một sai lầm quyết định. Hoàng Vô Hoàng cũng có một tia tâm động, nhất là thấy được Kiếm Vô Địch trong tay còn tại nhỏ máu càn tự do đầu lâu. Thế nhưng là ngay trong nháy mắt này, hắn cảm giác n·hạy c·ảm đến một đạo sát cơ, đạo này sát cơ vững vàng đem hắn khóa chặt. Mà đạo này sát cơ chính là bắt nguồn từ trời ngây thơ. Hắn từ đạo này sát cơ bên trong cảm giác được đối phương tu vi cường đại, hiển nhiên là trời ngây thơ là đang cảnh cáo hắn, nếu như hắn chuyển ném nhân tộc lời nói, như vậy trời ngây thơ tất nhiên là muốn hủy diệt Hoàng Thánh thế gia. Hoàng Thánh thế gia há lại Thiên Vũ mười hai hoàng đối thủ, hắn biết mình không quay đầu lại được. "Kiếm Vô Địch, ngươi thật đúng là lợi hại! Vậy mà ở ngay trước mặt ta uy h·iếp Hoàng Thánh thế gia." Trời ngây thơ nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Ngươi có cái này nhàn tâm nghĩ vẫn là quản một chút ngươi Kiếm Thành đi, nếu là ngươi đi về trễ, Kiếm Thành chỉ sợ là không có." Trời ngây thơ lời này vừa ra, lập tức đưa tới kinh hoảng. Bọn hắn cũng không ngốc, trời ngây thơ lời này là có ý gì, lại rõ ràng bất quá, khẳng định là những này dị tộc đạt được Kiếm Thành tiến đánh Càn Nguyên Hoàng Triều tin tức, thế là phái tới trợ giúp. Nhưng là, khi thấy Càn Nguyên Hoàng Triều đã bại, bọn hắn liền chuyển hướng đi Kiếm Thành. Bây giờ, Kiếm Vô Địch không tại Kiếm Thành, chỉ sợ Kiếm Thành ăn bữa hôm lo bữa mai. Kiếm Vô Địch cũng là biến sắc, hắn từ trước đến nay là tính toán không bỏ sót, thế nhưng là không ngờ rằng những này dị tộc sẽ phái người đi tiến đánh Kiếm Thành. "Không biết các ngươi phái nhiều ít người đi Kiếm Thành?" Kiếm Vô Địch trầm giọng hỏi. "Không nhiều, không nhiều." Trời ngây thơ cười nhẹ khẽ lắc đầu nói: "Cũng chỉ có mười người, một cái là thứ mười hai hoàng, cái khác chín cái đều chỉ là Võ Tôn mà thôi." Hắn lời này vừa ra, không chỉ có Kiếm Vô Địch sắc mặt thay đổi, những người khác sắc mặt cũng là biến đổi lớn. Cái này còn không nhiều? Một cái Võ Hoàng liền có thể tuỳ tiện càn quét Kiếm Thành, huống chi còn có chín vị Võ Tôn cường giả, xem ra những này dị tộc là quyết tâm muốn hủy diệt Kiếm Thành. Kiếm Vô Địch lập tức liền phải trở về, trời ngây thơ khóe miệng lộ ra một nụ cười khinh bỉ: "Ngươi bây giờ trở về nhặt xác còn kịp." "Kiếm Thành như diệt, bản tọa tất nhiên muốn bắt trăm vạn, ngàn vạn Thiên Vũ tộc người đến đền mạng." Kiếm Vô Địch quay người nhìn lên trời ngây thơ, lạnh lùng nói. Giống Kiếm Vô Địch dạng này cường giả nếu là t·ruy s·át Thiên Vũ tộc, chỉ sợ Thiên Vũ tộc tổn thất sẽ phi thường lớn. Trời ngây thơ khẽ cười một tiếng, nói ra: "Kiếm Vô Địch, ngươi cho rằng sau ngày hôm nay ngươi còn có thể sống được sao?" Trời ngây thơ lời này lập tức để vây xem võ tu nhóm trong lòng run lên, hiển nhiên phía dưới còn có một trận đại chiến. Những này dị tộc liền ngay cả Kiếm Vô Địch cũng sẽ không bỏ qua. Kiếm Vô Địch trong nháy mắt chiến ý lăng nhiên, lạnh lẽo nhìn lấy trời ngây thơ: "Muốn g·iết bản tọa? Liền để bản tọa xem thật kỹ một chút ngươi có bản lãnh này hay không." "Kiếm tiền bối hỏa khí có chút lớn a." Đúng lúc này, một đạo tràn ngập dụ hoặc giọng nữ trong hư không vang lên, sau đó một cái kiều mị nữ tử từ trong hư không đi ra. Chỉ gặp nàng trong tay còn cầm một cỗ t·hi t·hể. Trời ngây thơ nhìn thấy nữ tử này trong tay t·hi t·hể, biến sắc, trong nháy mắt sát khí nghiêm nghị nhìn về phía nữ tử: "Ngươi là ai?" Cỗ t·hi t·hể này chủ nhân đúng là hắn trong miệng vừa rồi đề cập thứ mười hai hoàng, vậy mà lúc này lại là biến thành t·hi t·hể lạnh băng. Cái này xuất hiện nữ tử tự nhiên là Kinh Nghê. Giải quyết Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất về sau, nàng cũng không hề rời đi, mà là phát hiện có người phá không mà đến, trực tiếp đi Kiếm Thành. Thế là, nàng liền đi một chuyến, thuận tay giải quyết những người này.