Chương 211: Hối đoái điểm cống hiến "Phốc!" Lý Bình phun ra một ngụm máu tươi, vãi đầy mặt đất. "A! Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi nếu là dám g·iết ta, điện chủ nhất định sẽ không tha ngươi!" Lý Bình hướng phía Tào Chính Thuần, giận dữ hét. "Các ngươi chỉ sợ còn không biết đi! Các ngươi đây là bị Thanh Châu đà chủ bán đi, hắn biết rõ chúng ta Thanh Phong Tông thực lực, nhưng không có nói cho các ngươi biết, rõ ràng để các ngươi đi tìm c·ái c·hết. Nhà ta, liền nói các ngươi xuẩn đi." Tào Chính Thuần cười ha ha một tiếng, nói. "Đáng c·hết Thanh Châu đà chủ, cũng dám lừa gạt chúng ta chờ lão tử đi ra, nhất định phải hắn c·hết!" Lý Bình giận không kềm được địa mắng. "Tốt một cái Thanh Châu đà chủ, ta còn là thật sự coi thường ngươi." Trương Nguyên hừ lạnh một tiếng, nói. "Tốt! Các ngươi tiến vào Thanh Phong Tông, còn có thể đi được ra ngoài sao?" Tào Chính Thuần cười lạnh một tiếng, liền nắm lấy hai người đi hướng địa lao. Thanh Phong Tông vốn là có một cái địa lao, là dùng đến giam giữ địch nhân còn có phạm tội đệ tử, về sau Thanh Phong Tông xuống dốc, một đoạn thời gian rất dài không có sử dụng qua. Gần nhất trải qua sửa chữa lại, đã tốt lên rất nhiều, bất quá Tần Diệp vẫn là không hài lòng lắm. Bởi vì địa lao này chỉ có thể giam giữ một chút phổ thông phạm nhân, có chút tu vi đều có thể phá lao mà đi, bởi vậy cần đem phạm nhân phong bế tu vi, như thế mới có thể yên tâm. Tào Chính Thuần đem người mang theo tới, một hồi, máu ngàn g·iết mang theo mấy người đi đến. "Công tử bàn giao, cần bọn hắn tất cả trên người công pháp, tài nguyên, còn có liên quan tới Tinh Túc Điện hết thảy tin tức." Tào Chính Thuần đối máu ngàn g·iết nói. "Vâng, đại nhân." Máu ngàn g·iết gật đầu nói. "Bắt đầu đi." Tào Chính Thuần phất phất tay, nói xong, liền rời đi địa lao. Về phần máu ngàn g·iết làm sao thẩm, hắn liền mặc kệ, dù cho đem người g·iết c·hết cũng không cần gấp, dù sao tông chủ cũng không quan tâm hai bọn họ c·hết sống. Mà lại hắn cũng không lo lắng một chút tin tức thẩm không ra, Huyết Sát như thế đại nhất cái sát thủ tổ chức, há có thể không có mấy cái thẩm vấn cao thủ. Ở chỗ này thẩm vấn thời điểm, mà bên ngoài cũng náo lật trời. Bởi vì Tiêu Ngọc Nương cùng Chu Linh Nhi đã từ Tu Luyện Quán đi ra. "Sư tỷ, trong này là tình huống như thế nào?" Có nội môn đệ tử không kịp chờ đợi hỏi. "Tông chủ nói đều là đúng, trong Tu Luyện Quán tu luyện hoàn toàn chính xác có 10 lần tốc độ tu luyện." Tiêu Ngọc Nương khẽ cười nói. Đạt được Tiêu Ngọc Nương chính miệng thừa nhận, đám người sôi trào, những cái kia còn không có điểm cống hiến, điên cuồng muốn đi hối đoái điểm cống hiến. Nhiệm Vụ điện ngay tại nội môn bên trong, Vũ Huyên Nhi đã mang theo Lưu Cảnh trước một bước lại tới đây. Mà một chút ngoại môn đệ tử nghe được phong thanh, cũng chạy tới nơi này, bắt đầu hối đoái điểm cống hiến tông môn. Điểm cống hiến tông môn cũng không phải tốt như vậy hối đoái, giống hạ phẩm linh thạch, một khối hạ phẩm linh thạch chỉ có thể hối đoái một cái điểm cống hiến, mà một khối trung phẩm linh thạch liền có thể hối đoái một trăm cái điểm cống hiến, một khối thượng phẩm linh thạch có thể hối đoái một vạn điểm cống hiến. đệ tử đều có một ít lương tháng, là cung cấp những đệ tử này tu luyện tiêu hao . Bất quá, sẽ không quá nhiều, mà lúc này đây, liền muốn nhìn phía sau gia tộc lực lượng. Cũng tỷ như Chu Linh Nhi gia tộc, thân là Thanh Phong thành ban đầu tứ đại gia tộc, mỗi tháng đều có thể làm đến một ít linh thạch còn có một số linh dược cung cấp nàng tu luyện. Bây giờ Chu Linh Nhi tại Chu gia địa vị nước lên thì thuyền lên, Chu gia toàn lực ủng hộ nàng. Chu gia cũng không ngốc, Chu Linh Nhi bản thân liền phi thường ưu tú, bây giờ trở thành nội môn đệ tử, lại cùng tông chủ cái thứ hai đệ tử quan hệ thân mật như vậy, cái này đem đến tiền đồ có lẽ so ra kém Vạn gia cái kia Vạn Trần, nhưng là Chu gia cũng tuyệt đối là lên như diều gặp gió. Về phần những đệ tử bình thường kia cũng chính là lần trước đối phó Man tộc thu được một ít linh thạch còn có linh dược, công pháp, binh khí các loại, cái khác cũng không có cái gì. Phổ thông binh khí, căn bản không cho hối đoái. Kỳ thật, hối đoái điểm cống hiến nhiều nhất chính là công pháp cùng linh dược, cũng tỷ như linh dược, cấp bậc càng cao, hối đoái điểm cống hiến cũng càng nhiều. Công pháp cũng là như thế, công pháp đẳng cấp càng cao, hối đoái điểm cống hiến tự nhiên cũng càng nhiều, nhưng lại có chút khác biệt, tỉ như một chút công pháp đẳng cấp mặc dù thấp một chút, nhưng là lực công kích sẽ phi thường mạnh, cái này công pháp so ngang cấp công pháp lấy được điểm cống hiến phải hơn rất nhiều. Mặt khác, công pháp không giống linh dược như thế tiêu hao một lần liền không có, cho nên Thanh Phong Tông nếu là không có ngươi cống hiến công pháp, như vậy chúc mừng ngươi, lấy được điểm cống hiến sẽ rất nhiều. Thế nhưng là một khi có cái này công pháp, Thanh Phong Tông vẫn là sẽ thu, nhưng là điểm cống hiến lại là chỉ làm cho ngươi một điểm, quyền đương chép sách phí tổn. Trên thực tế, chính là tàn khốc như vậy, đã Tàng Kinh Các đều có cái này công pháp, tự nhiên không thể dựa theo giá gốc cho điểm cống hiến. Liên quan tới những này trọng điểm nội dung, Tần Diệp đã sớm viết xong, dán tại Nhiệm Vụ điện cổng, để bọn hắn vừa tiến đến liền có thể nhìn thấy. "Tỷ tỷ mau nhìn, phía trên này nói Hoàng cấp công pháp có thể đổi được 100-1000 điểm cống hiến, Huyền cấp công pháp 1000-10000 điểm cống hiến, Địa cấp công pháp hối đoái 10000-100000, Thiên cấp công pháp hối đoái 100000-1000000." "Ta nếu là có một bản Thiên cấp công pháp, chẳng phải là ít nhất phải hối đoái 10 vạn điểm cống hiến, vậy liền có thể tu luyện 10 vạn giờ." Chu Linh Nhi hưng phấn nói. " sư phụ đây là muốn xúc tiến công pháp lưu thông đồng thời, cho chúng ta điểm cống hiến, cũng tốt để chúng ta tốt hơn đi tu luyện, đi đột phá." Tiêu Ngọc Nương thở dài một tiếng, cảm khái nói: "Sư phụ thật sự là dụng tâm lương khổ a." "Ha ha, ta đem trước từ man nhân trong tay c·ướp được năm bản Hoàng cấp công pháp đổi, vậy mà đổi được 3000 điểm cống hiến, cái này đủ ta đi Tu Luyện Quán tu luyện một tháng." Đúng lúc này, một tiếng cười ha ha âm thanh hấp dẫn ánh mắt của mọi người. "Nguyên lai là nội môn đệ tử Điền Vinh, nghe nói hắn lần trước cùng mấy cái ngoại môn đệ tử hợp tác, g·iết không ít man nhân, lấy điểm tích lũy thứ sáu thành tích tiến vào nội môn." Rất nhiều đệ tử nhận ra hắn. Rất nhiều ngoại môn đệ tử thần sắc hâm mộ nhìn qua Điền Vinh, 3000 cái điểm cống hiến, mỗi ngày tu luyện 10 giờ, cũng đủ tu luyện một tháng. Một tháng này tu luyện xuống tới, chỉ sợ tiến bộ thần tốc a. Điền Vinh cầm thân phận lệnh bài, cười ha ha lấy hướng ra phía ngoài đi, đương trải qua Tiêu Ngọc Nương trước mặt, cung kính hướng Tiêu Ngọc Nương thi lễ một cái: "Bái kiến sư tỷ." "Ừm." Tiêu Ngọc Nương nhẹ nhàng gật đầu, đối nói ra: "Ta xem ngươi còn không có đột phá Tiên Thiên cảnh, lần này là một cơ hội, hi vọng ngươi có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh." "Vâng, sư tỷ." Điền Vinh cung kính lên tiếng, lui ra ngoài. "Cung nghênh sư tỷ." Những cái kia ngoại môn đệ tử vừa nhìn thấy Tiêu Ngọc Nương tới, lập tức đồng nói. "Không cần hành lễ, ta cũng là cùng các ngươi, đến hối đoái một chút điểm cống hiến." Tiêu Ngọc Nương nói khẽ. "Sư tỷ, ngươi cũng không cần xếp hàng, ngươi tới trước đi." Có đệ tử nhường ra vị trí của mình cho Tiêu Ngọc Nương. "Không cần, ta cùng Linh nhi cứ đợi ở chỗ này đi." Tiêu Ngọc Nương cùng Chu Linh Nhi đi tới sau cùng vị trí, ngoan ngoãn đứng xếp hàng. Chúng đệ tử gặp Tiêu Ngọc Nương không nguyện ý, cũng không dám miễn cưỡng. Có đệ tử hưng phấn rời đi, có đệ tử cúi đầu tang mặt rời đi. Trong đó có một cái ngoại môn đệ tử đổi hơn 4000 điểm cống hiến, tạo thành không nhỏ oanh động. Chủ yếu là cái này ngoại môn đệ tử vận khí tốt, tại sau cùng Long Phong thành quyết chiến bên trong sờ thi mò tới một bản Huyền cấp sơ giai công pháp, lúc đầu hắn một mực len lén tu luyện, hiện tại bắt hắn lại ra đổi điểm cống hiến. Về phần công pháp nội dung, hắn đã sớm lưng thuộc làu. Đương nhiên hắn xuất ra bản này Huyền cấp công pháp là hối đoái không đến 4000 điểm cống hiến, là tăng thêm mấy bản Hoàng cấp công pháp, lúc này mới có 4000 điểm cống hiến. Hắn là cho đến tận này, hối đoái điểm cống hiến nhiều nhất một người, liền ngay cả nội môn đệ tử Điền Vinh hối đoái điểm cống hiến đều không có hắn nhiều. ============================INDEX==211==END============================