Chương 1476: Huyễn cảnh "Ta bất quá là tán nhân một cái, sư thừa không cửa, cũng không như thanh danh của ngươi vang dội." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Tán tu?" Thất Sát Ma Tôn đánh giá Tần Diệp, ánh mắt của hắn phi thường đáng sợ, giống như trong đêm tối hung thú, để cho người ta như nghẹn ở cổ họng, như có gai ở sau lưng. Thất Sát Ma Tôn đột nhiên phá lên cười, lạnh giọng nói ra: "Thế nhưng là bản tọa nhìn ngươi thế nào giống như là Vô Cực Tông Tư Đồ Tiểu Tiểu." "Tư Đồ Tiểu Tiểu? Ngược lại là nghe nói qua, bất quá như vậy đại nhân vật, ta cũng không nhận ra hắn, lại thế nào có thể là hắn." Tần Diệp nhìn Thất Sát Ma Tôn một chút, thản nhiên nói. Mộc Dao Nhi lôi kéo Tần Diệp góc áo, nhắc nhở Tần Diệp, nàng muốn cho Tần Diệp g·iả m·ạo Tư Đồ Tiểu Tiểu, nhưng là lại sợ đối phương nghe được, cho nên chỉ có thể lôi kéo Tần Diệp góc áo. Tần Diệp tự nhiên chú ý tới, nhìn xem Mộc Dao Nhi đối với mình nháy mắt ra hiệu, Tần Diệp liền đoán được tâm tư của nàng, không thể nín được cười một chút. Lần thứ nhất gặp mặt, Tần Diệp liền phát hiện cái này Mộc Dao Nhi có tí khôn vặt, nàng là muốn cho mình g·iả m·ạo Tư Đồ Tiểu Tiểu, để Thất Sát Ma Tôn cảm giác được e ngại, như thế liền có thể thả bọn họ rời đi. Nhưng là, Mộc Dao Nhi có lẽ một mực đợi tại Bắc Mang thôn nguyên nhân, chỉ là có chút khôn vặt, lại là không biết dù cho Thất Sát Ma Tôn biết mình xuất từ Vô Cực Tông, Thất Sát ma tộc cũng chỉ sẽ thả mình rời đi, sẽ không để Mộc Dao Nhi đi. Vì Cửu U Võ Đế chi mộ, đừng bảo là Tư Đồ Tiểu Tiểu tới, cho dù là Vô Cực Tông tông chủ tới, Thất Sát Ma Tôn cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ. Thất Sát Ma Tôn nhìn xem Tần Diệp, hắn vốn cho rằng Tần Diệp là Tư Đồ Tiểu Tiểu, nhưng nhìn đến Tần Diệp phủ nhận mình là Tư Đồ Tiểu Tiểu, hắn cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi, bởi vì nếu như Tần Diệp thật là Tư Đồ Tiểu Tiểu, liền không có tất yếu phủ nhận thân phận của mình. Thất Sát Ma Tôn cười lạnh nói ra: "Nguyên lai chỉ là tán tu, ngươi có thể tu luyện tới bây giờ cái này tu vi, ngược lại là thiên phú không tồi. Bản tọa cũng không phải hiếu sát người, dạng này ngươi đem cô bé kia giao ra, bản tọa liền không làm khó dễ ngươi, thả ngươi rời đi." Tần Diệp nghe Thất Sát ma tộc tự cho là đúng, không thể nín được cười một chút. "Ngươi cười cái gì?" Thất Sát Ma Tôn nén giận hỏi. Tần Diệp nhìn Thất Sát Ma Tôn một chút, cười cười, nói ra: "Vừa rồi lời của ngươi nói hẳn là để ta tới nói mới đúng, ngươi nếu là bây giờ rời đi, còn có thể bảo trụ một cái mạng. Không phải, ngươi vị này cái gọi là Thất Sát Ma Tôn, liền sẽ không gặp được ngày mai mặt trời." Tần Diệp lần này phách lối, để Thất Sát Ma Tôn giận tím mặt, trên mặt hắn lộ ra vẻ dữ tợn: "Bản tọa hảo tâm thả ngươi rời đi, đã ngươi không lĩnh tình, vậy cũng đừng trách bản tọa hôm nay đưa ngươi chém g·iết ở đây!" Thất Sát Ma Tôn vừa sải bước ra, cường đại Võ Tôn khí tức ầm vang bộc phát, giống như hồng thủy sóng lớn hướng phía Tần Diệp áp bách mà tới. Nhưng mà, Võ Tôn khí tức áp bách căn bản không có đối Tần Diệp lên bên trên tác dụng, đến Tần Diệp trước mặt ba thước chỗ, cũng không còn cách nào hướng về phía trước một tấc. Thất Sát Ma Tôn thấy thế, hừ lạnh một tiếng, song chưởng bắt đầu ngưng tụ linh lực, sau đó một hơi ở giữa hướng phía Tần Diệp liên tục đập mấy ngàn chưởng, mỗi một chưởng đều mang theo lực lượng khổng lồ. Cái này mấy ngàn chưởng hội tụ thành một cái cự đại chưởng ấn, giống như bài sơn đảo hải hướng về Tần Diệp ầm vang đánh tới. Chưởng ấn chưa tới, đại địa cũng đã không chịu nổi chưởng ấn lực lượng từng khúc rạn nứt, bùn đất tung bay. Tần Diệp hướng phía to lớn chưởng ấn nhìn thoáng qua, sau đó tiện tay oanh kích ra một quyền, quyền phong gào thét, đón chưởng ấn oanh kích mà đi. "Oanh!" "Ầm!" Chưởng ấn cùng quyền ấn ở giữa không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát sinh to lớn bạo tạc. Chưởng ấn biến mất, quyền ấn lại là tiếp tục hướng phía Thất Sát Ma Tôn oanh kích mà tới. Bịch một tiếng, quyền ấn đánh tới Thất Sát Ma Tôn trên thân. Phốc phốc! Thất Sát Ma Tôn lảo đảo một chút, một ngụm máu tươi phun ra, sau đó thân thể biến mất ở giữa không trung. Thất Sát Ma Tôn lần nữa ẩn nấp tại trong trận pháp, tại thân thể của hắn biến mất một nháy mắt, huyễn trận khởi động, Tần Diệp tiến vào một chỗ màu hồng phấn huyễn cảnh bên trong, bốn phía đều là giai nhân tuyệt sắc, người mặc trong suốt cung trang, như ẩn như hiện, từng cái hướng về Tần Diệp mị tiếu đi tới. Ở vào bực này hương phấn son phấn bên trong bất kỳ người nào đều muốn mê say trong đó, không thể tự thoát ra được. Mộc Dao Nhi cùng Tần Diệp khác biệt, nàng tiến vào Bắc Mang thôn, cái này Bắc Mang thôn cùng lúc trước giống nhau như đúc, Mộc Dao Nhi đã không phân rõ hiện thực cùng huyễn cảnh. Mộc Dao Nhi nhìn xem những này quen thuộc thôn dân đều tại trong ruộng bận rộn, tiểu hài nhi thấy được nàng về sau, nhao nhao ngọt ngào kêu một tiếng Mộc tỷ tỷ. Mộc Dao Nhi chậm rãi đi ở trong thôn, hết thảy đều là quen thuộc như vậy, nàng nhíu mày, không khỏi tiếp tục đi xuống. Trong bất tri bất giác, Mộc Dao Nhi đi tới thôn tây trong nhà gỗ, gia gia đang ngồi ở cổng, thấy được nàng trở về, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng: "Dao nhi, ngươi rốt cục trở về." "Gia gia —— " Mộc Dao Nhi nhìn thấy gia gia khuôn mặt quen thuộc, vui đến phát khóc, nhịn không được nhào tới trong ngực của gia gia. "Trở về liền tốt, trở về liền tốt!" "Gia gia, nơi này là?" Mộc Dao Nhi nhịn không được hỏi. "Đứa nhỏ ngốc, ngươi quên sao? Nơi này là nhà của ngươi a, ngươi ngủ một giấc, làm sao cái gì đều quên." "Thế nhưng là ta nhớ rõ ràng nơi này bị hủy diệt, gia gia ngài..." "Đứa nhỏ ngốc, đó bất quá là mộng mà thôi, ngươi ngủ tiếp tỉnh lại sau giấc ngủ, liền sẽ phát hiện sự tình gì đều không có phát sinh." "Thật sao?" Mộc Dao Nhi ngây thơ mà hỏi. "Ừm! Ngủ đi! Ngủ đi!" Theo gia gia thanh âm, Mộc Dao Nhi cảm giác được một trận bối rối, chậm rãi nhắm mắt lại. Tại nàng nhắm mắt lại thời điểm, gia gia của nàng lại là biến thành Thất Sát Ma Tôn. Thất Sát Ma Tôn trên mặt hiện lên một tia đắc ý, nghĩ không ra nhanh như vậy liền thành công. "Mộc Dao Nhi là kia Mộc lão nhi tôn nữ, khẳng định biết rất nhiều chuyện, lần này tới rất nhiều người không đơn giản, bản tọa nhất định phải vượt lên trước một bước." Thất Sát Ma Tôn cười lạnh nói. Thất Sát Ma Tôn bắt lấy Mộc Dao Nhi bả vai, liền muốn rời khỏi nơi này, nhưng là đúng lúc này, một cái đại thủ xuyên qua huyễn cảnh trực tiếp bắt lấy Mộc Dao Nhi, vèo một tiếng, Mộc Dao Nhi thoát ly Thất Sát Ma Tôn chưởng khống. Sưu! Một đạo bạch mang hiện lên, Tần Diệp thân hình xuất hiện. Nhìn thấy Tần Diệp nhanh như vậy xuất hiện, hơn nữa còn tiến vào cái này huyễn cảnh, Thất Sát Ma Tôn sắc mặt biến đổi, khó có thể tin nhìn xem Tần Diệp: "Ngươi, ngươi làm sao có thể nhanh như vậy ra huyễn cảnh? Hơn nữa còn tiến vào nơi đây huyễn cảnh, ngươi làm như thế nào?" Nuốt trong ma trận huyễn cảnh đông đảo, Tần Diệp phá huyễn cảnh cũng không đáng sợ, đáng sợ là hắn vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy liền tìm tới cái này huyễn cảnh, hơn nữa còn có thể đi vào trong đó. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Huyễn cảnh mà thôi, đi tới là được." Thất Sát Ma Tôn biết Tần Diệp sẽ không nói, hắn cười lạnh, hai tay kết ấn cùng một chỗ, hét lớn một tiếng: "Ra!" Vừa dứt lời, liền từ trong lòng đất chui ra từng cỗ khô lâu, những này khô lâu có người có động vật, cũng có yêu thú, đều là từng tại nơi này vẫn lạc. Bây giờ, Thất Sát Ma Tôn thông qua nuốt ma trận đưa chúng nó kêu gọi ra, đồng thời biến thành đại hung chi vật. Lúc này, Tần Diệp cùng Mộc Dao Nhi hai chân, đột nhiên bị từ trên mặt đất duỗi ra khô lâu tay nắm lấy, muốn đem bọn hắn cùng một chỗ kéo vào đến dưới đất.