Chương 578: Vì hậu nhân trải đường Tinh Tú Môn lão tổ cho tới nay phi thường thần bí, chỉ nghe kỳ danh không biết bề ngoài, gặp qua hắn người chỉ sợ lác đác không có mấy. Thậm chí gặp qua hắn người, sau khi trở về đều sẽ giữ yên lặng, chưa từng đối với người ngoài nhắc qua. Thậm chí có truyền ngôn nói liền ngay cả hôm nay Tinh Tú Môn môn chủ Tấn Sở Tử đều chưa từng gặp qua hắn chân thực diện mạo. Ai cũng không biết vị lão tổ này đến cùng sống nhiều ít tuổi, có người nói là mấy trăm tuổi, cũng có người nói là vượt qua thiên tuế, thậm chí có người nói vị lão tổ này đã sống gần hai ngàn tuổi. Các loại thuyết pháp đều có, nhưng là có một chút không thể không thừa nhận, Tinh Tú Môn lão tổ phi thường cường đại. Tại Nam Hải một mực có truyền thuyết, ngàn năm trước đó, có dị tộc Võ Vương cường giả xâm lấn qua Bắc Vực. Tinh Tú Môn lão tổ đã từng xuất thủ qua, lấy một địch hai, chém g·iết hai vị dị tộc Võ Vương. Truyền thuyết dù sao cũng là truyền thuyết, có người tin chi, cũng có người không tin. Dù sao, tại Bắc Vực dị tộc rất ít gặp, chớ đừng nói chi là dị tộc Võ Vương. Rất nhiều người cho rằng đây chẳng qua là Tinh Tú Môn cố ý thả ra phong thanh, vì chính là củng cố thực lực của mình địa vị. Sưu! Đột nhiên, lơ lửng tại Tinh Tú Môn không trung to lớn màu đỏ quan tài tại mọi người trước mắt biến mất. "Ồ! Quan tài làm sao biến mất?" Có ít người còn tại phỏng đoán cái này quan tài vì sao lại đột nhiên biến mất, nhưng là một chút người thông minh đã đem ánh mắt nhìn về phía Thần Nguyệt Đảo. Thần Nguyệt Đảo động tĩnh lớn như vậy, toàn bộ Nam Hải các thế lực lớn có thể nào không biết. Trên thực tế, trên Thần Nguyệt Đảo đều có các thế lực lớn người, bọn hắn sẽ đem tin tức kịp thời thông qua đủ loại con đường truyền về riêng phần mình thế lực. Thần Nguyệt Đảo. Ầm ầm! Theo không trung một tiếng vang thật lớn, một tôn to lớn màu đỏ quan tài phá không mà đến, giáng lâm tại Thần Nguyệt Cung phía trên hư không. Từ màu đỏ quan tài bên trên tán phát ra khí thế hết sức mạnh mẽ, cỗ khí thế này vậy mà một điểm không thể so với Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền tới yếu, để Thần Nguyệt Đảo bên trên tất cả mọi người cảm thấy cảm giác áp bách mạnh mẽ. Rất nhiều tu vi cúi xuống võ giả, cũng không biết cái này thần bí màu đỏ quan tài tại sao lại xuất hiện ở nơi này, cái này màu đỏ trong quan mộc trang lại là cái gì đồ vật, nhưng là bọn hắn biết cái này màu đỏ trong quan mộc mai táng tuyệt đối là một cái kinh khủng đồ vật, hay là một vị nhân vật khủng bố. Vây xem đám võ giả nghị luận ầm ĩ, tất cả đều hiếu kì cái này màu đỏ trong quan mộc đến cùng ở cái gì kinh khủng đồ vật. Tần Diệp đánh giá tôn này màu đỏ quan tài, cũng không nói lời nào. Màu đỏ quan tài trôi nổi ở trong hư không, tôn này màu đỏ quan tài cũng không biết là cái gì đặc thù vật liệu gỗ chế tạo, tại quan tài bên trên khắc vẽ lên vô số trận pháp. Muốn đánh vỡ cái này quan tài, chỉ sợ dù cho Đại Tông Sư cường giả đều không phải là dễ dàng như vậy. Mọi người ở đây nhao nhao đoán thời điểm, hai người đột nhiên xuất hiện ở đây, cùng một chỗ hướng quan tài quỳ lạy: "Bái kiến lão tổ!" Đột nhiên xuất hiện người, lại là vừa mới m·ất t·ích Tấn Sở Tử còn có một mực chưa xuất hiện Phó Cao Kiệt. "Quả nhiên!" Những cái kia Đại Tông Sư đám võ giả đã sớm đoán được cái này màu đỏ trong quan mộc người là Tinh Tú Môn lão tổ, bây giờ rốt cục đạt được nghiệm chứng. "Cái gì? Cái này trong quan mộc lại là Tinh Tú Môn lão tổ!" Vây xem những cái kia đê giai đám võ giả thấy thế từng cái kinh ngạc hé miệng, nói không nên lời, sau đó truyền đến một trận ồn ào. "Tinh Tú Môn lão tổ cũng xuất thế, xem ra Tần tông chủ gặp nguy hiểm. . ." "Nghe đồn cái này Tinh Tú Môn lão tổ vô cùng kinh khủng, có lẽ Tần tông chủ gặp được đối thủ." "Hắc hắc, ta Nam Hải cũng không phải là không có người, cái này Tần Diệp tiểu nhi tóm lại phải c·hết đi." . . . Đám người nghị luận ầm ĩ, lúc này, bọn hắn cũng biết vừa rồi xuất thủ cứu đi Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm người, chỉ sợ sẽ là Tinh Tú Môn vị lão tổ này. "Ta chính là Tinh Tú Môn lão tổ, ngươi chính là gần nhất quật khởi Tần Diệp?" Từ trong quan mộc truyền ra một đạo phi thường thanh âm già nua. Nghe được từ trong quan mộc truyền đến thanh âm, lập tức đưa tới không nhỏ oanh động. "Là ta." Tần Diệp nhìn xem quan tài, hồi đáp. "Hừ!" Đột nhiên, từ trong quan mộc truyền đến một tiếng hừ nhẹ, chung quanh trăm dặm nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống, để không ít người rùng mình một cái. "Bản tôn thấy qua vô số thiên tài, giống như ngươi, đích thật là lần thứ nhất nhìn thấy . Bất quá, ngươi muốn bằng sức một mình, thống nhất Bắc Vực, là tuyệt đối không thể." Tinh Tú Môn lão tổ mười phần thanh âm đạm mạc từ trong quan tài truyền ra, "Ngươi đã là Võ Vương, hẳn là truy cầu võ đạo đỉnh phong, mà không phải muốn bị chuyện thế tục sở khiên vấp." Vây xem đám võ giả nghe vậy, tất cả đều yên lặng gật đầu, cho rằng Tinh Tú Môn lão tổ lời nói này không tệ. Võ giả vốn là hẳn là truy cầu võ đạo đỉnh phong, nếu là bị thế tục ràng buộc, sẽ ảnh hưởng tu vi tấn thăng. "Ồ? Chính ngươi đều làm không được, tại sao muốn gọi người khác làm đến?" Tần Diệp mỉm cười phản bác. "Chính là bởi vì bản tôn làm không được, cho nên mới hi vọng các ngươi những này hậu bối có thể làm được." Tinh Tú Môn lão tổ thanh âm truyền đến: "Người trẻ tuổi, ngươi thiên phú kinh người, hiếm thấy trên đời, ngươi nếu là đem tâm tư đặt ở võ đạo, tương lai chưa hẳn không có cơ hội tấn thăng đến cảnh giới càng cao hơn, cần gì phải quản thế tục bên trên những sự tình này. Tại ngươi không có quật khởi trước đó, Bắc Vực không phải một mực phi thường ổn định sao?" "Có lẽ vậy ! Bất quá, ngươi ổn định, cùng ta ổn định, không phải một cái định nghĩa. Tựa như ngươi đi đường, có lẽ mười phần bằng phẳng, nhưng là người khác đi đường, có lẽ liền rất gập ghềnh. Mà ta chỉ là muốn đem con đường của bọn hắn trải bằng, để bọn hắn càng thêm tạm biệt một chút." Tần Diệp thản nhiên nói. Vây xem đám võ giả nghe được Tần Diệp, có trầm mặc, có như có điều suy nghĩ, có lại là lộ ra khinh thường thần sắc. Tinh Tú Môn lão tổ nghe được Tần Diệp, rơi vào trầm mặc. "Người trẻ tuổi chí hướng của ngươi rất lớn, bất quá võ đạo vốn chính là đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối. Võ đạo chi lộ, ngươi nếu là vì bọn họ trải bằng, bọn hắn chú định đi không lâu dài. Có lẽ, ngươi có thể nuôi dưỡng được ngàn ngàn vạn vạn cái Tông Sư cường giả, nhưng là ngươi không thể bồi dưỡng được một cái Đại Tông Sư, làm như vậy lại có ý nghĩa gì." Tinh Tú Môn lão tổ thanh âm già nua từ trong quan mộc truyền ra: "Võ đạo chi lộ, nhất định là muốn đạp trên máu tươi cùng thi cốt tiến lên, tựa như ngươi không phải cũng là đạp trên người khác thi cốt tiến lên, nếu không phải dạng này, ngươi có thể nhanh như vậy trưởng thành là Võ Vương sao?" Tần Diệp lắc đầu, "Ta cũng không có đạp trên ai thi cốt tiến lên, cũng không có c·ướp đoạt tư nguyên của người khác, võ giả ở giữa g·iết chóc không thể tránh được. Ta làm chỉ là vì hậu nhân trải bằng con đường, về phần có thể tại võ đạo một đường bên trên đi bao xa, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn." "Hoang đường!" Tinh Tú Môn lão tổ đương nhiên sẽ không tin tưởng Tần Diệp lời nói này, nếu là chỉ dựa vào mình, không đi c·ướp đoạt người khác, Tần Diệp sao lại tuổi quá trẻ liền có thể đột phá thành Võ Vương. Cho nên, hắn cho rằng Tần Diệp là đang nói láo. Nhưng mà, Tinh Tú Môn lão tổ cũng không biết đến là, Tần Diệp đi đến hiện tại thật đúng là không phải dựa vào c·ướp đoạt người khác công pháp cùng tài nguyên. Tần Diệp có được hôm nay tu vi, trên thực tế hoàn toàn là hệ thống công lao. "Ta cũng không muốn cùng ngươi tranh luận, ta chỉ làm chính ta. Chỉ cần ta cho rằng là đúng, ta liền sẽ đi làm, ai cản trở đường của ta, người đó là địch nhân của ta." Tần Diệp thản nhiên nói. "Thật sự là khẩu khí thật lớn, người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, ngươi muốn thay đổi Bắc Vực, chỉ sợ cũng không phải là ngươi dự tính ban đầu đi. Ngươi là muốn một nhà độc đại, từ đây Bắc Vực không còn có uy h·iếp đến ngươi người." Tinh Tú Môn lão tổ băng lãnh thanh âm từ trong quan mộc truyền ra. ============================INDEX==578==END============================