Chương 1079: Cổ Khê chết "Kỳ thật, ngươi lúc đầu không cần c·hết, chỉ có thể trách chính ngươi tới chịu c·hết." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Tại kế hoạch của hắn bên trong, căn bản cũng không có Cổ Khê, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác cái thứ nhất nhảy ra, đây cũng là không thể trách hắn. Đương nhiên, Tần Diệp g·iết hắn lý do, vẫn là vì Văn Lạc Lạc. Nếu là Cổ Khê bất tử, đối với Văn Lạc Lạc chính là một cái cự đại uy h·iếp. Cho nên, Tần Diệp liền muốn nhân cơ hội này cho Văn Lạc Lạc diệt trừ cái này uy h·iếp. Cổ Khê cũng là người thông minh, hắn trong nháy mắt minh bạch Tần Diệp ý tứ, vội vàng giải thích nói: "Tần công tử, Tần... Tông chủ, ngươi... Ngươi thả qua ta, tiểu nhân lập tức rời đi Huyền Thiên Giáo, cũng sẽ không trở lại nữa." Mọi người thấy Cổ Khê như thế xấu xí sắc mặt, tất cả đều nhíu mày, cái này Cổ Khê cũng coi là một cái thiên phú rất cao thiên tài, nhưng mà lại là không chịu được như thế. C·hết sợ cái gì, hai mươi năm sau lại là một đầu hảo hán. "Tần Diệp, buông hắn ra! Chuyện hôm nay, lão phu có thể mặc kệ." Vân Dương Châu tiếp tục uống đạo, Cổ Khê không thể c·hết, đây chính là uy h·iếp được kế hoạch của hắn. "Lão già, ngươi nói thả, ta liền thả, ngươi là đang dạy ta làm việc sao?" Tần Diệp thần sắc khinh thường nói. "Tần Diệp —— " Nhìn thấy Tần Diệp tay càng ngày càng dùng sức, Vân Dương Châu mặt mo tràn đầy phẫn nộ, nghiêm nghị nói ra: "Hắn nếu là đả thương một sợi lông, hôm nay lão phu thề g·iết ngươi!" Đối với Vân Dương Châu uy h·iếp, Tần Diệp khẽ cười một tiếng. "Răng rắc!" Tần Diệp tay vừa dùng lực, bóp nát Cổ Khê cổ. "Tê —— " Nhìn thấy Tần Diệp không nhìn Vân Dương Châu uy h·iếp, vậy mà thật g·iết Cổ Khê, vây xem đám võ giả tất cả đều giật nảy cả mình. Tần Diệp thật sự là lá gan quá lớn, cũng dám thật g·iết Cổ Khê, cái này Cổ Khê dù sao cũng là Huyền Thiên Giáo nội môn đệ tử. Giết Cổ Khê, chẳng phải là đắc tội Huyền Thiên Giáo. Đồng thời, bọn hắn cũng đang vì Cổ Khê cảm giác được đáng tiếc, chỉ là bởi vì một kiện không lớn không nhỏ sự tình, liền ghi hận đến bây giờ, nhất định phải nhảy ra cùng Tần Diệp đối nghịch, bây giờ càng đem tính mạng của mình tống táng. Lúc này liền có tông chủ ngữ trọng tâm trường cửa đối diện hạ đệ tử nói ra: "Các ngươi tuyệt đối không nên cùng Cổ Khê học, làm người phải khiêm tốn, tại không có thực lực trước đó, không muốn can thiệp vào, nếu không các ngươi bị người g·iết, còn không biết tại sao mình lại bị g·iết." Môn hạ đệ tử tất cả đều gật đầu, Cổ Khê giá cao thảm trọng, rắn rắn chắc chắc cho bọn hắn lên bài học. "Tần Diệp —— " Nhìn thấy Tần Diệp không nhìn mình uy h·iếp, tự tay g·iết c·hết Cổ Khê, Vân Dương Châu tức giận không thôi, lớn tiếng gầm thét lên. Tùy theo, từ trên người hắn bộc phát ra kinh khủng Võ Tôn khí tức. Cổ Khê thế nhưng là hắn chưởng khống Huyền Thiên Giáo hi vọng, lần này nghĩ hết biện pháp để hắn tiến vào Tiên Nhân mộ, chính là muốn để hắn xoát quét một cái tư lịch, để tại đẩy lên Thiếu chủ bảo tọa. Nhưng mà, theo hắn bị g·iết, hắn tất cả kế hoạch, đều bị Tần Diệp hủy diệt. Dù cho thành công g·iết giáo chủ cùng Văn Lạc Lạc, vậy thì thế nào, đến lúc đó đẩy lên bảo tọa người, có lẽ chính là những người khác. Mình tân tân khổ khổ bận rộn lâu như vậy, để cho người khác sử dụng, hắn há có thể cam tâm. Đã bị cừu hận lấp đầy lòng dạ Vân Dương Châu, lúc này hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. Lúc này, hắn tế ra một tòa cổ xưa bảo tháp, bảo tháp tản ra kinh khủng Địa cấp cực phẩm khí tức, hiển nhiên toà bảo tháp này chính là một kiện bảo vật. Bảo tháp tế ra đến về sau, hướng thẳng đến Tần Diệp bao phủ tới, không cho Tần Diệp cơ hội xuất thủ. Bảo tháp quang mang phóng đại, uy lực khủng bố đem trong phạm vi phương viên bách trượng toàn bộ bao trùm. Từ trong bảo tháp tản mát ra kinh khủng hấp lực, vững vàng hút lại Tần Diệp, muốn đem Tần Diệp thu vào trong tháp. Vân Dương Châu ánh mắt âm tàn, hắn cái này bảo tháp có một cái kinh khủng công năng, chỉ cần đem người thu vào trong tháp, nửa ngày công phu không đến, liền có thể triệt để đem người luyện hóa, sau đó hắn còn có thể đem luyện hóa linh lực dùng cho tăng lên cảnh giới. Hắn dùng cái này bảo tháp không biết luyện hóa nhiều ít cao thủ. Hắn cũng không tin Tần Diệp có thể từ hắn cái này bảo tháp bên trong chạy đi. Nhưng mà, đúng lúc này, tranh một tiếng, một đạo bảo kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên. Một đạo kiếm khí hoành không mà đến, chém g·iết tại trên bảo tháp, kinh khủng kiếm khí, vậy mà đem bảo tháp chém bay. "Bành!" Vân Dương Châu thân hình khẽ động, tiếp nhận b·ị c·hém bay bảo tháp, nhưng lại là bị đẩy lui mấy bước. Một màn này để Vân Dương Châu kinh ngạc không thôi, đạo kiếm khí này lực lượng vậy mà khủng bố như vậy. "Ngươi là ai?" Vân Dương Châu ánh mắt sắc bén nhìn xem xuất kiếm Lãnh Khuynh Tịch, vừa rồi một kiếm này chính là nàng xuất ra. Lãnh Khuynh Tịch lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi muốn g·iết hắn, ta liền sẽ g·iết ngươi!" "Khẩu khí thật lớn, ngươi là xuất từ môn gì phái?" Vân Dương Châu hỏi. "Hỏi nhiều như vậy làm cái gì, xuất thủ chính là." Lãnh Khuynh Tịch thanh lãnh nói. "Tốt! Cùng ta Huyền Thiên Giáo là địch, ta Huyền Thiên Giáo tất diệt ngươi cả nhà!" Vân Dương Châu ánh mắt bên trong lóe ra vẻ điên cuồng, trong cơ thể hắn linh lực phun trào, rót vào bảo tháp bên trong. "Hô!" Lần này, bảo tháp khí thế tăng gấp bội, so vừa rồi uy lực còn kinh khủng hơn mấy lần. Bảo tháp bay vào không trung, sau đó bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng mang, ngay sau đó trong nháy mắt biến lớn, giống như một tòa núi cao, hướng phía Lãnh Khuynh Tịch ép xuống. Lãnh Khuynh Tịch ngẩng đầu nhìn một chút, lập tức cầm trong tay bảo kiếm giơ lên cao cao, trong nháy mắt bảo kiếm phóng lên tận trời. Bảo kiếm lấy mạnh nhất khí thế v·a c·hạm bảo tháp, vậy mà đứng vững bảo tháp hạ lạc, khí thế kinh khủng hướng phía bốn phía phóng đi, giống như bài sơn đảo hải. "Hảo kiếm!" Nhìn thấy Lãnh Khuynh Tịch chỉ dùng bảo kiếm liền chặn bảo tháp, Vân Dương Châu cũng không thể không xem trọng nữ tử một chút. Hắn ý thức được nữ tử này lai lịch không đơn giản. Bất quá, lúc này hắn cực độ phẫn nộ, mặc kệ nữ tử này lai lịch ra sao, chỉ cần dám ngăn trở, hắn chiếu g·iết không sai. "Giết —— " Vân Dương Châu quát chói tai một tiếng, trong tay nhiều một thanh thần đao, vậy mà đồng dạng tản ra khí tức kinh khủng. "Không hổ là Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, trên thân bảo vật chính là nhiều." Vây xem võ giả không ngừng hâm mộ, một kiện lại một kiện Địa cấp bảo vật móc ra, Huyền Thiên Giáo không hổ là đại tông môn, không giống bọn hắn trong tông môn cũng liền như vậy một hai kiện Địa cấp binh khí. Vân Dương Châu cầm trong tay thần đao, hướng phía Tần Diệp chém g·iết mà tới. Một đao hoành không, một đao vô địch, cho dù là đơn giản một đao, cũng làm cho vây xem Võ Vương cường giả cảm thấy ngạt thở, bọn hắn tự nhận là dưới một đao này, mình hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Không thể không thừa nhận, Vân Dương Châu thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại. Lãnh Khuynh Tịch nhìn thoáng qua, cũng không tiếp tục xuất thủ. Nàng cũng muốn biết Tần Diệp chân thực thực lực như thế nào. Lúc này, là dễ dàng nhất kiểm tra xong Tần Diệp thực lực. Mặt hướng Vân Dương Châu cái này vô địch một đao, Tần Diệp vậy mà không có chút nào động tác, tựa như không kịp phản ứng, lại hoặc là bị sợ choáng váng. "Cái này. . . Tần Diệp sẽ không thật bị sợ choáng váng a?" "Không thể nào! Không phải truyền thuyết cái này Tần Diệp thực lực phi thường khủng bố sao?" "Ngươi cũng nói là truyền thuyết, tình huống chân thật ai biết, ngươi phải biết một chút truyền thuyết quá giả. Lúc trước không ít người liền tin thề mỗi ngày nói Càn Dương Thu là Tiên Nhân chuyển thế, thế nhưng là trên thực tế lại chỉ là Võ Thánh chuyển thế, kém xa." "Ngược lại là nghe người ta nói qua, Tần Diệp là vừa vặn đột phá Võ Tôn không lâu, cho nên Tần Diệp có khả năng chưa kịp phản ứng, dù sao Vân tiền bối thế nhưng là uy tín lâu năm Võ Tôn, nghe nói có thể là lục tinh Võ Tôn, vô cùng cường đại." ...