Chương 60: Tần Vương dự định Uy h·iếp, uy h·iếp trắng trợn. Đã Đại Tần vương thất có thể trấn áp Đại Tông Sư, như vậy thì có thể nhẹ nhõm đối phó hắn. Nếu là hắn không tuân theo mệnh lệnh, Tần Vương liền sẽ tại đối phó Thanh Vân Tông trước đó, đem hắn đầu lấy xuống. Tần Vương cầm chắc lấy Mục Đồng, trừ phi Mục Đồng ngay cả tính mạng cũng không cần, không phải hắn chỉ có thể nghe lệnh của Tần Vương, nhưng là hắn sâu sắc biết, nếu là lần này đồng ý, vậy sau này Thanh Vân Tông chẳng phải là là Đại Tần vương thất chó săn. Thanh Vân Tông tuyệt đối không thể trở thành Đại Tần vương thất chó săn, đây là Mục Đồng nội tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ. Đại Tần vương thất những năm này mặt ngoài ủng hộ các tông môn tự do phát triển, nhưng là vụng trộm lại là lôi kéo, uy h·iếp, lấy đạt tới cho mình sử dụng mục đích, dã tâm chi lớn, đã rõ rành rành. Cùng Thanh Vân Tông phát triển, tính mạng của mình đây tính toán là cái gì, thế là Mục Đồng quả quyết cự tuyệt. "Sứ giả, xin chuyển cáo Tần Vương, ta Thanh Vân Tông không thể nhận lệnh." "Hảo hảo! ! Mục tông chủ ngươi cần phải biết?" Sứ giả sắc mặt âm trầm hỏi. "Tự nhiên." Mục Đồng gật đầu, đã lại nói lối ra, liền sẽ không đổi ý. "Kia Mục tông chủ liền chuẩn bị chờ đợi đại vương lửa giận đi." Sứ giả vứt xuống ngoan thoại, liền mang theo người muốn rời khỏi. Đúng lúc này, một đạo thanh âm dồn dập truyền đến: "Sứ giả mời chậm." Phùng Thanh Vân bước nhanh đến, nói chuyện cũng chính là hắn. Người sứ giả kia rõ ràng nhận biết Phùng Thanh Vân, cười chắp tay nói: "Nguyên lai là Phùng sư phụ." Phùng Thanh Vân là vương thất đệ tử sư phụ, địa vị tự nhiên không phải tầm thường, sứ giả cũng không dám đối với hắn bất kính. "Công công, vương lệnh ta Thanh Vân Tông tiếp." Phùng Thanh Vân nghiêm mặt nói. "Sư phụ ngươi ——" Mục Đồng thần sắc kh·iếp sợ nhìn chằm chằm Phùng Thanh Vân, không biết Phùng Thanh Vân vì sao muốn tiếp cái này vương lệnh, đây chính là đem Thanh Vân Tông đẩy hướng hố lửa. "Mục Đồng a, vương lệnh đã dưới, chúng ta đón lấy chính là." Nói xong, Phùng Thanh Vân liền từ sứ giả trong tay tiếp nhận vương lệnh. "Đã Phùng sư phụ tiếp nhận vương lệnh, kia nhà ta cái này trở về phục mệnh." Nói xong, sứ giả liền mang theo hộ vệ rời đi. Nhìn thấy sứ giả rời đi, Mục Đồng lập tức hỏi: "Sư phụ, ngươi biết rõ vương lệnh không thể tiếp, vì sao còn muốn tiếp nhỏ?" "Vương lệnh đã hạ, nếu là chúng ta không tiếp vương lệnh, lấy Tần Vương tính cách nhất định đem ta Thanh Vân Tông hủy diệt." Phùng Thanh Vân thở dài nói: "Ta tại Đại Tần vương thất ngây người nhiều năm như vậy, cũng biết không ít vương thất bí mật. Đại Tần vương thất thực lực cũng không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy, vừa rồi các ngươi nói chuyện, vi sư cũng đều nghe thấy được, Đại Tần vương thất tuyệt đối có Đại Tông Sư cường giả tại thế. Mà lại vi sư suy đoán khả năng còn không chỉ là một cái, nếu là ngươi hôm nay cự tuyệt tiếp nhận vương lệnh, Thanh Vân Tông sợ là muốn thảm tao tàn sát." "Thế nhưng là tiếp nhận vương lệnh, liền muốn cùng Thanh Phong Tông nhất quyết tử chiến, Thanh Phong Tông thực lực có lẽ cũng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy." Mục Đồng thần sắc lo lắng nói. "Đồ nhi ngươi nói không sai, Thanh Phong Tông hoàn toàn chính xác có ẩn tàng thủ đoạn. Lần này, vi sư đi Thanh Phong Tông, lại gặp được một vị Tông Sư cường giả, mà lại hẳn là một vị cao giai Tông Sư, vi sư hoài nghi Thanh Phong Tông đằng sau chỉ sợ có nước khác thế lực ủng hộ." "Vô luận là vì Thanh Vân Tông về sau phát triển, vẫn là vì Thanh Châu ổn định, Thanh Phong Tông nhất định phải gạt bỏ." Nhớ tới Thanh Phong Tông đối với hắn ba lần bốn lượt vũ nhục, Phùng Thanh Vân liền nghiến răng nghiến lợi. Nhưng là, hắn dù sao không có phẫn nộ choáng váng đầu óc, gạt bỏ Thanh Phong Tông, đây là chiều hướng phát triển. Mục Đồng vẫn còn có chút lo lắng, nói ra: "Sư phụ, chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn, hiện tại nếu là nghe theo vương thất mệnh lệnh, về sau Thanh Vân Tông chỉ sợ chỉ có thể phụ thuộc vào vương thất." "Ta minh bạch lo lắng của ngươi, nhưng là chúng ta bây giờ tình thế, căn bản không cho phép chúng ta cự tuyệt, nếu không liền sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục. Mà lại lão tổ ngay tại đột phá trước mắt, nếu như chúng ta hiện tại cự tuyệt, vương thất tuyệt đối sẽ không cho lão tổ cơ hội đột phá." "Năm đó, Thanh Vân Tông cùng vương thất từng có ước định, đầu thứ nhất chính là cam đoan Thanh Châu an ổn, Thanh Phong Tông quật khởi chính là dị số, không phải chúng ta muốn tiêu diệt bọn hắn, mà là bọn hắn khiêu khích trước vương thất." Phùng Thanh Vân chầm chậm nói. Gặp Mục Đồng trầm mặc, Phùng Thanh Vân tiếp lấy nói ra: "Mà lại lão tổ cũng đồng ý." "Nếu là lão tổ đồng ý, như vậy ta sẽ chấp hành." Mục Đồng nói. "Được."Phùng Thanh Vân lộ ra vui mừng mỉm cười. . . . Tần Vương cung. Tần Vương tại mình ngự tọa bên trên nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện. "Thanh Vân Tông tiếp vương lệnh?" Tần Vương mở to mắt, nhìn thoáng qua bóng đen, lên tiếng hỏi. "Mục Đồng không nguyện ý tiếp nhận, cuối cùng bị Phùng Thanh Vân tiếp." Bóng đen nói. Tần Vương cười hắc hắc, nói ra: "Coi như lão gia hỏa này thức thời, nếu không phải bắc bộ man nhân huyên náo càng ngày càng hung, cô cũng sẽ không dễ dàng tha thứ Thanh Vân Tông lão gia hỏa kia đột phá Đại Tông Sư." Tần Vương lại hỏi: "Hai vị vương tử gần nhất đang làm gì?" Bóng đen trả lời: "Đại vương tử gần nhất cùng đại thần trong triều đi rất gần, nhị vương tử một mực đem mình nhốt tại trong thư phòng đọc sách." "Đọc sách?" Tần Vương cười nhạo một tiếng: "Hắn nếu có thể đem đọc sách tiến trong đầu, kia thật là mặt trời từ phương tây dâng lên. Bất quá đều là làm dáng một chút thôi, cô còn không hiểu rõ hắn, vừa mới âm đại vương tử một chút, lúc này tự nhiên muốn trốn tránh hắn điểm." "Cô hai đứa con trai này đều không thế nào bớt lo." Tần Vương lại hỏi: "Đúng rồi, Tiểu Lục làm sao còn không có tìm tới người?" "Vương thượng, căn cứ gần nhất đạt được tin tức, quận chúa điện hạ hẳn là đi Thanh Châu, ta người đang chạy về Thanh Châu, tin tưởng ít ngày nữa liền có thể tìm tới nàng." "Cái này Tiểu Lục chính là không bớt lo, vậy mà vụng trộm chuồn ra hoàng cung, để ngươi người cứ việc tìm tới nàng, đưa nàng mang về." Tần Vương nói. "Thần Nguyệt Cung Thánh tử tháng sau sẽ đến vương đô, trước lúc này, Tiểu Lục nhất định phải tìm trở về, không phải đưa đầu tới gặp." "Vâng, vương thượng." Bóng đen kính cẩn đáp. Tần Vương ánh mắt ngắm nhìn ngoài điện, dần dần trầm tư, tự lẩm bẩm: "Thần Nguyệt Cung a, nếu là có thể cùng Thánh tử thông gia, Đại Tần Vương Triều mới có thể có nhất thống Bắc Vực lực lượng. Uổng cô đau như vậy yêu nàng, nàng lại như thế tùy hứng." "Vương thượng yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ tự mình đem quận chúa điện hạ mang về." Bóng đen bảo đảm nói. Tần Vương phất phất tay, bóng đen cung kính hành lễ rời đi. Tại bóng đen rời đi về sau, Tần Vương đi hậu cung cấm địa, ở chỗ này cho dù hắn là Tần Vương, hắn cũng là thận trọng, bởi vì chốn cấm địa này ở đây lấy đều là tiên tổ. Tần Vương vừa tiến đến, liền có mấy đạo thần niệm từ trên người hắn đảo qua, Tần Vương thở mạnh cũng không dám một tiếng chờ thần niệm biến mất về sau, mới thần sắc cung kính nói chuyện: "Chư vị tiên tổ, Thanh Châu ra một cái Thanh Phong Tông, hư hư thực thực chí ít có hai vị Tông Sư cường giả. Kỳ tông chủ Tần Diệp đoạn thời gian trước g·iết Dương Lăng Hầu, cô hoài nghi cái này Thanh Phong Tông là quốc gia khác thế lực âm thầm ủng hộ, cô đã mệnh lệnh Thanh Châu Thanh Vân Tông xuất thủ tiêu diệt Thanh Phong Tông, chấm dứt hậu hoạn." Tại hắn nói xong, trầm mặc một đoạn thời gian, mới có thanh âm từ trong cấm địa truyền ra. "Ngươi làm rất tốt. Mặc kệ cái này Thanh Phong Tông là thế lực nào trong bóng tối ủng hộ, cùng ta vương thất đối nghịch, vậy liền triệt để tiêu diệt hắn. Thanh Vân Tông tại Thanh Châu cắm rễ nhiều năm, là nên gõ một cái, bất quá không thể để cho thương cân động cốt. Mặt phía bắc man nhân thực lực không tệ, còn cần Thanh Vân Tông trấn thủ Thanh Châu chờ ta Đại Tần nhất thống Bắc Vực, lại đưa ra tay triệt để tiêu diệt Bắc Man." "Tới lúc đó, Thanh Vân Tông liền không có bất cứ tác dụng gì. Nếu là thông minh, phụ thuộc ta Đại Tần, còn có thể truyền xuống đạo thống, nếu là không phục tùng ta Đại Tần thống trị, vậy liền để Thanh Vân Tông tan thành mây khói đi." ============================INDEX==60==END============================