Chương 510: Man Thần Giáo đại trưởng lão Tần Diệp thân phận người biết không ít, nhưng là cũng không ít người cũng không biết, cũng tỷ như cái này Nam Cung Ngọc. Từ khi tới Thần Nguyệt Đảo về sau, liền cùng Thần Nguyệt Cung vừa rồi cái kia yêu diễm nữ tử đánh lửa nóng, đối sự tình khác căn bản không chú ý. Vây xem một số người có người biết Tần Diệp thân phận, bọn hắn cũng không dám ở thời điểm này chủ động nhắc nhở Nam Cung Ngọc, cho nên Nam Cung Ngọc vẫn còn mộng bức bên trong, trong lòng đang suy đoán Tần Diệp thân phận. Tần Diệp cũng không trả lời Nam Cung Ngọc vấn đề, mà là nhìn xem hắn nói ra: "Bảo vật tranh đoạt, vốn không phải cái đại sự gì, nhưng là ngươi lại vẫn cứ muốn đối đồ nhi của ta ra tay độc ác, ngươi nói ta làm như thế nào xử phạt ngươi đây?" "Hừ! Xử phạt ta? Ngươi làm chính ngươi là ai a? Bản công tử chính là Man Thần Giáo Thiếu chủ, ngươi dựa vào cái gì xử phạt ta?" Nam Cung Ngọc thần sắc khinh thường nói. Tần Diệp nhìn Nam Cung Ngọc một chút, sau đó nói ra: "Đừng bảo là xử phạt ngươi, chính là g·iết ngươi, phụ thân ngươi lại có thể làm gì ta?" "Ngươi. . ." Nam Cung Ngọc bị Tần Diệp câu nói này giật nảy mình, câu nói này quá càn rỡ, nhưng là từ Tần Diệp trong miệng nói ra, giống như lại như thế phong khinh vân đạm, không hề giống nói giả. Nhất là vừa rồi Phó Cao Kiệt bị dọa lùi, lại là thiết thực phát sinh. "Ngươi đến cùng là ai?" Nam Cung Ngọc vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi. "Bản tọa Thanh Phong Tông tông chủ." Tần Diệp thản nhiên nói. "Cái gì? Ngươi chính là Tần Diệp!" Nam Cung Ngọc cảm giác một cái sấm sét giữa trời quang, hắn không nghĩ tới trước mắt người thanh niên này lại chính là gần nhất quật khởi Thanh Phong Tông tông chủ. Lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch ngay cả Phó Cao Kiệt như thế tự phụ người, nhìn thấy hắn đều sẽ lựa chọn nhượng bộ. Hắn không khỏi lui ra phía sau một bước, thần sắc hoảng sợ nhìn xem Tần Diệp, đây chính là Võ Vương cường giả a. Võ Vương a! Chính là cha của hắn đều không có tu vi như vậy a. Mình vậy mà đắc tội Võ Vương, cái này nếu là trở về, còn không phải bị lão cha đ·ánh c·hết. Hơn nữa nhìn bộ dạng này, bây giờ còn chưa nhất định có thể còn sống trở về. Nhìn xem Tần Diệp chính từng bước một đi tới Tần Diệp, Nam Cung Ngọc hai chân thẳng run lên, biết Tần Diệp thân phận, cho hắn áp lực quá lớn. "Tần. . . Tần tông chủ, đây đều là hiểu lầm, hiểu lầm a, ta cũng không biết bọn hắn sẽ là đệ tử của ngài, không phải chúng ta một trăm cái lá gan, ta cũng không dám đối bọn hắn vô lễ a." Nam Cung Ngọc run rẩy nói. Nói xong, Nam Cung Ngọc ánh mắt chờ đợi nhìn xem Tần Diệp, hi vọng Tần Diệp có thể rộng lượng hắn. "Đáng tiếc a! Ngươi nếu là sớm một chút nhận biết sai lầm, ta có lẽ sẽ tha thứ ngươi." Tần Diệp khẽ cười nói. Ầm ầm! Sau đó, một cỗ cường đại khí tức từ Tần Diệp trên thân bạo phát đi ra, đáp xuống Nam Cung Ngọc trên thân, Nam Cung Ngọc trực tiếp bị ép quỳ trên mặt đất. "Tần tông chủ, đây đều là hiểu lầm a!" Nam Cung Ngọc cảm giác nguy hiểm càng ngày càng gần, sắc mặt hoảng sợ hô. Tần Diệp mỉm cười, một chỉ bắn ra, một đạo linh lực hưu một tiếng, tiến vào Nam Cung Ngọc thể nội. "A. . ." Nam Cung Ngọc lập tức cảm giác được toàn thân ngứa, khó chịu vô cùng, lập tức ngã trên mặt đất, hai tay ở trên người cào. Nam Cung Ngọc một bên bắt, một bên phát ra tiếng kêu thống khổ, mấy phút thời gian, bắt toàn thân máu me đầm đìa. "Cái này. . ." Phó Cao Kiệt nhìn thấy Nam Cung Ngọc thảm như vậy, biến sắc, cái này Tần Diệp đến cùng tu luyện công pháp gì, cái này nếu là rơi xuống trên người mình, chỉ sợ mình cũng sẽ như vậy đi. Ngẫm lại đều để người không rét mà run. "A! Giết ta đi!" Chỉ trong phiến khắc, Nam Cung Ngọc liền đã chịu không được, hướng Tần Diệp cầu xin tha thứ. Đừng bảo là những người khác, liền ngay cả Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn nhìn thấy đều cảm giác được không rét mà run, không biết sư phụ lại tu luyện cái gì kỳ quái công pháp. Thậm chí ngay cả Nam Cung Ngọc người xấu xa như vậy, vậy mà đều muốn muốn c·hết, có thể thấy được tiến vào Nam Cung Ngọc thể nội cỗ này linh lực cũng không đơn giản. Lúc này, Nam Cung Ngọc trong thân thể giống như vạn con côn trùng cắn xé, trong cơ thể hắn linh lực căn bản là không có cách điều động, chỉ có thể bốn phía cào. Loại thống khổ này quá khó tiếp thu rồi, còn không bằng c·hết đi coi như xong. Tần Diệp cứ như vậy một mực nhìn lấy Nam Cung Ngọc trên mặt đất không ngừng lăn lộn, tiếng kêu rên liên hồi. Trên thân b·ị b·ắt máu thịt be bét, thảm trạng để không ít người cũng không dám nhìn. Phó Cao Kiệt mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nhịn được. Trong lòng của hắn có vô số hoang mang, hôm nay việc này thấy thế nào làm sao đều có chút mê vụ, lúc này vẫn là đừng chọc Tần Diệp cho thỏa đáng. "Tần tông chủ, bớt giận a!" Đúng lúc này, một giọng già nua từ đằng xa truyền đến, sau đó một cái lão giả tóc trắng vội vàng chạy tới, sau lưng hắn còn đi theo mười mấy tên Man Thần Giáo đệ tử. Cái này đột nhiên chạy tới lão giả tóc trắng, chính là Man Thần Giáo đại trưởng lão giáp phù. Tần Diệp quay người nhìn về phía lão giả tóc trắng, hỏi: "Ngươi là ai?" Giáp phù hướng phía Tần Diệp cung kính thi lễ một cái, sau đó nói ra: "Lão hủ chính là Man Thần Giáo đại trưởng lão giáp phù gặp qua Tần tông chủ!" "Ngươi là vì hắn mà đến?" Tần Diệp hỏi. "Đúng thế." Giáp phù cung kính nói. "Tần tông chủ, chuyện đã xảy ra lão hủ đã biết được, Thiếu chủ của chúng ta đều đã bị t·ra t·ấn thành dạng này, còn xin Tần tông chủ thủ hạ lưu tình, buông tha Thiếu chủ của chúng ta đi." Giáp phù tiếp lấy thành khẩn nói. "Vừa rồi, hắn là thế nhưng là muốn g·iết đệ tử của ta, ta hết thảy cũng liền hai cái này đệ tử, ngươi bây giờ để cho ta buông tha hắn?" Tần Diệp một mặt ngoạn vị nhìn xem giáp phù. "Lão hủ trước tiên ở nơi này thay Thiếu chủ hướng Tần tông chủ nói xin lỗi, Thiếu chủ của chúng ta cũng là nhất thời hồ đồ, cũng không phải là thật nhằm vào Tần tông chủ đệ tử. Tần tông chủ, ngươi đại nhân đại lượng, cũng không cần cùng vãn bối so đo." Giáp phù nói. Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói: "Làm sao lại một câu xin lỗi? Liền muốn để cho ta thả hắn, không khỏi lợi cho hắn quá rồi." Giáp phù nghe Tần Diệp về sau, khẽ nhíu mày, sau đó nói ra: "Tần tông chủ, chúng ta Man Thần Giáo cũng không phải là mặc người nắm tông môn, liền xem như Võ Vương cường giả cũng không được! Nếu là Tần tông chủ khăng khăng tổn thương Thiếu chủ của chúng ta, lão hủ cũng không dám cam đoan Man Thần Giáo có thể hay không làm ra gây bất lợi cho Thanh Phong Tông sự tình." "Ha ha, uy h·iếp ta?" Tần Diệp cười lạnh nhìn xem giáp phù, há có thể nghe không hiểu, hắn trong lời này ý uy h·iếp. "Đây không phải uy h·iếp, mà là cảnh cáo. Thiếu chủ dù sao cũng là chúng ta Man Thần Giáo Thiếu chủ, cho dù hắn phạm vào lớn hơn nữa sai, cũng chỉ có thể từ chúng ta Man Thần Giáo giáo quy xử trí." Giáp phù khẽ lắc đầu nói. "Giáo quy?" Tần Diệp cười lạnh, cái này Nam Cung Ngọc chính là giáo chủ của các ngươi nhi tử, Man Thần Giáo giáo quy há có thể quản được đến hắn. Nếu là giáo quy thật đối với hắn hữu dụng, cũng sẽ không để hắn làm như vậy ác đa dạng. "Tần tông chủ, ngươi hai vị ái đồ dù sao không có chuyện, ngươi cũng không muốn bởi vì điểm này việc nhỏ, đem toàn bộ Thanh Phong Tông lâm vào trong nước sôi lửa bỏng đi." Giáp phù gặp Tần Diệp không có nhả ra ý tứ, tiếp lấy uy h·iếp nói. "Ngươi Man Thần Giáo là rất cường đại, nhưng là ta Tần Diệp cũng không sợ các ngươi, nếu như các ngươi thật muốn khai chiến, ta cũng phụng bồi." Tần Diệp nói. Giáp phù không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà mềm không được cứng không xong, khẽ nhíu mày, đành phải tiếp lấy nói ra: "Tần tông chủ, nếu là thả Thiếu chủ, chúng ta Man Thần Giáo nguyện ý cho hai vị các ngươi ái đồ làm ra bồi thường." "Ồ? Cái gì bồi thường?" Tần Diệp cảm thấy hứng thú mà hỏi. ============================INDEX==510==END============================