Chương 1067: Tiên nữ hồ truyền thuyết "Đáng tiếc..." Có tông môn tông chủ nhìn thấy Kiếm Phi Hồng, không khỏi thở dài một tiếng. Lúc đầu có thể trở thành cao cao tại thượng Võ Tôn, cũng là bị Càn Nguyên Hoàng Triều cho đánh lén, đến mức cho đến ngày nay đều không thể lại đột phá. Võ Vương đỉnh phong cùng Võ Tôn cảnh mặc dù chỉ là cách xa một bước, nhưng chính là như vậy một bước, lại giống như thiên địa chi cách. Võ Vương cường đại tới đâu, cũng không thể cùng Võ Tôn đánh đồng. Một chi lại một chi đội ngũ đi vào rách nát cổ thành, nhưng là cũng không ít đội ngũ diệt vong, một cái đều không có đi ra khỏi tới. Cũng tỷ như có một cái cường đại gia tộc, lần này tới hơn mười người, từ lão tổ đến trưởng lão đều tới, nhưng là toàn bộ táng thân ở bên trong. Còn lại mấy cái bên kia môn phái nhỏ không có đi ra khỏi người tới chỗ nào cũng có, cho dù là Võ Tôn cường giả cũng không nhất định có thể bảo chứng có thể an toàn đi tới. Phần lớn người có thể đi đến nơi này, chỉ là gò bó theo khuôn phép mà thôi. Mãi cho đến sáng ngày thứ hai, mọi người mới nhìn thấy Tần Diệp một đoàn người thảnh thơi thảnh thơi từ bên trong đi ra. "Lại có tòa cổ thành, thật sự là kỳ quái, ai sẽ ở chỗ này xây thành trì?" Hồ Linh Vận nhìn xem cổ thành, hỏi. "Có lẽ tại Thượng Cổ thời đại liền có thành này. Văn Lạc Lạc nói. "Công tử thấy thế nào?" Hồ Linh Vận hướng Tần Diệp hỏi. "Nơi này xuất hiện cổ thành, đích thật là có chút kỳ quái, bất quá có khả năng chúng ta tiến vào Tiên Nhân mộ nội địa." Tần Diệp nghĩ nghĩ nói. Dừng một chút, Tần Diệp nói ra: "Đi thôi! Chúng ta vào thành!" Tần Diệp bọn người cứ như vậy tiến vào cổ thành, cũng không có người ra chặn đường. "Tần Diệp cũng tới, ta xem một chút, bọn hắn một người không có ít." "Lấy Tần Diệp bọn hắn thực lực, chỉ cần không tìm đường c·hết, đi đến nơi này rất bình thường. Các vị, ta còn có chút sự tình, cáo từ!" "Ai! Ta cũng có việc cáo từ!" ... Lúc đầu cửa thành còn có không ít võ giả chiếm cứ, nhưng là chờ Tần Diệp bọn hắn tiến vào thành về sau, những người này rất nhanh liền quay người tiến vào thành. Tần Diệp bọn hắn vừa tiến vào thành, liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt. Không ít người nhìn thấy Tần Diệp vào thành, thần sắc đều cảnh giác. Tần Diệp tại trong thành nhỏ đi dạo một chút, tòa thành nhỏ này hoàn toàn chính xác rất cổ xưa, rất nhiều kiến trúc đều đã sụp đổ, thậm chí còn có thể tại kiến trúc bên trên nhìn thấy chiến đấu qua vết tích. Trong thành nhỏ tốt vị trí đều đã bị người chiếm lĩnh, Tần Diệp tùy tiện tìm một cái còn có thể ở lại người kiến trúc ở đi vào. Nhất an ổn xuống tới, Văn Lạc Lạc tạm thời rời đi, mặc dù Huyền Thiên Giáo lần này cùng Tần Diệp đạt thành hợp tác, nhưng là hiển nhiên Huyền Thiên Giáo lần này có an bài khác. Văn Lạc Lạc đi đến nơi này đến, tự nhiên cần tìm tuyển Huyền Thiên Giáo người hỏi thăm rõ ràng. Thế lực khắp nơi biết được Tần Diệp tiến vào thành, cũng không có quá lớn phản ứng, dù sao bọn hắn có thể đi đến nơi này, Tần Diệp tự nhiên cũng có thể đi đến nơi này. Dù cho một số người có một chút tính toán, cũng sẽ không ở lúc này đối Tần Diệp động thủ. Mãi cho đến ban đêm, Văn Lạc Lạc mới trở về. "Thế nào?" Tần Diệp nhìn thấy Văn Lạc Lạc biểu lộ có chút không tốt, liền hỏi. "Lần này Cổ Khê thái độ đối với ta có chút cải biến, luôn cảm giác những địa phương nào không thích hợp." Văn Lạc Lạc có chút hoang mang nói. Trước lúc này, Cổ Khê đối Văn Lạc Lạc một mực rất tôn kính, nhưng là lần này gặp lại Văn Lạc Lạc, Cổ Khê thái độ lại là có chỗ cải biến, trở nên có chút ngạo mạn. Nàng hiện tại thế nhưng là Huyền Thiên Giáo duy nhất Thiếu chủ, Cổ Khê dù cho thu được đại trưởng lão coi trọng, cũng vô pháp dao động địa vị của nàng, cho nên Cổ Khê thái độ cải biến, mới có thể để nàng trở nên hoang mang, luôn cảm giác không đúng chỗ nào. Cho nên, nàng suy đoán Cổ Khê tiến vào Tiên Nhân mộ về sau, nhất định chuyện gì xảy ra, khiến cho Cổ Khê cải biến tâm tính. "Có lẽ là hắn thu được bảo vật gì, cho là mình có cơ hội có thể thay thế ngươi." Hồ Linh Vận nghĩ nghĩ, nói. "Có lẽ như thế đi." Văn Lạc Lạc nghe vậy nhẹ gật đầu, đây có lẽ là tốt nhất giải thích. "Sự tình sợ là không có đơn giản như vậy." Tần Diệp mỉm cười, nghĩ đến một cái khả năng, bất quá khả năng này mặc dù có, nhưng là còn không có tìm được chứng minh, cho nên Tần Diệp cũng không có nói ra tới. Ngay tại Văn Lạc Lạc muốn truy vấn thời điểm, một người mặc áo đen trường bào tuổi trẻ nam tử mỉm cười đi đến. "Là ngươi." Tần Diệp nhìn thấy nam tử trẻ tuổi này, chính là trước đó tại Táng Tiên thành bán hắn Võ Tôn khôi lỗi cái kia chủ quán —— Khuất Trần. "Tần công tử, chúng ta lại gặp mặt." Khuất Trần mỉm cười nói với Tần Diệp. "Chúng ta hẳn là lần thứ ba gặp mặt." Tần Diệp cười cười, nói. "Tần công tử trí nhớ tốt, không biết Tần công tử nhưng từng nghe nói qua tiên nữ hồ?" Khuất Trần đối Tần Diệp hỏi. "Ngươi cũng biết tiên nữ hồ?" Tần Diệp hơi kinh ngạc, hắn có thể biết tiên nữ hồ, chính là từ Táng Tiên trong thành mì hoành thánh cửa hàng vị kia cụ bà trong miệng biết được, nàng là cái này Tiên Nhân mộ chúa tể người, biết tiên nữ hồ cũng không hiếm lạ. Nhưng là, trước mắt cái này một vị thế nhưng là Nam Vực người, hắn vậy mà cũng biết tiên nữ hồ, cái này để Tần Diệp cảm giác kì quái. Khuất Trần nhìn thấy Tần Diệp phản ứng về sau, mỉm cười nói ra: "Xem ra Tần công tử là biết tiên nữ hồ. Tiên nữ hồ chi nước hồ, tin tưởng Tần công tử cũng đã được nghe nói, thế nhưng là Tần công tử nhưng biết cái này tiên nữ hồ vì sao lại như thế hiếm lạ?" "Không rõ ràng." Tần Diệp lắc đầu, liên quan tới tiên nữ hồ hắn cũng biết không nhiều, cũng đều là cụ bà giảng một chút. "Vậy ngươi nhưng biết tiên nữ hồ danh tự tồn tại?" Khuất Trần hỏi lần nữa. "Như thế nghe người ta nói qua, tựa hồ là thượng cổ lúc sau có tiên giới tiên nữ hạ phàm, tại tiên nữ trong hồ thường xuyên tắm rửa, cho nên mới sẽ có cái tên này." Tần Diệp hồi đáp. "Không tệ, hoàn toàn chính xác có cái này truyền thuyết, tại một chút cổ lão trong thế lực liền có lưu truyền . Bất quá, tiên nữ hồ còn có một loại truyền thuyết, không biết Tần công tử cảm giác không có hứng thú?" Khuất Trần nói, hắn đưa tới Tần Diệp hứng thú. "Nói một chút." Tần Diệp thản nhiên nói. "Tiên nữ hồ trước kia chỉ là một cái phi thường phổ thông hồ, truyền thuyết có một ngày trong đêm, từ trên bầu trời có một khối thiên thạch rơi xuống trong hồ, mới khiến cho tiên nữ hồ biến thành bây giờ cái dạng này." Khuất Trần nói đến chỗ này, dừng lại lại tiếp tục nói ra: "Bất quá, lại có ghi chép, rơi vào trong hồ cũng không phải là thiên thạch, mà là một bộ nữ tiên t·hi t·hể, hiện nay nàng t·hi t·hể lẽ ra còn ở lại chỗ này tiên nữ trong hồ." Khuất Trần lời nói này, chấn kinh Tần Diệp bọn người. Nếu như không phải Khuất Trần không giống như là đang nói đùa, đ·ánh c·hết bọn hắn cũng không dám tin tưởng hắn nói lời nói này. "Chẳng lẽ cái gọi là Tiên Nhân trong mộ Tiên Nhân, chỉ chính là cỗ này tiên nữ t·hi t·hể?" Hồ Linh Vận mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nói. "Nếu như là dạng này, như vậy tiên nữ trong hồ nước, chẳng phải là cua qua t·hi t·hể nước..." Văn Lạc Lạc đột nhiên cảm giác được một trận buồn nôn, may mắn trước đó bên trong cung điện kia nữ tử cho bọn hắn tiên nữ nước hồ thời điểm, bọn hắn không có tiếp nhận, nếu không lúc ấy khẳng định sẽ uống hết, nghĩ tới đây nàng kém chút đem mấy ngày nay ăn cơm đều phun ra. "Tiên nhân t·hi t·hể đã sớm thoát ly phàm thể, dù cho ngâm trên trăm vạn năm, chỉ sợ cũng sẽ không hư thối. Tiên nữ hồ nước, ngược lại bởi vì tiên nữ t·hi t·hể mà trở nên kỳ diệu vô tận, thậm chí có tẩy cân phạt tủy, tịnh hóa thể chất công hiệu." Khuất Trần nói.