Chương 645: Hải Hoàng dự định Kỳ thật, trước đó liền có Hải tộc lén lút cùng nhân tộc làm ăn, nhưng là số giao dịch quá nhỏ, không bán được vật gì tốt. Trước đó, bởi vì cùng nhân tộc có chút mâu thuẫn, lại thêm nội bộ q·uấy n·hiễu, cho nên Hải Hoàng cũng không cùng ý cùng nhân tộc mở thương mậu. Lần này, Hải Hoàng cùng nhân tộc khai thông thương mậu, đây đối với Hải tộc tới nói lại là một chuyện tốt. Hải tộc bảo vật đông đảo, tại Hải tộc qua quýt bình bình đồ vật, cầm tới nhân tộc nơi đó có lẽ liền có thể bán đi giá cao. Trọng yếu hơn một điểm là, nhân tộc biết luyện đan, công pháp đầy đủ, đây là Hải tộc so ra kém. Hải Hoàng như thế vừa để xuống mở, lập tức thu được Hải tộc trên dưới ủng hộ. "Từ hôm nay trở đi, nhân tộc sẽ là Hải tộc minh hữu, Hải tộc không e rằng cho nên công kích nhân tộc." Hải Hoàng giải quyết dứt khoát nói. "Vâng, bệ hạ!" Chúng Hải tộc cùng kêu lên hô. "Còn có một cái đại sự, bản hoàng suy đi nghĩ lại, quyết định thành lập nội các, nhân số tạm định vì mười người. Nhân ngư tộc chỉ chiếm hai cái danh ngạch, còn lại tám cái danh ngạch, sẽ từ các tộc bên trong tộc trưởng hoặc là trưởng lão bên trong đề cử mà ra." Ngư Văn Tâm nói. Ngư Văn Tâm lời này vừa ra, lập tức đưa tới oanh động, Hải tộc mấy trăm vị tộc trưởng cùng các trưởng lão lập tức bắt đầu trò chuyện. Hải Hoàng vậy mà thành lập nội các, bọn hắn cũng không biết nội các là cái gì, cho nên có rất nhiều lo lắng cùng lo lắng, cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu. "Bệ hạ, trong lúc này các là làm cái gì?" Một cái Hải tộc tộc trưởng cả gan hỏi. "Trong lúc này Các chủ phải làm dùng, chính là quản lý Hải tộc lớn nhỏ sự tình, bản hoàng cho rằng Hải tộc không chỉ là ngư nhân tộc, đồng dạng là chư vị." Hải Hoàng nói. Chúng tộc trưởng, các trưởng lão lần nữa nghị luận ầm ĩ. "Trong lúc này các giống như có chút làm đầu, quyền lực rất lớn." "Bệ hạ đây là hấp thụ giáo huấn, không còn trăm phần trăm ỷ lại ngư nhân tộc, đây đối với chúng ta tới nói thật là chuyện tốt." "Nếu là có thể tiến vào nội các, đối với thực lực nhỏ bé Hải tộc tới nói đích thật là một cái cơ hội vươn lên." . . . Trải qua một phen thảo luận, bọn hắn cũng cho rằng nội các là một cái tốt, có thể làm ra tới. Lại nói, nếu là Hải Hoàng cưỡng chế phổ biến, bọn hắn cũng không có lựa chọn cơ hội. Lần này, Hải Hoàng liền tuyên bố hai kiện đại sự, một kiện là tuyên bố cùng nhân tộc khai thông mậu dịch; kiện thứ hai là làm một trong đó các. Cái này hai kiện đều là đại sự, trong thời gian ngắn chỉ sợ không giải quyết được. Chuyện ngày hôm nay, chú định sẽ ở Hải tộc gây nên oanh động cực lớn. Chờ bọn hắn tán đi, Ngư Văn Tâm lại triệu kiến Ngư Lăng Vi. "Văn Tâm, ngươi tìm tiểu di tới làm cái gì?" Ngư Lăng Vi một mặt xinh đẹp đi tới. Ngư Lăng Vi làn da cực kỳ trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, cơ hồ có thể bóp xuất thủy đến, một đôi mắt nh·iếp hồn đoạt phách. Cùng là nữ nhân, Ngư Văn Tâm cũng không nhận được ảnh hưởng, mà lại nàng biết đây chẳng qua là Ngư Lăng Vi ngụy trang thôi. "Tiểu di, ta đã quyết định cùng nhân tộc mở ra thương mậu giao dịch." Ngư Văn Tâm nói. "A, tiểu di đối với mấy cái này không có hứng thú, chính ngươi làm chủ là được rồi." Ngư Lăng Vi thản nhiên nói. Nếu không phải Ngư Văn Tâm đối nàng hết sức quen thuộc, bằng không thật đúng là có khả năng bị bề ngoài của nàng lừa gạt. "Tiểu di, nếu như chúng ta không khai thông cùng nhân tộc mậu dịch, chúng ta liền không cách nào đổi lấy nhân tộc tài nguyên tu luyện, tỉ như công pháp, đan dược, linh dược vân vân." Ngư Văn Tâm nói. "Ngươi là Hải Hoàng, những này chính ngươi làm chủ là được rồi, không cần cùng tiểu di nói." Ngư Lăng Vi mỉm cười, nói. "Tiểu di, lần này ta tìm ngươi đến, chính là hi vọng tiểu di ngươi có thể đi Thanh Phong Tông đóng giữ. Không lâu sau đó, ta cũng sẽ đến đó." Ngư Văn Tâm rốt cục nói ra mục đích. Ngư Lăng Vi nghe xong, lập tức liền ngây ngẩn cả người: "Cái gì, ngươi muốn ta đi Thanh Phong Tông?" Sau đó, nàng hiểu rõ ra, Ngư Văn Tâm trước đó nói muốn an bài mình, nguyên lai chính là nghĩ hết biện pháp đem mình dời Hải tộc. Đem mình an bài đến nhân tộc đi, thật sự là hảo thủ đoạn. "Tiểu di, ta cũng biết ngươi không nguyện ý, nhưng là hiện tại nhân tộc cường đại, ngươi nhìn ta cũng bái nhân tộc vi sư, vì Hải tộc tương lai, chỉ có thể vất vả một chút tiểu di." Ngư Văn Tâm thành tâm nói. "Không được! Ta không thể đi nhân tộc! Nhân tộc đều là một chút hèn hạ đồ vô sỉ, tiểu di mới khinh thường cùng những này nhân tộc giao thiệp." Ngư Lăng Vi lạnh lùng nói. "Tiểu di, ngươi coi như không vì Hải tộc, liền xem như giúp ta một chút cũng được." Ngư Văn Tâm cầu khẩn nói. Ngư Lăng Vi muốn nổi giận, lại là không phát ra được. "Tốt! Ta đi!" Ngư Lăng Vi chăm chú nhìn Ngư Văn Tâm mấy giây, cuối cùng cắn răng, gật đầu đồng ý. "Đa tạ tiểu di." Ngư Văn Tâm vừa cười vừa nói. Nói xong, đứng dậy rời đi. Tại Ngư Văn Tâm rời đi về sau, đại trưởng lão lén lén lút lút đi đến. "Lão tổ, Hải Hoàng làm như thế, chính là muốn đem ngài điều đi, ngài làm sao lại đồng ý?" Đại trưởng lão nghĩ mãi không thông mà hỏi. "Hừ! Nàng là Hải Hoàng, nàng bây giờ nghĩ đem ta từ Hải tộc dời, bản tọa căn bản là không có cách cự tuyệt. Nếu là truyền đi, chẳng phải là càng thêm xác nhận bản tọa có ý đồ không tốt." Ngư Lăng Vi hừ lạnh một tiếng, nói. Lần này, nàng kém chút liền thành công, lại là không nghĩ tới Ngư Văn Tâm nhanh như vậy liền trở lại, hơn nữa còn khôi phục tu vi. Càng là mượn nhờ lôi kiếp, đem tất cả địch nhân tiêu diệt, phá vỡ nàng tất cả bố trí. Tân tân khổ khổ bố trí nhiều năm như vậy, nhưng vẫn là người tính không bằng trời tính. Cái này khiến nàng phi thường phẫn nộ, đang tức giận bên trong có mấy phần thất lạc, trăm mối cảm xúc ngổn ngang. "Để ngươi chuyện điều tra, điều tra thế nào?" "Đã điều tra rõ ràng, cứu Hải Hoàng nhân tộc gọi Tần Diệp, đến từ Thanh Phong Tông, Hải Hoàng chính là bái hắn làm thầy, cũng không biết hắn dùng biện pháp gì, để Hải Hoàng lập tức liền khôi phục tu vi." Đại trưởng lão đem tìm hiểu tình báo nói cho Ngư Lăng Vi. "Cái này Thanh Phong Tông tuyệt đối có đại bí mật, nàng không phải muốn bản tọa đi Thanh Phong Tông sao? Bản tọa liền đi Thanh Phong Tông chờ bản tọa nắm giữ Thanh Phong Tông bí mật, bồi dưỡng được vô số cường giả, Hải Hoàng chi vị sớm muộn là bản tọa." Ngư Lăng Vi cười lạnh nói. "Lão tổ, ngài đây có phải hay không là quá mạo hiểm. Cái kia Tần Diệp thực lực cường đại, Thanh Phong Tông cụ thể thực lực, chúng ta cũng không biết, ngài chuyến đi này, có thể hay không. . ." Đại trưởng lão lo lắng nói. "Ngươi yên tâm! Bản tọa sẽ không cho nàng g·iết ta lấy cớ, mà lại bản tọa có nhiều thời gian các loại, coi như lại đợi thêm mấy trăm năm như thế nào?" Ngư Lăng Vi lạnh lùng nói. Một bên khác, quy thừa tướng đang hướng về Ngư Văn Tâm mật báo. "Bệ hạ, ngài vừa đi, đại trưởng lão liền tiến vào đại điện." "Hừ! Lão già này!" Ngư Văn Tâm hừ lạnh một tiếng, mắng một câu . "Thần đã điều tra qua, đại trưởng lão trước đó trong thiên lao làm qua ngục tốt, từ khi kia về sau, đại trưởng lão tu vi mới đột nhiên tăng mạnh." Quy thừa tướng nói. "Nàng ngược lại là không có yên tĩnh, ngươi đi điều tra một chút, nhìn xem còn có nào trưởng lão cùng thiên lao tiếp xúc qua." Ngư Văn Tâm phân phó nói. "Vâng, bệ hạ!" Quy thừa tướng ứng tiếng nói. "Bệ hạ một chiêu này cờ, đi phi thường diệu, đưa nàng dời Hải tộc, từ đây nàng cũng chỉ có thể đợi tại Thanh Phong Tông. Thanh Phong Tông có Tần tông chủ tại, nàng lật không nổi cái gì bọt nước." Quy thừa tướng nói tiếp. "Nàng dù sao cũng là bản hoàng tiểu di, lúc trước mẫu thân đều không có g·iết nàng, lần này bản hoàng càng không có lấy cớ g·iết nàng. Bản hoàng vị sư phụ này, thật không đơn giản, nhất là người đứng bên cạnh hắn, cũng không đều là nhân vật đơn giản, nàng nếu là sinh ra dị tâm, kết quả của nàng coi như cũng không khá hơn chút nào." Ngư Văn Tâm mỉm cười, nàng là không thể g·iết Ngư Lăng Vi, nhưng là nếu là Ngư Lăng Vi tại Thanh Phong Tông còn đùa bỡn những thủ đoạn này, lấy Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai nàng này thủ đoạn, nàng đã có thể tưởng tượng ra được kết quả của nàng có bao thê thảm. Đương nhiên, nàng càng hi vọng Ngư Lăng Vi có thể thay đổi triệt để, từ bỏ kia không nên có huyễn tưởng.