Chương 1764: Cùng lên đi! Hổ Kiền biết hôm nay một trận chiến này, chính là hắn cùng Tần Diệp ở giữa số mệnh quyết đấu, vô luận ai c·hết, có lẽ đều sẽ ghi vào sử sách. Kỳ thật hắn vốn có thể không đánh với Tần Diệp một trận, thế nhưng là lúc này hắn không thể không chiến, Tần Diệp tồn tại đã triệt để uy h·iếp đến Hổ tộc. Nếu như không thừa dịp hiện tại g·iết c·hết Tần Diệp, lại để cho Tần Diệp trưởng thành, đừng nói Hổ tộc cùng Hắc Hổ tộc, đối với toàn bộ dị tộc cũng sẽ là tai họa thật lớn. Tần Diệp khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi thiên phú không tồi, tương lai đột phá đến Võ Đế, kia là mười phần chắc chín sự tình, ngươi cần gì phải đối địch với ta, tống táng tính mạng của mình." "Kỳ thật ta đối với hữu hảo dị tộc, cũng không cừu thị, ngươi làm thật muốn phóng ra một bước này sao?" Hổ Kiền cường đại thiên phú, như thế như vậy vẫn lạc, thật đúng là thế giới này tổn thất, nếu như không phải tất yếu, Tần Diệp cũng sẽ không đuổi tận g·iết tuyệt. Hổ Kiền ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tần Diệp: "Thế nhưng là ta muốn ngươi c·hết." Tần Diệp lắc đầu bật cười nói: "Muốn ta c·hết người có rất nhiều, không nói xa, liền nói trước mấy ngày gặp phải Cửu U Võ Đế, hắn cũng muốn ta c·hết, đáng tiếc cuối cùng c·hết người là hắn, mà lại là thân hình câu diệt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều hóa thành mây khói." Hổ Kiền cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cửu U Võ Đế bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi, sống đến bây giờ chỉ sợ sớm đã thoái hóa đến Võ Thánh cảnh thực lực, này mới khiến ngươi nhặt được tiện nghi." "Ngạch, ngươi vậy mà đều đoán được." Tần Diệp theo bản năng sờ soạng một chút cái mũi, có chút lúng túng nói. "..." Mọi người nhất thời im lặng, nguyên lai Tần Diệp gặp phải lại là thoái hóa đến Võ Thánh cảnh Cửu U Võ Đế, thua thiệt bọn hắn còn vẫn cho là Tần Diệp g·iết là Võ Đế cảnh Cửu U Võ Đế. Cửu U Võ Đế thực lực thoái hóa đến Võ Thánh cảnh, vậy khẳng định là so ra kém đỉnh phong thời kỳ Cửu U võ đế, nếu như Tần Diệp có thể đem hắn g·iết c·hết, vậy liền không kỳ quái. "Tần Diệp tính mệnh, chúng ta Vạn Lượng Minh muốn." Nhưng vào lúc này, Vạn Lượng Minh cường đại nhất vị lão tổ kia đột nhiên mở miệng nói ra, thanh âm của hắn mặc dù không lớn, nhưng là tất cả mọi người nghe vào trong tai. Đám người thân hình khẽ giật mình, chẳng lẽ Tần Diệp hiện tại là muốn một chọi hai sao? Nếu như nói, Tần Diệp cùng Hổ Kiền một đối một chiến đấu, tại không ít người xem ra, Tần Diệp chiến thắng xác suất hay là vô cùng lớn, nhưng nếu là lấy một chọi hai, như vậy chiến thắng xác suất chỉ sợ không đến bốn thành. Tần Diệp diệt sát Vạn Lượng Minh ngàn tên cường giả, Vạn Lượng Minh lão tổ nổi giận, một mực tại tìm kiếm Tần Diệp hạ lạc, lúc này nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, muốn cùng Hổ Kiền cùng một chỗ đối chiến Tần Diệp, cũng là không cảm thấy kỳ quái. "Thật đúng là có ý tứ, không biết còn có ai muốn xuất thủ, liền cùng một chỗ đứng ra đi, ta Tần Diệp lại có sợ gì." Tần Diệp thân thể chấn động, khí tức kinh khủng quét ngang thiên địa, làm cho đám người lần nữa lui lại. "Tê! Thật mạnh, thực lực của hắn tựa hồ là càng thêm cường đại." Có Võ Tôn cảnh lão tổ hít sâu một hơi, này khí tức quá cường đại, chỉ là một sợi liền đã để trong cơ thể hắn khí huyết quay cuồng, như muốn bạo thể mà c·hết, hắn vội vàng vận công đem thể nội lăn lộn khí huyết cho trấn áp xuống dưới. Thể nội khí huyết sôi trào người không chỉ có một mình hắn, những người khác cũng đều là như thế. "Tần tông chủ hảo khí phách, vậy ta hoàng kim tộc cũng tới góp một tham gia náo nhiệt, như thế nào?" Đúng lúc này, một mực điệu thấp hoàng kim trong cung điện một vị lão giả trầm giọng nói. Hoàng kim cung điện cái này mới mở miệng, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người. Không ai từng nghĩ tới hoàng kim tộc vậy mà có thể cùng Hắc Hổ tộc xuất thân Hổ Kiền, cùng một chỗ liên thủ đối phó Tần Diệp. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía hoàng kim cung điện, tại hoàng kim trong cung điện một chỗ trong không gian thần bí, có vài vị lão giả khí tức chìm nổi, bọn hắn liền đều là hoàng kim tộc cường giả. "Hoàng kim tộc cũng muốn góp cái này náo nhiệt, cũng tốt, ta liền thành toàn các ngươi." Tần Diệp cười to hai tiếng, sau đó lớn tiếng nói ra: "Còn có ai, muốn bên trên, liền đều đi ra đi, ta từng cái đón lấy chính là." Nói, ánh mắt nhìn về phía cái kia quỷ dị áo đỏ chủng tộc. Ánh mắt của mọi người đi theo Tần Diệp nhìn về phía kia áo đỏ chủng tộc, đều muốn biết bọn hắn có thể hay không cũng ra tay với Tần Diệp. "Tộc ta cũng không muốn đối địch với Tần tông chủ, cũng không cừu thị nhân tộc, tộc ta chỉ muốn quang minh chính đại còn sống." Đúng lúc này, kia áo đỏ đại trưởng lão chậm rãi mở miệng. "Lúc đầu dạng này phân tranh tộc ta cũng không muốn tham dự, thế nhưng là lần này tộc ta nguyện phá lệ giúp Tần tông chủ lần này." Dừng một chút, áo đỏ đại trưởng lão đột nhiên lại nói. Hắn lời này vừa ra, nhất thời làm đám người kinh ngạc không thôi, không ai từng nghĩ tới những này thần bí người áo đỏ, vậy mà lại lựa chọn trợ giúp Tần Diệp. Chỉ là điểm này khiến cái này người cảm thấy kỳ quái, những người áo đỏ này lại vì cái gì muốn xuất thủ trợ giúp Tần Diệp. Bọn hắn rất nhanh liền biết đáp án, vị kia người áo đỏ lúc này nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Bất quá, lão phu hi vọng Tần tông chủ có thể phân một khối nhỏ Luân Hồi Thạch cho ta tộc, tộc ta đối Tần tông chủ vô cùng cảm kích, xem Tần tông chủ vì ân nhân, ngày đêm cầu phúc." Nghe đến đó, đám người giờ mới hiểu được, nguyên lai những người áo đỏ này sở dĩ nguyện ý ra tay trợ giúp Tần Diệp vẫn là muốn Luân Hồi Thạch. Những người áo đỏ này nói qua, bọn hắn bộ tộc này có chút đặc thù, cần Luân Hồi Thạch làm thuốc, lúc này mới bất chấp nguy hiểm tiến vào Cửu U không gian. "Bất quá là Luân Hồi Thạch mà thôi, ở trong mắt các ngươi có lẽ là vạn năm khó gặp bảo vật, thế nhưng là đối ta mà nói, chính là một khối tảng đá vụn, đã Luân Hồi Thạch đối với các ngươi hữu dụng, sau trận chiến này, ta nguyện thành toàn các ngươi, đem trọn khối Luân Hồi Thạch đưa tặng cho các ngươi." Tần Diệp cười ha ha một tiếng, mười phần khí quyển nói. "Tê!" Đám người nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, cái này Tần Diệp xuất thủ không khỏi quá hào phóng, đây chính là Luân Hồi Thạch, có tiền mà không mua được a, cho dù là những cái kia thế lực cường đại đều không nhất định có thể tìm được. Dạng này vô thượng bảo vật, hắn vậy mà tất cả đều đưa ra ngoài, hắn không đau lòng, bọn hắn còn cảm giác được đau lòng. Đừng bảo là những người này, chính là những người áo đỏ kia nghe Tần Diệp, cũng đều là khẽ giật mình, đơn giản không thể tin vào tai của mình. "Tần tông chủ, ngươi... Ngươi nói là sự thật?" Kia áo đỏ đại trưởng lão chính là một vị cường đại Võ Thánh cường giả, vậy mà lúc này hắn vậy mà âm thanh run rẩy nói, đủ để nhìn ra cái này Luân Hồi Thạch đối bọn hắn bộ tộc này tầm quan trọng. "Ha ha ha ha... Đương nhiên là thật, ta Tần Diệp nói chuyện một cái nước bọt một cái đinh, nói đưa các ngươi liền đưa các ngươi." Tần Diệp nói. "Quá tốt rồi! Chúng ta tin Tần tông chủ." Áo đỏ đại trưởng lão kích động nói. Lập tức, cái này áo đỏ đại trưởng lão quét mắt đám người, trầm giọng nói ra: "Hôm nay có lão phu tại, ai cũng không thể động Tần tông chủ." Vạn Lượng Minh lão tổ lúc này khí thế hùng hổ, Võ Thánh chi uy Uy Chấn Thiên Địa, hắn nhìn xem áo đỏ đại trưởng lão lạnh lùng mở miệng nói: "Coi như các ngươi xuất thủ, hôm nay ta Vạn Lượng Minh muốn g·iết người, ai cũng cứu không được!" Thanh âm của hắn băng lãnh mà Vô Tình, vênh váo hung hăng. Nhưng mà, áo đỏ đại trưởng lão cũng không tức giận, hắn nhàn nhạt nhìn Vạn Lượng Minh lão tổ một chút, sau đó chậm rãi nói ra: "Nếu là Tần tông chủ cùng Hổ Kiền công bằng một trận chiến, chúng ta đương nhiên sẽ không nhúng tay, nhưng các ngươi muốn vây công Tần tông chủ, lão phu là vạn vạn sẽ không đáp ứng."