Chương 627: Huyễn Sát Thần Chú "Vi sư cũng đã nhận ra, bất quá lấy thực lực ngươi bây giờ, chỉ sợ không giúp được bọn hắn. Ngươi như hiện tại quá khứ, ngay cả ngươi cũng phải bị góp đi vào." "Sư phụ, ta không sợ!" Ngư Văn Tâm không sợ hãi chút nào nói. "Muốn trợ giúp ngươi ngư nhân tộc vượt qua lần này nguy nan, lấy thực lực ngươi bây giờ khẳng định còn chưa đủ, còn cần lại đề thăng một chút thực lực. " Tần Diệp nói. "Tạ ơn sư phụ!" Ngư Văn Tâm kích động nói. "Ngươi bây giờ là đệ tử của ta, vi sư sao lại để ngươi ăn thiệt thòi! Tần Diệp vừa cười vừa nói. Ngư Văn Tâm tràn đầy cảm động. "Tốt! Ta hiện tại đem còn lại Kim Đan cắm vào trong cơ thể của ngươi!" Tần Diệp nói. Có lần thứ nhất, tiếp xuống, cắm vào Kim Đan quá trình liền muốn thuận lợi nhiều. . . . Biển sâu, Hải Hoàng Cung. Ngoại trừ một chút linh linh toái toái chiến đấu, tất cả Hải tộc đều nhìn chăm chú lên Ngư Lăng Vi cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương đại chiến. Hai người kịch chiến một hồi, vậy mà bất phân thắng bại. "Huyễn Ảnh Thần Công!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương thét dài một tiếng, đột nhiên, huyễn hóa ra tám đạo thân ảnh, cái này tám đạo thân ảnh cùng chính hắn là giống nhau như đúc, như là trong một cái mô hình khắc ra. "Nhân tộc công pháp!" Ngư Lăng Vi một chút xem thấu, cái này Huyễn Ảnh Thần Công cũng không phải là Hải tộc công pháp. "Ngư Lăng Vi tầm mắt của ngươi quá nhỏ, trên thế giới này ngoại trừ nhân tộc, cũng còn có chủng tộc khác." Hoàng Kim Hổ Sa Vương tính cả tám đạo thân ảnh cùng nhau mở miệng, rất là quái dị. "Ngươi vậy mà cấu kết dị tộc!" Ngư Lăng Vi tròng mắt hơi híp, nhẹ nói. "Đừng nói khó nghe như vậy, cái gì dị tộc, đây bất quá là nhân tộc đối với bọn hắn miệt xưng. Kỳ thật, tại nhân tộc trước đó, liền có đủ loại chủng tộc, ta Hải tộc càng là xuất hiện tại nhân tộc trước đó, chẳng qua là nhân tộc vận khí tốt, chiếm đoạt khí vận, vậy mà ra nhiều như vậy Tiên Nhân, mới có thể thống trị đại lục lâu như vậy. Bất quá từ khi mây trôi thượng tiên tại năm ngàn năm trước biến mất về sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, hiện nay đại lục các đại chủng tộc cường giả xuất hiện lớp lớp, nhân tộc đã sớm suy sụp, lần này Tiên Nhân nhất định là xuất từ dị tộc." Hoàng Kim Hổ Sa Vương lạnh giọng nói. Mây trôi thượng tiên chính là thế giới này vị cuối cùng Tiên Nhân, tại tám ngàn năm trước đăng lâm tiên vị, thống trị đại lục, tiên lệnh vừa ra, không dám không theo, cho dù là dị tộc cũng đều nghe theo hắn điều khiển. Tại năm ngàn năm trước, mây trôi thượng tiên đột nhiên không hiểu thấu m·ất t·ích, cái này khiến rất nhiều người hoang mang không thôi. Giống như vậy đột nhiên m·ất t·ích Tiên Nhân, trong lịch sử hết thảy chưa từng xuất hiện mấy vị bình thường đều là trước triệu tập môn hạ đệ tử, chiến tướng, bàn giao hết thảy, mới có thể phi thăng rời đi. Mây trôi thượng tiên đột nhiên m·ất t·ích, đưa tới rất nhiều người nghi hoặc, đại lục vô số thế lực tìm kiếm qua, tất cả đều không có kết quả, giống như lại đột nhiên ở giữa biến mất vô tung vô ảnh, một chút tung tích đều không có. Theo mây trôi thượng tiên đệ tử lộ ra, mây trôi thượng tiên cũng không để lại bất luận cái gì chỉ tự phiến ngữ, là rất không bình thường m·ất t·ích. Chính là bởi vì mây trôi thượng tiên m·ất t·ích mấy ngàn năm, này mới khiến một chút dị tộc cảm thấy cơ hội, bọn hắn bắt đầu xuẩn xuẩn dục động. Nhân tộc mặc dù là đại tộc, nhưng là thế lực lẫn lộn, lòng người không đủ, lúc này mới cho một chút dị tộc cơ hội. "Hừ! Đây đều là dị tộc nói cho ngươi đi! Bọn hắn ngươi cũng tin, liền không sợ bọn họ đưa ngươi bán." Ngư Lăng Vi châm chọc nói. "Ha ha. . . Chí ít bọn hắn, có độ tin cậy rất cao, bản vương cùng bọn hắn hợp tác đạt được lợi ích, chỉ cần bản vương trở thành Hải Hoàng, cùng ai hợp tác lại có quan hệ thế nào." Hoàng Kim Hổ Sa Vương một điểm không quan tâm cùng ai hợp tác, ai giúp hắn c·ướp đoạt Hải Hoàng vị trí, hắn liền sẽ cùng ai hợp tác, dù là nhân tộc cũng có thể. "Như thế tự cam đọa lạc, không thành được đại sự." Ngư Lăng Vi khinh thường nói. "Ngư Lăng Vi, ngươi còn tưởng là mình là trưởng công chúa sao? Đừng quên, ngươi cũng là ngư nhân tộc phản đồ, ngươi nếu là đầu nhập vào bản vương, bản vương ngược lại là có thể tha cho ngươi một mạng!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương cười nhạo nói. "Muốn bản tọa đầu nhập vào, cũng không phải không thể, trước đem đầu của ngươi cắt bỏ đưa cho bản tọa coi như lễ gặp mặt!" Ngư Lăng Vi cười lạnh nói. "Ngư Lăng Vi, ngươi dám trêu đùa bản vương!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương nổi giận gầm lên một tiếng, huyễn hóa ra tám đạo cái bóng, đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đem Ngư Lăng Vi vây quanh ở giữa. Tám đạo cái bóng lại thêm chính Hoàng Kim Hổ Sa Vương, không ngừng vây quanh Ngư Lăng Vi xoay tròn, đây là một cái phi thường lợi hại trận pháp. Chín cái Hoàng Kim Hổ Sa Vương vây quanh Ngư Lăng Vi đảo quanh, mỗi cái Hoàng Kim Hổ Sa Vương đều thi triển một môn cực kỳ lợi hại công pháp, hợp lại chính là cửu môn công pháp. Cái này cửu môn công pháp hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ vô thượng đại trận, đem Ngư Lăng Vi vây ở đại trận bên trong. Tại tổ chức đại trận vận chuyển đồng thời, thỉnh thoảng liền có một cái bóng thi triển công pháp đánh lén Ngư Lăng Vi, để cho người ta khó lòng phòng bị, đây mới là trận pháp này sát chiêu. Bị vây nhốt Ngư Lăng Vi cũng không có bối rối, mà là con mắt nhắm lại, dò xét trận pháp này. "Tốt một cái công thủ làm một thể đại trận, môn công pháp này sợ là đã có Địa cấp, dị tộc đối ngươi thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn." Ngư Lăng Vi nhìn một chút manh mối, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung: "Bất quá muốn vây khốn bản tọa, trận pháp này còn kém xa lắm, ngươi chỉ sợ còn không biết, bản tọa bị nhốt những năm này, thích nhất làm sự tình chính là nghiên cứu các loại trận pháp." Bị vây ở đại trận bên trong Ngư Lăng Vi, nhẹ nhàng phất tay, hoặc chỉ, hoặc điểm, hoặc chưởng, hoặc quyền, nhẹ nhõm đỡ được Hoàng Kim Hổ Sa Vương đánh lén. Hoàng Kim Hổ Sa Vương thi triển ra các loại lợi hại sát phạt công pháp, thế nhưng là y nguyên bị Ngư Lăng Vi nhẹ nhõm hóa giải, giống như Ngư Lăng Vi vô địch, cái này khiến Hoàng Kim Hổ Sa Vương cảm thấy có chút khó tin. " a a! ! Bản vương cũng không tin g·iết không c·hết ngươi! Huyễn Sát Thần Chú!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương rõ ràng là sốt ruột, thét dài một tiếng, lập tức ở sau lưng của hắn xuất hiện một đoàn Quỷ Vụ, từ Quỷ Vụ bên trong phát ra thê thê thảm thảm tiếng kêu. "Ầm ầm. . ." Cái này đoàn Quỷ Vụ phi thường tà ác, huyễn hóa ra một đạo to lớn thân ảnh vàng óng, đạo này thân ảnh vàng óng vừa xuất hiện, liền để vô số ngư nhân tộc sợ hãi không thôi. "Đây là đ·ã c·hết đời trước Hải Hoàng?" Đại trưởng lão nhìn thấy đạo này to lớn thân ảnh, đột nhiên đầu không rõ nói. "Thật là đời trước Hải Hoàng, Hải Hoàng Cung bên trong còn có chân dung của nàng. . ." Một vị ngư nhân tộc trưởng lão thần sắc kinh ngạc nói. "Nhìn thấy bản hoàng vì sao không quỳ xuống bái kiến!" Đạo này to lớn thân ảnh, mang theo kinh khủng thần uy, đột nhiên ánh mắt quét mắt tất cả ngư nhân tộc, mở miệng nói ra. "Hải Hoàng. . . Hải Hoàng đại nhân. . ." "Bái kiến Hải Hoàng đại nhân. . ." . . . Một chút tu vi thấp ngư nhân tộc chiến sĩ nhìn thấy Hải Hoàng hình dáng, vậy mà không tự chủ quỳ xuống. "Các ngươi vì sao không quỳ xuống bái kiến?" To lớn thân ảnh nhìn về phía đại trưởng lão bọn hắn, quát lớn. "Bái. . . Bái kiến Hải Hoàng!" Có trưởng lão khống chế không nổi mình, vậy mà bái xuống dưới. Có trưởng lão dẫn đầu, các trưởng lão khác cũng đều không khỏi bái xuống dưới. Đại trưởng lão vừa định muốn cong xuống yết kiến, nhưng là đột nhiên lấy lại tinh thần, đời trước Hải Hoàng đã sớm q·ua đ·ời, làm sao lại xuất hiện ở đây. Lại nói, cái này rõ ràng không phải Hải Hoàng chân thân, hắn trong nháy mắt minh bạch, đây là Hoàng Kim Hổ Sa Vương giở trò quỷ. Hắn vừa định nói chuyện, lại là phát hiện mình vậy mà không mở miệng được, giống như có một cỗ vô thượng lực lượng hạ xuống trên người hắn, phong bế miệng của hắn, khiến cho hắn toàn thân bất lực, trên thân tu vi nhanh chóng xói mòn, trong nháy mắt hắn liền già nua mấy trăm tuổi.