Chương 726: Hoàng Phủ Hân Nguyệt Thiếu niên nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía toa xe. "Bên trong công tử, hôm nay chỉ là một chút hiểu lầm, ngươi nhìn. . ." "Công tử còn xin thủ hạ lưu tình, phụ thân hắn là Võ Định thành thành chủ, nếu là lấy tính mạng của hắn, đối với công tử tới nói sợ rằng sẽ chọc phiền phức." Hồ Linh Vận đột nhiên nói. Võ Định thành cũng không phải là đáng sợ như vậy, nhưng là dù sao đã đầu nhập vào Nam Thiên Kiếm Tông. Nếu để cho Tần Diệp cùng Võ Định thành phát sinh xung đột, Hồ Linh Vận cũng không biết mình nên đứng bên nào. Một khi xung đột, vô cùng có khả năng Nam Thiên Kiếm Tông sẽ ra tay, đây mới là nàng không muốn gặp nhất. Dưới cái nhìn của nàng, nhân tộc không nên lại tàn sát lẫn nhau, mà là nhất trí đối địch. Nếu là nhân tộc lại như thế nội đấu xuống dưới, sớm muộn muốn bị dị tộc dần dần tiêu diệt. "Đã ngươi vì hắn cứu tình, vậy liền không thương tổn tính mạng hắn." Tần Diệp đối phía ngoài Liên Tinh nói ra: "Liền để hắn về sau hạ không được địa đi." "Ngươi. . ." Tần Diệp cũng không có truyền âm, cho nên thiếu niên nghe nhất thanh nhị sở, biến sắc, dùng sức vỗ ngựa cái mông, liền phóng tới cửa thành. Liên Tinh nhẹ nhàng nâng đầu, một chưởng vung ra, một đạo màu trắng chưởng ấn hiện lên ở trước ngực, sau đó dường như sấm sét đánh vào thiếu niên phía sau lưng. "Phốc phốc!" Thiếu niên bị một chưởng vỗ bay, ngã xuống đất bên trên. "Ngươi rốt cuộc là ai?" Thiếu niên cảm giác được mình thụ thương rất nặng, không khỏi kêu lên sợ hãi. "Hôm nay, có người xin tha cho ngươi, nên tha cho ngươi một mạng, nếu là lại không biết hối cải, lần tiếp theo liền không có vận khí tốt như vậy." Xe ngựa chậm rãi từ bên cạnh hắn trải qua, một đạo thanh âm trầm thấp ở bên tai của hắn vang lên. "A! Ngươi đến cùng là ai?" Thiếu niên chịu đựng đau đớn, lớn tiếng hỏi. Nhưng là, xe ngựa đã chạy xa, rất nhanh liền tại trước mắt hắn biến mất. Chung quanh cũng không người nào dám cản bọn hắn. "Nhìn cái gì vậy, còn không mau đỡ bản công tử!" Thiếu niên hướng phía bốn phía người xem náo nhiệt quát, hắn cái này vừa hô, người xem náo nhiệt đều bị hù chạy. Cái này khiến thiếu niên tức giận không thôi. Mà ở phía xa, một cặp nam nữ chính nhìn xem nơi này. Nếu là có người biết bọn hắn, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này một đôi nam nữ thân phận không tầm thường. Bọn hắn chính là Võ Định thành bên trong Hoàng Phủ thế gia gia chủ Hoàng Phủ Lẫm một đôi nữ, nam gọi Hoàng Phủ Các, nữ tên là Hoàng Phủ Hân Nguyệt. Hoàng Phủ Các nhìn xem tức hổn hển thiếu niên, thở dài nói: "Đoàn người này cũng không biết thân phận gì, vậy mà cùng Thiếu thành chủ phát sinh xung đột, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam." Hoàng Phủ Hân Nguyệt lại là xem thường, nàng đã sớm đối Thiếu thành chủ không có một chút ấn tượng tốt. Cái này Thiếu thành chủ ỷ vào thân phận của mình, bình thường trong Võ Định thành làm xằng làm bậy không nói, lại còn đem chủ ý đánh tới nàng trên thân. Đoạn thời gian trước, hắn thấy được mình về sau, liền đánh lên mình chú ý, một mực dây dưa chính mình. Đang dây dưa không có kết quả về sau, hắn lại còn muốn cho phụ thân hắn đi nhà mình cầu hôn, cái này khiến nàng tức giận không thôi. Hận không thể tự mình thu thập hắn dừng lại, nhưng là nàng không thể động thủ, chỉ vì Hoàng Phủ thế gia tình thế bây giờ thật không tốt. Hoàng Phủ thế gia đã từng cũng huy hoàng qua, mà lại rất nhiều thế lực chỉ sợ truyền thừa còn không có Hoàng Phủ thế gia một phần mười xa xưa. Chỉ vì Hoàng Phủ thế gia lão tổ Hoàng Phủ Thiên chính là cái này Võ Định thành người kiến tạo, là hắn dẫn đầu nhân tộc một mực ương ngạnh chống cự dị tộc, bảo vệ trăm vạn nhân tộc. Cho nên, Hoàng Phủ thế gia truyền thừa thượng cổ, khủng bố như vậy truyền thừa, tại Đông Vực đều có rất ít thế lực có thể sánh được. Dựa theo đạo lý tới nói, Hoàng Phủ thế gia truyền thừa ngưu bức như vậy, lẽ ra thuận buồm xuôi gió, dù cho dầu gì, chí ít cũng có thể có cái bốn Ngũ phẩm tông môn thực lực như vậy. Nhưng mà, Hoàng Phủ thế gia mặc dù truyền thừa lâu đời, nhưng là phát triển cũng không phải là thuận lợi như vậy. Tại cái này dài dằng dặc trong lịch sử, Hoàng Phủ thế gia b·ị đ·ánh c·ướp, bị diệt môn mấy lần, đến mức phát triển cho tới bây giờ, Hoàng Phủ thế gia không chỉ có bị mất chức thành chủ, thậm chí ăn bữa hôm lo bữa mai. "Ta ngược lại thật ra đối mã trong xe người thân phận phi thường tò mò, hắn biết rất rõ ràng thân phận của hắn, lại như cũ dám ở cửa thành động thủ, hoặc là người lỗ mãng, hoặc là chính là căn bản không sợ phủ thành chủ. Tương đối cái trước, ta càng có khuynh hướng cái sau. Ngay cả bằng lái mã phu, đều như thế mãnh liệt hại, một chút liền lườm c·hết Mã phó tướng, thực lực này khẳng định không đơn giản." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhẹ nói. "Ca, ngươi về trước đi, ta tối nay trở về." Hoàng Phủ Hân Nguyệt vứt xuống một câu, mũi chân điểm nhẹ, phi thân liền đuổi theo xe ngựa đi. "Hân Nguyệt, ngươi đây là muốn làm cái gì?" Hoàng Phủ Các tại sau lưng nàng hô. "Hoàng Phủ Hân Nguyệt!" Thiếu niên nhìn thấy Hoàng Phủ Hân Nguyệt thân hình, lập tức nhận ra nàng, lên tiếng hô. "Thiếu thành chủ, ngươi tốt! Hì hì!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hướng phía hắn, làm một cái mặt quỷ, hì hì cười một tiếng, cũng không quay đầu lại phi thân rời đi. "Hoàng Phủ Hân Nguyệt, ngươi. . ." Thiếu niên khí đập thẳng mặt đất, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ. Võ Định thành kiến trúc cổ phác, phố xá phồn vinh, người đến người đi, có lẽ bởi vì là c·hiến t·ranh nguyên nhân, gần nhất đến Võ Định thành người càng đến càng nhiều. "Ừm?" Đúng lúc này, xe ngựa đột nhiên ngừng lại. "Công tử, có người cản đường." Liên Tinh nhỏ giọng nói. "Có chút ý tứ." Tần Diệp mỉm cười, vừa mới tiến thành vậy mà liền có người cản đường. "Cô nương vì sao cản đường?" Tần Diệp hỏi. Cản đường chính là Hoàng Phủ Hân Nguyệt, nàng đứng tại trước mặt xe ngựa chặn xe ngựa, nghe được Tần Diệp hỏi thăm về sau, nàng hỏi ngược lại: "Các ngươi là từ nơi khác tới đi." "Đúng thì thế nào? Không đúng thì thế nào?" Tần Diệp cười hỏi. "Ta khuyên các ngươi vẫn là mau chóng rời đi tòa thành trì này, không phải các ngươi chỉ sợ khó giữ được cái mạng nhỏ này." Hoàng Phủ Hân Nguyệt ngữ tốc cực nhanh nói ra: "Các ngươi vừa rồi đánh thế nhưng là Thiếu thành chủ, nếu là hiện tại bước vào Võ Định thành, phủ thành chủ nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi." "Ồ? Nói như vậy, ngươi là hảo tâm nhắc nhở chúng ta rời đi?" Tần Diệp lông mày nhíu lại, nhiều hứng thú xuyên thấu qua màn xe nhìn về phía Hoàng Phủ Hân Nguyệt. Màn xe lại há có thể ngăn trở ánh mắt của hắn, Hoàng Phủ Hân Nguyệt tướng mạo lập tức bị hắn nhìn ở trong mắt. "Bản cô nương thế nhưng là vì các ngươi tốt, các ngươi hiện tại vẫn là đi nhanh lên đi. Lại không rời đi, phủ thành chủ thật muốn tới bắt các ngươi. Ta biết các ngươi có chút bản sự, nhưng là phủ thành chủ đằng sau thế nhưng là đứng đấy Nam Thiên Kiếm Tông." Hoàng Phủ Hân Nguyệt một mặt nghiêm túc nói, phảng phất thật là hảo tâm nhắc nhở Tần Diệp rời đi. "Ha ha, tiểu cô nương, ngươi nhưng thật ra vô cùng thông minh. Biết bên hông đánh, đến dò xét chúng ta ngọn nguồn." Tần Diệp xem thấu ý nghĩ của nàng, không khỏi mỉm cười lắc đầu. "A! Cái này đều bị ngươi xem thấu." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nháy nháy mắt, không nghĩ tới mình tâm tư vậy mà nhanh như vậy liền bị người xem thấu. "Vậy các ngươi rốt cuộc là ai?" Đã bị vạch trần, nàng cũng liền không còn ngụy trang, thần sắc tò mò hỏi. "Chúng ta chỉ là người qua đường, tiến Võ Định thành làm một ít chuyện liền sẽ rời đi." Tần Diệp hồi đáp. "A, các ngươi quả nhiên là người qua đường." Hoàng Phủ Hân Nguyệt gật gật đầu. "Tiểu muội, ngươi làm cái gì vậy!" Hoàng Phủ Các chạy tới, đối trán của nàng liền dùng sức gõ một cái. "Ai nha! Ca các ngươi chơi cái gì!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt b·ị đ·au một tiếng, sờ lên cái trán, thần sắc bất mãn dậm chân nói. "Tùy ý cản người khác xe ngựa, cái này nếu để cho phụ thân biết, không phải giận ngươi không thể." Hoàng Phủ Các dạy dỗ. "Ca, ta biết sai." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nghe được ca ca muốn cáo trạng, hoạt bát thè lưỡi, giống một con nghịch ngợm con mèo nhỏ. "Vị công tử này, xá muội có chút nghịch ngợm, còn xin chớ trách." Hoàng Phủ Các đối xe ngựa cung kính hành lễ.