Chương 1300: Biên Bức tộc đột kích (ba) Đoán mệnh lão nhân biết cái này tông môn đại trận lợi hại, hắn mặc dù nhìn không ra là đẳng cấp gì, nhưng lại là biết nếu là muốn lấy man lực phá trận, bên ngoài mặt những điều kia dị tộc thực lực còn chưa đủ tư cách. Huyết Thiên Cừu cùng Nguyên Minh liếc nhau, thở dài một hơi đồng thời, lần nữa nói ra: "Dù cho những này dị tộc công không tiến vào, thế nhưng là nếu là bọn họ lạm sát kẻ vô tội, chúng ta há có thể thấy c·hết không cứu." Hiện tại bọn hắn hai người lo lắng nhất chính là điểm này, tông chủ sở dĩ đem Bắc Vực Thanh Phong Tông còn bảo lưu lấy, vì chính là bảo hộ Bắc Vực, thời khắc có người thủ hộ lấy Bắc Vực. Mà không phải, người khác đi, Bắc Vực liền mặc kệ. Nếu như bọn hắn một mực co đầu rút cổ tại Thanh Phong Tông mặc cho những này dị tộc tùy ý đồ sát Bắc Vực bách tính, bọn hắn nếu là thấy c·hết không cứu, lại thế nào hướng tông chủ bàn giao? Nhưng nếu là bọn hắn đi ra, liền có khả năng bị đối phương xông vào tông môn. Có lẽ những này dị tộc chờ chính là giờ khắc này. "Sốt ruột cái gì, các ngươi tông chủ hôm qua liền trở lại, những này dị tộc tới thật không phải lúc." Đoán mệnh lão nhân nằm ngửa, hướng phía miệng bên trong hạnh phúc ực một hớp rượu, thở dài một tiếng: "Thật sự là mình muốn c·hết a!" "Cái gì, tông chủ trở về!" Huyết Thiên Cừu cùng Nguyên Minh sắc mặt hai người đại hỉ, bọn hắn quá bận rộn tông môn sự vụ, cũng không biết Tần Diệp trở lại qua. Lúc này, biết được Tần Diệp trở về, hai người tự nhiên là mừng rỡ như điên, có Tần Diệp tại, lòng của bọn hắn liền an ổn xuống tới. "Các ngươi liền tùy tiện ứng phó vài câu chờ các ngươi tông chủ trở về là được rồi." Đoán mệnh lão nhân đánh một ợ no nê, có chút men say nói. Huyết Thiên Cừu một người phóng lên tận trời, đứng tại trong hư không, nhìn thẳng Biên Thanh: "Các ngươi là ai? Vì cái gì công kích chúng ta Thanh Phong Tông?" Biên Thanh xem xét Huyết Thiên Cừu chỉ là một vị Đại Tông Sư, trên mặt của hắn hiện lên một tia khinh thường, cũng không có mở miệng. Biên Bức tộc một vị trưởng lão đứng dậy, cười lạnh nói ra: "Vị này chính là chúng ta Biên Bức tộc Thiếu chủ, các ngươi hiện tại thức thời, liền ra quỳ xuống đất đầu hàng, bằng không đợi chúng ta g·iết tiến đến, chắc chắn huyết tẩy các ngươi Thanh Phong Tông." "Biên Bức tộc —— " Biên Bức tộc trưởng lão lời nói, để không ít theo tới Đại Tông Sư cường giả thần sắc khẽ giật mình, trên mặt đều lộ ra sợ hãi chi sắc. Tới quả nhiên là dị tộc, mà lại tới một người trong đó lại là Biên Bức tộc Thiếu chủ. "Cái này Biên Bức tộc thật giống như ta ở nơi nào nghe nói..." Một cái Đại Tông Sư cường giả lâm vào trong hồi ức, đột nhiên một đoạn ký ức hiện ra đến, sắc mặt hắn biến đổi: "Ta nhớ được trước đó Nam Hải đại chiến lúc, Biên Bức tộc liền xuất hiện, chính là bọn hắn cấu kết Hải tộc bên trong phản đồ. Về sau bị Tần tông chủ tiêu diệt, chuyện này người biết cũng không nhiều, lão phu lúc ấy ngay tại trận. Trách không được, lão phu nhìn thấy những người này như thế nhìn quen mắt." "Hỏng, những này dị tộc đây là muốn báo thù, chỉ sợ hôm nay Thanh Phong Tông tai kiếp khó thoát a." Mọi người đều đều thần sắc đại biến, nghĩ không ra lại còn phát sinh chuyện như vậy. Thấy cảnh này, không ít thế lực lộ vẻ do dự, nếu là đối phương vẻn vẹn hướng về phía Thanh Phong Tông mà đến, bọn hắn cũng chỉ có thể rút lui. Dù sao đây là Thanh Phong Tông trêu ra nợ, thực lực bọn hắn còn rất nhỏ yếu, căn bản không có khả năng toàn tông tương bính. "Chỉ sợ không chỉ là báo thù đơn giản như vậy, nếu chỉ là báo thù, phái ra một chút cường giả đến đây là được rồi, mà sẽ không như thế lớn phí trắc trở. Cái này Biên Bức tộc cũng đều là đến từ Tây Vực, ngươi nghĩ nơi này chí ít có mấy vạn Biên Bức tộc đại quân, thủ bút lớn như vậy, chỉ là báo thù điều này có thể sao?" Có tông môn lão tổ nhíu mày nói. Đám người thần sắc khẽ giật mình, yên lặng gật đầu, bọn hắn cũng cho rằng không có khả năng. Chỉ sợ Biên Bức tộc chính là hướng về phía Bắc Vực tới, mà tiêu diệt Thanh Phong Tông, chính là muốn chấn nh·iếp Bắc Vực tất cả thế lực. "Nghe nói Thanh Phong Tông tông chủ đi Đông Vực, cũng không trở về đến, hiện tại lưu thủ tại Thanh Phong Tông lực lượng chỉ sợ là không cách nào cùng bọn hắn đối kháng." Cũng có tông môn tông chủ thở dài một tiếng. Hắn ngược lại là muốn giúp Thanh Phong Tông, nhưng là tông môn thực lực không cho phép a, hắn nhà mình tông môn cũng chính là mấy trăm đệ tử, thực lực cũng không mạnh, chỉ sợ đối phương phái ra một người, liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn tiêu diệt. Hắn mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là nhãn lực kình vẫn phải có, hắn từ những này dị tộc trên thân thấy được ba động khủng bố, cho dù là tản ra một tia khí tức, đều để trong lòng của hắn e ngại không thôi. Cái này khiến hắn biết rõ, hắn cùng những người này căn bản không tại một cái cấp độ. "Chúng ta tông chủ không tại, dù cho muốn đầu hàng, cũng phải chờ chúng ta tông chủ trở về, mới có thể làm quyết định." Huyết Thiên Cừu lắc đầu, nói. Đám người không khỏi gật đầu, bọn họ cũng đều biết Tần Diệp đi Đông Vực, Huyết Thiên Cừu trong Thanh Phong Tông mặc dù có chút địa vị, nhưng là cũng không phải là trưởng lão. Lấy địa vị của hắn, căn bản không thể quyết định một cái tông môn vận mệnh. "Vậy liền đem các ngươi tông chủ gọi trở về." Biên Bức tộc trưởng lão cười lạnh nói. "Chúng ta cũng không biết tông chủ ở nơi nào, nếu không các ngươi về trước đi chờ chúng ta tông chủ sau khi trở về, các ngươi lại đến." Huyết Thiên Cừu nói. "Ha ha, thật sự là buồn cười, các ngươi tông chủ một ngày không trở lại, chúng ta liền phải chờ một ngày, nếu là mười ngày không trở lại, chúng ta chẳng phải là muốn chờ thêm mười ngày." Biên Bức tộc trưởng lão âm mặt, nói. Bọn hắn đại quân khí thế hùng hổ mà đến, làm sao có thể trở về chờ lấy. "Nếu như các ngươi không nguyện ý chờ lấy, vậy các ngươi liền cứ việc phá trận." Huyết Thiên Cừu nhún vai, nói. "Ha ha ha... Tốt một cái cứ việc phá trận, Bổn thiếu chủ cũng là lần đầu tiên nghe được có người dám ngay ở Bổn thiếu chủ mặt nói như vậy." Biên Thanh nhìn xuống Thanh Phong Tông, cười ha ha. Một lát sau, sắc mặt của hắn lập tức trở nên nghiêm túc, tay phải nhẹ nhàng vung lên, phong đạm vân khinh nói ra: "Quyển kia Thiếu chủ liền rách này cẩu thí trận pháp, hôm nay Bổn thiếu chủ muốn đồ diệt Thanh Phong Tông, để Bắc Vực tất cả mọi người biết, cùng ta Biên Bức tộc đối nghịch là kết cục gì." Huyết Thiên Cừu trong khoảng thời gian này khắc khổ tu luyện, lại lấy được từ Đông Vực đưa tới đan dược ban thưởng, tu vi đã đạt tới Lục giai Đại Tông Sư, có thể nói là tiến bộ thần tốc. Lúc đầu Lục giai Đại Tông Sư cường giả, tại Bắc Vực có thể nói là cường giả tối đỉnh, một chút uy tín lâu năm Đại Tông Sư đối với hắn đều là khách khí. Nhưng mà, lần này tới Biên Bức tộc đại quân thực lực cường đại, đừng bảo là Đại Tông Sư cường giả, cho dù là Võ Vương cường giả đều không ít, căn bản không đem Huyết Thiên Cừu dạng này Đại Tông Sư cường giả để vào mắt. Chớ nói chi là tại Biên Thanh trong mắt, Huyết Thiên Cừu cùng một con giun dế không có bao nhiêu khác nhau. Nếu là Võ Vương, hắn có lẽ còn cúi đầu nhìn lên một cái, nếu là Võ Tôn, hắn mới có thể nhìn thẳng vào. "Hừ!" Huyết Thiên Cừu hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Chúng ta Thanh Phong Tông phòng ngự đại trận há lại tốt như vậy phá, coi như cho các ngươi mười năm, một trăm năm, các ngươi cũng vô pháp phá trận." "Tu vi không cao, ngược lại là rất mạnh miệng!" Biên Thanh lúc này đối cái kia Biên Bức tộc trưởng lão nói ra: "Không cần chờ nửa canh giờ, Thanh Phong Tông làm trái thiên đạo, quả thực là đại nghịch bất đạo, Bổn thiếu chủ hôm nay liền thế thiên tiêu diệt Thanh Phong Tông." "Hiện tại liền phá trận đi!" "Vâng, Thiếu chủ!" Cái kia Biên Bức tộc trưởng lão lúc này tổ chức đại quân, đối Thanh Phong Tông phòng ngự đại trận thi triển mãnh liệt oanh kích.