Chương 1567: Kinh! Tần Diệp xuất hiện "Là ai?" Tất cả mọi người ở đây đều mở to hai mắt nhìn, nín thở, nhìn về phía Thanh Phong Tông chỗ sâu. Cường đại như thế một kích, bọn hắn đều là hết sức tò mò, rốt cuộc là ai mới có thể đánh cho ra. Cho dù là Túc Công Hầu, còn có Vô Cực Tông cái khác Võ Hoàng cảnh lão tổ, cũng đều ngưng tụ ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong Tông chỗ sâu. Lúc này, một đạo hào quang sáng chói từ Thanh Phong Tông chỗ sâu ngút trời mà ra, xẹt qua chân trời, chiếu sáng toàn bộ bầu trời. Tất cả mọi người bị một màn này rung động phải nói không ra nói đến, rốt cuộc là ai mới có thể tạo thành to lớn như vậy động tĩnh. "Là ai?" Dù cho những cái kia ẩn thế không ra lão quái vật, lúc này cũng đều từ mình nơi bế quan chạy ra, ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong Tông phương hướng, trong lòng không biết vì sao lại cảm thấy một trận tim đập nhanh. "Nghe đồn là thật? Thanh Phong Tông phía sau thật sự có người..." Những cái kia đến đây vây xem danh môn đại phái thế lực, lúc này không khỏi nghĩ đến liên quan tới Thanh Phong Tông một chút nghe đồn. Từ khi Tần Diệp đi vào Đông Vực về sau, liên quan tới Thanh Phong Tông nghe đồn vẫn không có từng đứt đoạn, thế nhưng là chưa hề liền không có chứng thực qua. Hiện tại lại xuất hiện một cái thần bí cường giả, tự nhiên dẫn tới bọn hắn hoài nghi. Vô Cực Tông một đám trưởng lão các đệ tử cũng là nhướng mày, trong lòng cảm giác được bất an. Vô Cực Tông truyền thừa thượng cổ, truyền thừa đến nay, ra nhiều ít cường giả, nhãn lực của bọn hắn tự nhiên không phải những người khác có khả năng so sánh. Lúc này, Túc Công Hầu sắc mặt cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng, hắn là đám người này ở trong tu vi cường đại nhất, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, mình một kích này là cường đại cỡ nào, đối phương vậy mà có thể phá hủy công kích của mình, đủ để chứng minh đối phương cường đại. Một kích này, cho dù là Túc Công Hầu đều cảm giác được sợ mất mật. Lúc này, trên bầu trời hào quang sáng chói dần dần tiêu tán, ngay sau đó bọn hắn thấy được một thân ảnh từ Thanh Phong Tông chỗ sâu đi ra. Khi bọn hắn thấy rõ đạo thân ảnh này lúc, không ít người đều hít vào một hơi. "Không có khả năng!" "Làm sao có thể!" "Hắn không phải là đi Cửu U không gian sao?" ... Khi thấy rõ đạo thân ảnh này mặt lúc, người quen biết đều lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị. "Tông chủ —— " Thanh Phong Tông các đệ tử đều mộng bức, tông chủ không phải là đi Cửu U cố thổ sao? "Tần Diệp —— " Túc Công Hầu sắc mặt đột nhiên biến đổi, Tần Diệp làm sao có thể ở chỗ này? Đừng bảo là bọn hắn, chính là Thanh Phong Tông không ít trưởng lão cũng là một mặt mộng bức, không biết Tần Diệp tại sao lại ở chỗ này. "Sư phụ —— " Doanh Ngọc Mạn nhìn xem Tần Diệp, nỉ non một câu. Tần Diệp hướng phía Doanh Ngọc Mạn phất phất tay, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó liền đạp không mà lên, hướng về Túc Công Hầu đi đến. Túc Công Hầu thấy thế, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Tần Diệp, trận địa sẵn sàng đón quân địch, không có chút nào kinh hoảng. Tần Diệp đi vào Túc Công Hầu mười trượng khoảng cách thời điểm, dừng bước, quét Vô Cực Tông đại quân một chút, mỉm cười nói ra: "Người tới thật đúng là không ít a, Vô Cực Tông diệt ta Thanh Phong Tông chi tâm bất diệt a." Giờ khắc này, lâm vào vô cùng yên lặng, tất cả mọi người nín thở, không khí khẩn trương cơ hồ khiến người ngạt thở. Ai cũng không nghĩ tới đã sớm đi Cửu U không gian Tần Diệp, vậy mà lại ở đây xuất hiện. "Chúng ta rõ ràng nhận được tin tức Tần Diệp tiến vào Cửu U không gian, hiện tại lại thế nào xuất hiện ở nơi này, chẳng lẽ tiến vào Cửu U không gian cái kia Tần Diệp là giả?" Có người đưa ra nghi hoặc. "Không có khả năng! Cái kia Tần Diệp thực lực cường đại, tuyệt đối là thật." Có tin tức linh thông võ tu khẳng định nói. "Vậy bây giờ giải thích thế nào?" "Cái này. . ." Một màn trước mắt, để vô số người khó mà giải thích. Rõ ràng đi Cửu U cố thổ người, hiện tại lại xuất hiện ở tông môn, cái này khiến bọn hắn giải thích thế nào. Một số người không khỏi nghĩ đến, có lẽ là Tần Diệp đột nhiên trở về. Đương nhiên, cũng không ít người cho rằng không có khả năng, tại Cửu U cố thổ bên trong có cơ sở ngầm của bọn họ, nếu là Tần Diệp thật từ Cửu U cố thổ bên trong ra, bọn hắn trước tiên liền sẽ biết. Mặc kệ trước mắt cái này Tần Diệp là thật là giả, bọn hắn đều hiếu kỳ nhìn về phía Túc Công Hầu, muốn biết Vô Cực Tông là thế nào đối mặt. Lúc đầu lần này, Vô Cực Tông tập hợp đủ tông chi lực đến đây diệt Thanh Phong Tông, nhưng là bây giờ vậy mà đem Tần Diệp cho nổ ra, cái này xuất diễn có dễ nhìn. Túc Công Hầu ngay từ đầu nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, cũng là thần sắc khẽ giật mình, thế nhưng là Túc Công Hầu cũng không phải là nhân vật đơn giản, hắn rất nhanh liền nhìn ra chút gì. Túc Công Hầu cười lạnh nói ra: "Nguyên lai là một đạo phân thân, ngược lại là thật bản lãnh, luyện chế ra một đạo phân thân." "Phân thân —— " Đám người sững sờ. Bọn hắn lần nữa hướng Tần Diệp nhìn sang, quả nhiên cùng chân nhân có khác nhau, một chút có kiến thức người, cũng đã nhìn ra trước mắt vị này Tần Diệp cũng không phải là chân nhân, mà là một đạo phân thân. Đông Vực không hề thiếu phân thân phương pháp luyện chế, thế nhưng là cũng không phải là mỗi người đều muốn luyện chế phân thân, chủ yếu là luyện chế phân thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mà lại phân thân một khi t·ử v·ong, đối với bản nhân có tổn thương nghiêm trọng. Trước mắt vị này Tần Diệp chính là phân thân, Tần Diệp đã sớm luyện chế ra một đạo phân thân đóng tại tông môn. Đối với người khác mà nói, luyện chế phân thân cần cái giá rất lớn, nhưng là điểm ấy đại giới đối với Tần Diệp mà nói, điểm ấy đại giới đơn giản chính là chín trâu mất sợi lông. "Hảo nhãn lực." Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, khoan thai nói ra: "Không tệ, ta chính là nguyên chủ luyện chế một đạo phân thân, bất quá đối với các ngươi mà nói, ta chính là Tần Diệp." "Ngươi bây giờ hẳn là suy nghĩ một chút một hồi ngươi sẽ c·hết như thế nào? Tới nhiều người như vậy, đây là toàn tông xuất động, nhiều người như vậy nếu như đều c·hết ở chỗ này, Vô Cực Tông cũng liền xong đi." Tần Diệp lời này quả thực là phách lối đến cực điểm, Vô Cực Tông vừa rồi mặc dù một mực bị đè lên đánh, nhưng là hai mươi vạn đại quân há lại dễ dàng như vậy toàn bộ bị g·iết sạch. Nếu như Tần Diệp bản nhân xuất hiện ở đây, có lẽ còn có tư cách nói ra lời như vậy, nhưng mà chỉ là Tần Diệp một đạo phân thân, tất cả mọi người cảm thấy Tần Diệp lời này quá cuồng vọng. Dù cho đối phân thân không hiểu qua người cũng đều biết, phân thân không có khả năng có nguyên chủ trăm phần trăm thực lực, thậm chí có thể có nguyên chủ một nửa lực lượng cũng chính là nghịch thiên. "Một đạo chỉ là phân thân, cũng dám như thế cuồng vọng." Túc Công Hầu cười lạnh, khiêu khích nói: "Bản tọa ngược lại là muốn nhìn ngươi cái này bản thân có thể có cái gì lợi hại thủ đoạn, ngươi liền sử hết ra, bản tọa phụng bồi tới cùng." "Lão tổ uy vũ!" Túc Công Hầu lập tức đạt được Vô Cực Tông tất cả trưởng lão cùng các đệ tử hưởng ứng. Một cái phân thân mà thôi, đều không đem Vô Cực Tông để vào mắt, Vô Cực Tông từ trên xuống dưới ai có thể nuốt được cơn giận này. "Các ngươi nói cái này phân thân có thể hay không địch nổi Vô Cực Tông?" Nhìn thấy tràng diện trở nên yên lặng, một trận đại chiến liền muốn tiến đến. Những cái kia vây xem võ tu nhóm lập tức tò mò. Tần Diệp thực lực không cần nhiều lời, từ khi đi vào Đông Vực về sau, liền làm ra rất nhiều đại sự, đồ diệt đông đảo cường giả, uy thế không ai cản nổi. Mặc dù, trước mắt cái này Tần Diệp chỉ là Tần Diệp một đạo phân thân, thế nhưng là không có người chân chính dám xem thường hắn, dù sao vừa rồi một kích kia xác thực phi thường cường đại.