Chương 617: Thôn Hải Kình Vương thi thố tài năng "Giết!" Hải Hoàng Cung c·hiến t·ranh một mực tại giằng co, tiếng g·iết rung trời, máu chảy thành sông, biển cả đều bị nhuộm thành tiên diễm huyết hồng sắc. Vô số Hải tộc binh sĩ triệt để ngã xuống. Hoàng Kim Hổ Sa Vương híp mắt nhìn một hồi, đối Thôn Hải Kình Vương nói ra: "Nhị đệ, đến lượt ngươi xuất thủ." Thôn Hải Kình Vương ông thanh nói: "Đại ca yên tâm! Xem ta như thế nào công phá Hải Hoàng Cung." Nói xong, Thôn Hải Kình Vương cười ha ha một tiếng, liền từ trên chiến xa vương tọa đứng lên. Thôn Hải Kình tộc tộc nhân nhìn thấy bọn hắn Thôn Hải Kình Vương muốn đích thân xuất thủ, từng cái hưng phấn không thôi, đây chính là bọn hắn vương a, lập tức quân tâm đại chấn, g·iết ngư nhân tộc đại quân liên tục bại lui. Ầm ầm. . . Thôn Hải Kình Vương thân thể khẽ động, trong nháy mắt đi vào Hải Hoàng Cung trên không, đối phía dưới ngay tại phản kháng ngư nhân tộc đại quân nói ra: "Bản vương mệnh lệnh các ngươi hiện tại bỏ v·ũ k·hí xuống, nếu không g·iết không tha!" Thôn Hải Kình Vương thô kệch thanh âm, truyền khắp đại quân. "Không được! Là Thôn Hải Kình Vương!" Ngư nhân tộc đại quân lập tức phát ra tiếng kinh hô. Ngư nhân tộc từ trưởng lão, cho tới phổ thông Hải tộc binh sĩ tất cả đều lộ ra thần sắc sợ hãi, trái tim kịch liệt nhảy lên. Thôn Hải Kình Vương thế nhưng là Yêu Vương, chính là Hải Hoàng thủ hạ Đại tướng, bọn hắn rất nhiều người đều đối với hắn hết sức quen thuộc, dù cho chưa từng gặp qua hắn, cũng sẽ đối với hắn danh tự như sấm bên tai. "Thôn Hải Kình Vương, ngươi vậy mà đi theo Hoàng Kim Hổ Sa Vương phản bội chờ Hải Hoàng trở về, ngươi nhất định c·hết không có chỗ chôn!" Một cái tuổi già sức yếu ngư nhân tộc trưởng già phẫn nộ nói. Thôn Hải Kình Vương nghe vậy hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe ra hung quang nói ra: "Ngươi là cái thá gì? Chỉ là một cái ngư nhân tộc trưởng già đã, vậy mà tại bản vương trước mặt diễu võ giương oai, bản vương nhìn ngươi thật là sống đến không kiên nhẫn được nữa." Thôn Hải Kình Vương càn rỡ lời nói, để lời mới vừa nói ngư nhân tộc trưởng mặt mo sắc biến đổi lớn. Hắn mặc dù chỉ là ngư nhân tộc một cái không đáng chú ý trưởng lão, nhưng là cũng dung không được bị phản nghịch vũ nhục, chỉ gặp hắn phẫn nộ hô: "Thôn Hải Kình Vương, ngươi đừng khinh người quá đáng, hiện tại ngươi như rời đi, còn có thể giữ được tính mạng!" "Ồn ào!" Thôn Hải Kình Vương bàn tay xòe ra, một quyền đánh xuống, nói chuyện ngư nhân tộc trưởng già sử xuất toàn lực ngăn cản, nhưng là thực lực của hắn mặc dù không tệ, nhưng là lại há có thể là Thôn Hải Kình Vương đối thủ. Tại Thôn Hải Kình Vương công kích đến, thân thể của hắn như sâu kiến nhỏ yếu, căn bản không có chút nào năng lực phản kháng, thân thể phịch một tiếng, nổ tung. "Thôn Hải Kình Vương, ngươi quá mức!" Đại trưởng lão tức giận hô. "Bản vương đếm ba tiếng, ba tiếng đếm xong, nếu là còn không đầu hàng, toàn bộ chém g·iết!" Thôn Hải Kình Vương lạnh lùng nói, thanh âm giống như đến từ Cửu U Địa Ngục, để tất cả ngư nhân tộc các chiến sĩ không ngừng run rẩy. "Ba, hai, một." Ba tiếng rất nhanh đếm xong, nhưng là vẫn không có ngư nhân tộc đầu hàng. "Tốt! Rất tốt! Bản vương đã đã cho các ngươi cơ hội, đã các ngươi không muốn, như vậy thì tất cả đều c·hết đi!" Nói xong, Thôn Hải Kình Vương há mồm, phun ra một cái bọt khí, bọt khí trong nháy mắt biến hóa, biến thành một vòng xoáy khổng lồ, đối ngư nhân tộc đại quân quét sạch mà đi. Hơn vạn ngư nhân tộc đại quân bị vòng xoáy hút vào bên trong, lập tức tiếng kêu rên liên hồi, qua trong giây lát tiếng kêu thảm thiết biến mất, máu tươi chảy vào đến trong nước biển. "Không được! Nguy hiểm mau trốn!" Ngư nhân tộc binh sĩ thấy cảnh này, nhao nhao bị hù xoay người bỏ chạy. "Giết a!" Các phản quân nhìn thấy Thôn Hải Kình Vương đại phát thần uy, lập tức bộc phát ra hưng phấn tiếng gào, điên cuồng t·ruy s·át ngư nhân tộc binh sĩ. "Ha ha, bất quá là một chút sâu kiến mà thôi!" Thôn Hải Kình Vương thấy cảnh này, khinh thường cười một tiếng, sau đó phóng tới Hải Hoàng Cung, đại khai sát giới, những nơi đi qua, cá Nhân tộc cường giả nhao nhao bị g·iết, hài cốt không còn. "Theo ta cùng một chỗ ngăn lại hắn!" Đại trưởng lão quả quyết suất lĩnh tất cả trưởng lão còn có phụ thuộc Hải tộc cường giả, đồng loạt ra tay chặn đường Thôn Hải Kình Vương. Thôn Hải Kình Vương nhìn xem bọn hắn, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, tiện tay vung lên liền đem bọn hắn đánh bay. "Hừ! Đại trưởng lão, ngươi thật đúng là không biết tự lượng sức mình, bình thường ngươi cao cao tại thượng, lại còn coi mình là cái nhân vật! Đối với bản vương mà nói, ngươi bất quá là sâu kiến mà thôi!" Thôn Hải Kình Vương nhìn xem đại trưởng lão cười nhạo nói. Hải Hoàng còn tại lúc, những ngư nhân này tộc trưởng lão cao cao tại thượng, căn bản không cầm con mắt nhìn bọn hắn. Thôn Hải Kình Vương mặc dù là Yêu Vương, nhưng là cũng muốn nghênh hợp ngư nhân tộc các trưởng lão, cái này trong mắt hắn quả thực là sỉ nhục. Hoàng Kim Hổ Sa Vương mời hắn cùng một chỗ phản bội, hắn không chút do dự lựa chọn phản bội, cũng có điểm này nguyên nhân. Thôn Hải Kình Vương càng nghĩ càng càng khí, đối một cái ngư nhân tộc trưởng già, một chưởng vỗ ra ngoài. "Phốc phốc!" Người cá kia tộc trưởng già thân thể lập tức nổ tung lên, c·hết không toàn thây. Nhìn thấy lại một vị trưởng lão bị Thôn Hải Kình Vương một chiêu đánh g·iết, còn lại ngư nhân tộc trưởng già kinh hồn táng đảm. "Cùng hắn liều mạng!" Một cái ngư nhân tộc trưởng già gầm thét một tiếng, sau đó ngư nhân tộc hội già nhóm điên cuồng siêu lấy Thôn Hải Kình Vương cùng đánh tới. Ngư nhân tộc thực lực cường đại, có gần trăm vị trưởng lão. Mỗi một vị trưởng lão đều có yêu tướng thực lực, có thể thấy được ngư nhân tộc thực lực mạnh. "Hừ! Một bầy kiến hôi, cũng dám cùng bản vương đối nghịch!" Thôn Hải Kình Vương hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, nhanh chóng xuyên thẳng qua tại ngư nhân tộc trưởng già bên trong, mỗi một lần xuất thủ, đều có một vị trưởng lão c·hết bởi tay hắn. Trong khoảnh khắc, liền có hơn hai mươi vị ngư nhân tộc trưởng c·hết già ở Thôn Hải Kình Vương trong tay. "Ngươi dám!" Đại trưởng lão nhìn thấy Thôn Hải Kình Vương đ·ánh c·hết nhiều cá như vậy nhân tộc trưởng già, giận tím mặt, há mồm phun một cái, một thanh bảo kiếm từ miệng bên trong phun ra, hướng về Thôn Hải Kình Vương tập kích mà đi. Thôn Hải Kình Vương trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh miệt, đại thủ nhô ra, bắt lại tập kích tới bảo kiếm. Răng rắc! Thôn Hải Kình Vương trực tiếp đem bảo kiếm nuốt vào trong miệng, nhai, trong nháy mắt, bảo kiếm liền bị nuốt ăn. Đại trưởng lão há mồm phun ra một ngụm máu tươi. "Hừ! Đại trưởng lão, không thành Yêu Vương, cuối cùng chỉ là sâu kiến, liền ngươi cũng xứng cùng bản vương động thủ?" Thôn Hải Kình Vương mở miệng đối đại trưởng lão nhục nhã nói. "Ngươi —— " Đại trưởng lão tức giận trừng mắt Thôn Hải Kình Vương, lại là nói không ra lời, trước kia Thôn Hải Kình Vương cả ba kết lấy hắn, mà bây giờ phản muốn bị Thôn Hải Kình nhục nhã. "Kình vương chém!" Thôn Hải Kình Vương cười lạnh, há mồm phun một cái, một mảnh bạch quang từ trong miệng hắn phun ra ra, ngưng tụ thành một đạo kiếm mang, chém về phía đại trưởng lão. "Đại trưởng lão cẩn thận!" Rất nhiều cá Nhân tộc cường giả cảm thấy nguy hiểm, vì cứu đại trưởng lão, phấn đấu quên mình toàn lực ngăn cản kiếm mang. "Phốc phốc. . ." Trong nháy mắt, liền có mấy trăm tên ngư nhân tộc mạnh lấy bị kiếm mang chém g·iết, máu tươi nhuộm đỏ phụ cận nước biển. "Bảo hộ đại trưởng lão!" Đúng lúc này, càng nhiều cá Nhân tộc cường giả chạy tới, còn có những ngư nhân kia tộc trưởng già, bọn hắn hợp lại cùng nhau, đồng loạt ra tay, hợp thành một cái cự đại tấm chắn, vậy mà chặn Thôn Hải Kình Vương đạo này kiếm mang. Thôn Hải Kình Vương một chiêu này bị cản lại, ngược lại là không có sinh khí, ngược lại tán dương: "Xem ra các ngươi cũng đều không phải ngu xuẩn, ngược lại là có mấy phần thực lực."