Chương 1525: Càn quét sơn phong Tần Diệp cẩn thận quan sát đến khô lâu, nhìn một lúc lâu, hắn mới nói với Mộc Dao Nhi: "Hẳn là xâm lấn người." "Nha!" Nghe được không phải Cửu U môn tiền bối, Mộc Dao Nhi mới thở dài một hơi, người này là bị người một đao bổ nửa cái đầu, tử tướng cực thảm rồi. "Ngọn núi này, hẳn là Cửu U môn dùng để trồng thực các loại linh thảo linh dược, chỉ là đáng tiếc ngọn núi này hiện tại không có chút nào linh khí, muốn khôi phục cần chôn xuống linh mạch, lại kích hoạt linh mạch, nuôi tới một đoạn thời gian." Tần Diệp nói. Loại này vứt bỏ tông môn di chỉ bình thường tông môn sẽ không đem tông môn phóng tới nơi này, nơi này dưới mặt đất tất cả linh mạch đều đã bị hút khô, cũng không biết phụ cận những này cây cối hoa cỏ là thế nào sống sót. Giống như vậy địa phương, muốn cải tạo thành tông môn trụ sở, tốn hao đại giới là cực lớn, không có thế lực nào có thể nỗ lực dạng này đại giới. Bất quá, chỗ này thật không tệ, chín mươi chín ngọn núi cao, chính là tấm bình phong thiên nhiên, tùy ý bố trí một chút trận pháp, liền có thể ngăn cản địch nhân xâm nhập. Đương nhiên, đây cũng chỉ là đối phó những cái kia thế lực ngang nhau thế lực, nếu là những cái kia cường giả tuyệt thế, hoặc là vượt xa quá tông môn thế lực bình thường trận pháp cơ bản liền không có tác dụng. "Đi thôi!" Tần Diệp nhàn nhạt nói một tiếng, tiếp tục hướng về trên núi đi đến. Ở trong mắt người khác, ngọn núi này nguy hiểm trùng điệp, nhưng đối với Tần Diệp tới nói cũng không phải là khó như vậy. Tần Diệp sở trường trước nhìn rõ đến nguy hiểm, những cạm bẫy kia trong mắt hắn căn bản không chỗ che thân. Thậm chí, dù cho Tần Diệp dẫm lên những cạm bẫy kia, cũng không gây thương tổn được hắn. Tần Diệp, Mộc Dao Nhi, Liễu Sinh tỷ muội bốn người tiếp tục lên núi. Ven đường, bọn hắn phát hiện càng nhiều khô lâu, còn có đã sớm ăn mòn rơi binh khí. Tần Diệp suy đoán những này khô lâu có chút là người xâm nhập, có chút là Cửu U môn đệ tử, trong đó còn chứng kiến một chút yêu thú khô lâu, cũng không biết những này yêu thú là Cửu U môn chăn nuôi, vẫn là xâm lấn người thúc đẩy. "Sư tôn, ngươi nhìn!" Mộc Dao Nhi đột nhiên kinh hô một tiếng, chỉ vào một cái khô lâu ngực nói. Tần Diệp cũng nhìn thấy, tại kia khô lâu ngực có một viên hạt châu màu trắng, cái này hạt châu màu trắng tản ra bạch quang nhàn nhạt. Tần Diệp nhặt lên viên này bạch châu, cẩn thận xem xét, hắn phát hiện cái này hạt châu màu trắng đi qua nhiều năm như vậy, vậy mà bên trong còn có năng lượng. "Hạt châu này hẳn là người này sau khi c·hết, tu vi ngưng tụ thật lâu không tiêu tan, cuối cùng biến thành bạch châu." "Có thể có như thế tu vi, nói rõ tu vi của người này ít nhất cũng phải Võ Hoàng cảnh." "Dao nhi, đem hạt châu này cất kỹ, hạt châu này mặc dù năng lượng còn sót lại không nhiều lắm, nhưng là đối với ngươi bây giờ tới nói là thích hợp nhất." Tần Diệp đem viên này bạch châu giao cho Mộc Dao Nhi, cái này bạch châu bàn về đến trả thật sự là một chuyện bảo vật. Chí ít cũng là một tôn Võ Hoàng cảnh cường giả suốt đời tu vi ngưng tụ hạt châu, nếu là sớm một chút đạt được, hấp thu hạt châu này bên trên năng lượng, tương lai tiền đồ vô lượng. Chỉ là đáng tiếc, hạt châu này kinh lịch thời gian quá dài, trong hạt châu năng lượng tán phát không sai biệt lắm. "Rõ!" Mộc Dao Nhi thận trọng đem cái này bạch châu cất kỹ. Tiếp tục tiến lên. Dọc theo con đường này, cũng nhìn thấy một chút linh dược linh thảo, chỉ là những linh dược này linh thảo năm cũng không cao, không có cái gì giá trị. Tần Diệp hái được một gốc linh dược, phát hiện linh dược này dược lực phi thường thấp, chỉ so với phổ thông cỏ tốt hơn một chút xíu. Tần Diệp không khỏi lắc đầu, xem ra những linh dược này linh thảo hẳn là gần mấy trăm năm mọc ra, cho dù là chôn sâu ở lòng đất, cũng có một chút linh khí chui vào lòng đất, mới khiến cho bọn hắn mọc ra, chỉ là thẩm thấu linh khí quá ít, cho nên những linh dược này linh thảo cơ hồ không có cái gì dược lực. Khi bọn hắn đến giữa sườn núi thời điểm, vậy mà gặp một cái trận pháp, tại trận pháp cửa vào chỗ có mấy trăm bộ khô lâu, những này khô lâu chồng chất cùng một chỗ, tại những này khô lâu bên trong vừa tìm được một chút bảo vật. Trận pháp này đã tàn phá không được đầy đủ, nghĩ tới lúc trước liền đã bị công phá. "Công tử, trận pháp này tựa hồ là vì nghênh địch cố ý bố trí." Liễu Sinh Tuyết Cơ nói với Tần Diệp. Tần Diệp khẽ gật đầu, hắn cũng đã nhìn ra, hẳn là lúc trước bị tập kích, đối phương đánh tới ngọn núi này, Cửu U môn tại sườn núi này lâm thời xây dựng một cái trận pháp. Hiện tại bọn hắn muốn đi qua, muốn đi qua trận pháp này, Mộc Dao Nhi cũng không hiểu trận pháp, càng không thể nhìn ra trận pháp sâu cạn, cho nên không dám đụng vào một chút. "Đi thôi." Tần Diệp đã nhìn ra trận pháp này đã bị phá hư, cũng không có uy lực, nói rõ đối phương lúc ấy đã công l·ên đ·ỉnh núi. Sau đó bọn hắn một đường hướng lên, không có gặp được bất kỳ trở ngại, thế nhưng là dọc theo con đường này gặp được khô lâu càng ngày càng nhiều. Tần Diệp trong lòng đã có ý nghĩ, tục truyền Cửu U môn trải qua mấy lần c·ướp sạch, mà kẻ cầm đầu chính là lúc ấy Đông Vực các thế lực lớn. Hiện tại xem ra thật sự chính là như thế, từ nhiều như vậy khô lâu liền có thể nhìn ra, lúc ấy nhất định phát sinh kịch liệt kịch chiến, thậm chí còn có Cửu U môn đệ tử chạy ra ngoài. Nếu như là Huyết Tiên Thụ hoặc là đầu kia thần bí yêu thú gây nên, chiến đấu liền sẽ không kịch liệt như vậy. Tần Diệp bọn hắn cứ như vậy đi tới đỉnh núi, đỉnh núi rất rộng rãi, đi một đoạn đường, mới nhìn đến một tòa chỉ còn lại đổ nát thê lương đại điện. Đại điện bảng hiệu sớm đã bị hủy diệt, cũng không biết đại điện này đã từng kêu lên tên là gì. Bất quá, đại điện này cũng không lớn, Tần Diệp, Mộc Dao Nhi, Liễu Sinh tỷ muội bốn người đi vào đại điện, trong đại điện đồ vật đã hủy diệt không sai biệt lắm. "Cẩn thận một chút." Tần Diệp nhắc nhở một tiếng, ánh mắt của hắn những nơi đi qua, đại điện bên trong hết thảy đều không chỗ che thân. Đại điện bên trong cơ bản không có bảo vật gì, nghĩ đến b·ị c·ướp sạch không còn. Bọn hắn lại đi tới cung điện đằng sau, nhìn thấy một mảng lớn ruộng đồng, chỉ là đáng tiếc những này trong ruộng sớm đã không còn linh dược linh thảo, có chỉ còn lại cỏ dại. "Ừm?" Ngay tại Tần Diệp chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên thần sắc khẽ động, tay phải duỗi ra, chộp tới một chỗ ruộng đồng, oanh một tiếng vang, thổ địa tung bay, cầm ra đến một con chuột đồng. "Nơi này lại còn có yêu thú!" Liễu Sinh Tuyết Cơ cảm thấy kỳ quái. Có Huyết Tiên Thụ tồn tại, nơi này sẽ không có loại này yêu thú tồn tại mới đúng. "Nó hẳn là hai ngày này mới đến đây bên trong." Tần Diệp đem chuột đồng phóng sinh, cái này chuột đồng hẳn là tại Cửu U môn hiện thế về sau mới tới. "Đi thôi!" Tần Diệp từ trên ngọn núi này xuống tới, mà những cái kia đánh cược người nhìn thấy Tần Diệp bốn người vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, tất cả đều giật mình không thôi. Tần Diệp đương nhiên sẽ không cùng những người này so đo, mà là lại tuyển một ngọn núi, ngọn núi này tại cái này chín mươi chín ngọn núi bên trong lại là tầm thường nhất, cũng không có người nào bò ngọn núi này. Tần Diệp một đường phi thường thuận lợi liền xông tới đỉnh núi, trên ngọn núi này đồng dạng là một cái đại điện, đại điện cùng trước trên một ngọn núi đồng dạng cũng bị phá hủy, bất quá Tần Diệp lại là tại một đống phế tích phía dưới tìm được một kiện bảo hạp. Bảo hạp đi qua nhiều năm như vậy, mặc dù có không ít mài mòn, nhưng chỉnh thể bên trên là tốt. Bảo hạp bên trên bị người hạ cấm chế, Tần Diệp suy đoán cái này bảo hạp hẳn là bị lúc công kích chôn đến phế tích phía dưới, cho nên mới không có bị người nhìn thấy. Bực này cấm chế đi qua nhiều năm như vậy, đã sớm vô cùng suy yếu, Tần Diệp tuỳ tiện liền rách cấm chế. Mở ra hộp, chỉ gặp tại trong hộp nằm một bản sách cổ.