Chương 1761: Giả chết Hổ Kiền "Linh Lung Thánh nữ, ngươi là có hay không nhìn thấy cái gì?" Có Đông Vực tông môn lão tổ trầm giọng hỏi, nhìn cái này lão tổ sắc mặt không tốt bộ dáng, có lẽ những t·hi t·hể này bên trong cũng có hắn hậu bối. "Có một người, hắn tại chúng ta vừa rồi động thủ thời điểm, đem trên mặt đất t·hi t·hể tất cả đều nhặt." Linh Lung Thánh nữ thản nhiên nói. Đám người sững sờ, nhất là dị tộc, thật chẳng lẽ có một người như thế? Trước đó đối Lạc Kiếm công tử phản bác người, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, bọn hắn vừa rồi phản bác thời điểm thế nhưng là nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nhanh như vậy liền b·ị đ·ánh mặt. "Là ai?" Vừa rồi người lão tổ kia hỏi, trong mắt sát khí nghiêm nghị. "Hắn là một cái người đ·ã c·hết." Linh Lung Thánh nữ nói lời kinh người. "Cái gì, n·gười c·hết?" Đám người nghe vậy đều là sững sờ, n·gười c·hết còn có thể có ý thức trộm t·hi t·hể sao? Đám người bị Linh Lung Thánh nữ làm sửng sốt một chút, lúc này liền có dị tộc cường giả cười lạnh nói ra: "Linh Lung Thánh nữ, ngươi đây là đang trêu cợt chúng ta sao?" Tất cả mọi người nhìn về phía Linh Lung Thánh nữ, có ít người ánh mắt bất thiện, nếu như không phải Linh Lung Thánh nữ thực lực cường đại, bọn hắn có lẽ đều có thể đối Linh Lung Thánh nữ động thủ, dù sao cũng không phải là mỗi người đều là thương hương tiếc ngọc. "Ta cũng không có trêu đùa các ngươi, người này thật là n·gười c·hết, một cái trước đó người đ·ã c·hết." Linh Lung Thánh nữ thản nhiên nói. Đám người cũng không phải đồ đần, trong nháy mắt minh bạch Linh Lung Thánh nữ, trước đó có người giả c·hết thoát thân, hiện tại trộm đi t·hi t·hể. "Ai? Nếu để cho bản tọa biết thân phận của hắn, bản tọa nhất định phải đem hắn tháo thành tám khối!" Trước đó vị kia tông môn lão tổ nghiêm nghị nói. Ánh mắt mọi người xung quanh liếc nhìn, muốn tìm ra người này, dù sao vừa rồi c·hết không ít người, có ít người chính là bọn hắn hậu bối. Trộm bọn hắn hậu bối t·hi t·hể, đây chính là tối kỵ. Nhưng mà, bọn hắn trông lại nhìn lại, vẫn là không có tìm ra trộm t·hi t·hể người. Kia tông môn lão tổ chỉ có thể nhìn hướng Linh Lung Thánh nữ, chắp tay nói: "Thánh nữ, lão phu thỉnh giáo, người này là ai? Lại giấu ở nơi nào?" "Hắn ngay ở chỗ này." Linh Lung Thánh nữ thản nhiên nói. Đám người giật mình, ánh mắt hướng phía chung quanh quét tới, từ từng người trên mặt đảo qua, muốn tìm ra người này ra. Thế nhưng là nơi này nhiều người như vậy, cũng không tìm ra cái kia người khả nghi. "Thánh nữ, hắn là ai?" Kia tông môn lão tổ chỉ có thể cầu trợ ở Linh Lung Thánh nữ, dù sao Linh Lung Thánh nữ nói nhiều như vậy, nhất định là biết thân phận của người này. Tất cả mọi người chờ mong nhìn về phía Linh Lung Thánh nữ, hi vọng Linh Lung Thánh nữ có thể mau chóng nói ra thân phận của người này. "Hổ Kiền, giả c·hết lâu như vậy, ngươi còn phải lại trốn đến lúc nào." Đúng lúc này, Linh Lung Thánh nữ càng thêm nói lời kinh người. "Hổ Kiền, hắn không phải c·hết sao?" Đám người sững sờ, vô luận là nhân tộc hay là dị tộc đều kinh ngạc vô cùng. Hổ Kiền thế nhưng là c·hết tại trước mắt của bọn hắn, điểm này không có sai. Còn nữa, coi như Hổ Kiền là giả c·hết, lấy Hổ Kiền thân phận cũng không cần thiết trộm t·hi t·hể a, cái này không phù hợp thân phận của hắn. "Linh Lung Thánh nữ, huynh trưởng ta c·hết thảm, đây là đám người thấy, há có thể là giả." Hổ Ngạn vừa sải bước ra, đối Linh Lung Thánh nữ nói ra: "Huynh trưởng ta thanh danh không dung ngươi làm bẩn, dù cho ngươi là Võ Thánh, ta Hổ Ngạn cũng muốn bảo vệ huynh trưởng thanh danh." Linh Lung Thánh nữ ánh mắt rơi vào Hổ Ngạn trên thân, Hổ Ngạn thân thể run rẩy một chút, nhưng là cũng cũng không lui lại. Linh Lung Thánh nữ lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tiếng cười lộ ra một tia khinh miệt bất kỳ người nào đều có thể từ tiếng cười kia nghe được ra, nàng nhìn Hổ Ngạn có lẽ như nhìn một cái tôm tép nhãi nhép. Linh Lung Thánh nữ thanh âm chậm rãi vang lên: "Hắn giả c·hết, có thể lừa qua những người khác, thế nhưng là không gạt được con mắt của ta." "Ngươi nói bậy, huynh trưởng ta rõ ràng đã tan xương nát thịt." Hổ Ngạn lạnh giọng quát. Linh Lung Thánh nữ lườm Hổ Ngạn một chút, cũng không tiếp tục nói chuyện cùng hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía phía tây phương hướng, cuối cùng như ngừng lại một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh. Nàng nhàn nhạt nói: "Hổ Kiền, ngươi cái này mượn giả c·hết ẩn tàng đến chỗ tối, cố nhiên xảo diệu, đáng tiếc ngươi vẫn là không lừa được con mắt của ta." Đám người nhìn về phía Linh Lung Thánh nữ nhìn phương hướng, nhưng là cái không gian kia cũng không có người, dù cho những lão tổ kia cũng đều không có nhìn ra mánh khóe, nơi đó rỗng tuếch, cho dù ở không gian chỗ sâu đều bị bọn hắn thần niệm đảo qua, cũng không có giấu người. Thế nhưng là Linh Lung Thánh nữ nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, cái này khiến bọn hắn lâm vào hoài nghi bên trong, cũng không biết nên tin ai. Mọi người ở đây đầy trong đầu dấu chấm hỏi thời điểm, Linh Lung Thánh nữ thanh âm vang lên lần nữa: "Thế nào, cần ta tự mình động thủ đưa ngươi bắt tới?" "Xùy!" Theo Linh Lung Thánh nữ tiếng nói rơi xuống, cái kia nơi hẻo lánh đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng động rất nhỏ, thanh âm phi thường nhỏ, nếu như không chú ý nghe, có lẽ vẫn chưa có người nào có thể chú ý tới. Ngay sau đó, một thân ảnh chậm rãi từ cái kia nơi hẻo lánh bên trong đi ra, chính là trước đó bị đám người cho rằng đ·ã c·hết đi Hổ Kiền. "Cái này. . ." "Tê! Đây quả thật là hắn!" "Hắn... Vậy mà tại trước mặt chúng ta giả c·hết, hơn nữa còn đem chúng ta đều lừa, đây là làm sao làm được." Mọi người thấy một màn này, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn trước đó thế nhưng là tận mắt thấy Hổ Kiền tan xương nát thịt, nhưng mà hắn hiện tại đột nhiên sống lại, cái này khiến không ít người vội vàng dụi mắt một cái, thậm chí có ít người hung hăng bóp bắp đùi mình. "Huynh trưởng... Ngươi còn chưa c·hết..." Làm cho người ngoài ý muốn chính là, Hổ Ngạn khi nhìn đến Hổ Kiền về sau, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc. Chẳng lẽ Hổ Kiền giả c·hết, liền ngay cả Hổ Ngạn đều dấu diếm. Hổ Kiền không nhìn đám người ánh mắt kinh ngạc, con mắt nhìn về phía Linh Lung Thánh nữ, cười nói ra: "Linh Lung Thánh nữ, thật sự là tốt ánh mắt, vậy mà có thể nhìn ra ta giả c·hết." Linh Lung thánh nữ nói: "Kỳ thật ngươi giả c·hết chơi cũng không làm sao cao minh, chỉ cần dùng tâm liền có thể nhìn ra, thế nhưng là bọn hắn lực chú ý cũng không ở trên người của ngươi, này mới khiến ngươi thuận lợi giả c·hết." Hổ Kiền cười to hai tiếng, nói ra: "Ngươi nói rất đúng, ta cũng không nghĩ tới thuận lợi như vậy, chỉ là ngươi đem ta điểm phá, bức ta hiện thân, ngươi là muốn cùng ta động thủ sao?" "Ta cũng không muốn cùng ngươi động thủ, ta ngược lại thật ra hiếu kì, ngươi muốn những người kia t·hi t·hể làm cái gì, dù thế nào cũng sẽ không phải luyện hóa đi." Linh Lung Thánh nữ thản nhiên nói. "Không bằng Thánh nữ đến đoán một cái." Hổ Kiền vừa cười vừa nói. "Ta không có hứng thú này đến đoán." Linh Lung Thánh nữ cự tuyệt. "Nàng nói không sai, vừa rồi t·hi t·hể trên mặt đất đều là ta cầm, các ngươi nếu là muốn lấy về, liền tới tìm ta." Hổ Kiền quét mắt đám người cười lạnh nói. "Hổ Kiền, ta mặc kệ ngươi có hay không giả c·hết, đem con ta t·hi t·hể giao ra." Có Nhân tộc cường giả đứng dậy, tiếng quát nói. Nhưng mà, tiếng nói của hắn vừa dứt, Hổ Kiền thân hình mọi người ở đây trước mắt biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã một tay giữ lại người này đỉnh đầu. "Ầm!" Hổ Kiền đại thủ bóp, trực tiếp đem người này đầu bóp nát, sau đó đem hắn t·hi t·hể thu vào. Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, lập tức dọa đám người nhảy một cái.