Chương 591: Phi Hà Tông lão tổ Cho dù bọn họ nguyện ý tin tưởng Man Thần Giáo lão tổ, nhưng là vừa rồi Tần Diệp động tác, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, bọn hắn không tin Man Thần Giáo tại hậu sơn cấm địa nếu là thật sự có người, hội kiến c·hết không cứu. Hiển nhiên chỉ có một lời giải thích, Man Thần Giáo hậu sơn cấm địa bên trong cũng không một người. Như vậy, những người kia lại đi nơi nào? Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là nghe rõ ràng, Man Thần Giáo lão tổ rõ ràng nói hậu sơn cấm địa có người, nhưng là bây giờ bị Tần Diệp chứng thực không có người, như vậy là ai nói láo, liếc qua thấy ngay. Chỉ là còn có một điểm để bọn hắn cảm thấy kỳ quái, Tần Diệp xuất thủ diệt Man Thần Giáo, bắt hậu sơn cấm địa, đây hết thảy bọn hắn đều thấy rõ. Theo đạo lý tới nói Man Thần Giáo lão tổ hẳn là xuất thủ ngăn cản mới đúng, nhưng là vừa rồi hắn vậy mà thờ ơ, trơ mắt nhìn Man Thần Giáo bị diệt, cái này có chút không đúng. Chẳng lẽ hắn không biết, Tần Diệp làm như vậy chính là vì vạch trần hắn sao? "Bản tọa cũng cảm giác không bình thường, điểm này phi thường kỳ quái, nào có tông môn lão tổ mặc kệ tông môn sinh tử. Cho dù hắn thật làm như thế sự tình, cũng tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn Tần Diệp diệt Man Thần Giáo, trừ phi. . ." Vị này Đại Tông Sư cường giả lời còn chưa nói hết, một vị khác Đại Tông Sư cường giả tiếp lấy hắn nói ra: "Trừ phi, có ngoại lực ngăn cản hắn, để hắn có chỗ cố kỵ, không thể ra tay, chỉ có dạng này mới có thể giải thích đây hết thảy, chẳng lẽ Tần Diệp không có thụ thương?" "Không có khả năng, chúng ta đều nhìn thấy, Tần Diệp b·ị đ·âm xuyên trái tim, không giống như là giả." "Chẳng lẽ nơi này còn có không biết Võ Vương cường giả?" Một vị Đại Tông Sư cường giả không khỏi nói ra miệng, bọn hắn nhịn không được rùng mình, có lẽ chỉ có lời giải thích này hợp lý nhất. Trên thực tế, chính như bọn hắn đoán như thế, Man Thần Giáo lão tổ sao lại nhìn không ra Tần Diệp muốn làm gì, nhưng là ngay tại hắn muốn động thủ ngăn cản thời điểm, một đạo cường đại thần niệm khóa chặt hắn. Đạo này thần niệm phi thường cường đại, tuyệt đối là Võ Vương cường giả, mà lại là một vị không kém gì hắn Võ Vương cường giả. Đối phương một mực đem hắn khóa chặt, chỉ cần hắn vừa có động tác, hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối sẽ xuất thủ. Chính là bởi vì từ đối với vị này thần bí Võ Vương cường giả kiêng kị, hắn cuối cùng mới nhịn xuống không có xuất thủ. "Tần Diệp ngươi rất tốt, mang theo b·ị t·hương nặng bên trong, lại còn có thể một tay hủy diệt ta Man Thần Giáo, ngươi sẽ vì hành vi của mình trả giá thật lớn." Man Thần Giáo lão tổ ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm Tần Diệp, thâm trầm nói. "Vốn cũng không muốn hủy diệt Man Thần Giáo, dù sao sát nghiệt quá nặng, nhưng là bọn hắn đã ra tay với ta, ta cũng chỉ đành phản kích." Tần Diệp chậm rãi tiếp lấy nói ra: "Con người của ta có cái nguyên tắc, nếu là có người ra tay với ta, vô luận người này là ai, ta đều sẽ ra tay với hắn. Cùng nói là ta g·iết bọn hắn, còn không bằng nói là chính bọn hắn đến tìm c·ái c·hết." "Hừ! Ngươi đây là giảo biện, nếu là có người xâm nhập ngươi tông môn, ngươi tông môn những đệ tử kia cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn không động thủ sao?" Tinh Tú Môn lão tổ cười nhạo một tiếng, nói. "Ngươi nếu là nói như vậy, thật đúng là không có vấn đề, ngươi nếu là có bản lãnh này, cũng có thể đối ta Thanh Phong Tông xuất thủ." Tần Diệp nói. "Hừ! Bọn hắn là sẽ không c·hết vô ích. Chờ ngươi sau khi c·hết, Thanh Phong Tông sẽ bước ngươi theo gót." Man Thần Giáo lão tổ hừ lạnh một tiếng, sau đó thâm trầm nói. Tần Diệp g·iết hắn Man Thần Tông, hắn há lại sẽ buông tha Tần Diệp tông môn, hắn muốn để Tần Diệp tông môn càng phải thảm hơn trăm lần, không! Nghìn lần. Tần Diệp cười cười, không nói gì thêm, bọn hắn nếu là thật có bản lãnh này liền đi Thanh Phong Tông đi. Có thể đi vào Thanh Phong Tông, coi như hắn thua. Ầm ầm! Tần Diệp đem hậu sơn cấm địa bỏ trên đất, mặt đất đều đung đưa kịch liệt một chút. "Man Thần Giáo hậu sơn cấm địa ở chỗ này, các ngươi vẫn là mình vào xem một chút đi." Tần Diệp thản nhiên nói, lời này hiển nhiên là đối vây xem võ giả nói. Bọn hắn vừa rồi đều nhìn thấy Tần Diệp xuất thủ đem Man Thần Giáo hậu sơn cấm địa chộp tới, tận mắt chứng thực Tần Diệp cũng không có làm bộ. Tần Diệp vừa dứt lời dưới, mấy ngàn Đạo Thần niệm từ bốn phía tranh nhau chen lấn tiến vào hậu sơn cấm địa. Hậu sơn cấm địa cấm chế bên trong cùng trận pháp tất cả đều bị Tần Diệp phá hư, cho nên bọn hắn thần niệm tiến vào sau không có gặp được bất kỳ ngăn cản, hậu sơn cấm địa bên trong tất cả tình trạng bọn hắn đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở. Bọn hắn thần niệm bốn phía du đãng, cũng không có gặp được một người, thậm chí rất nhiều cửa hang đều đã chất đầy thật dày tro bụi, hiển nhiên rất lâu đều không có người ở qua. Trong đó không ít sơn động, thậm chí chỗ cửa hang hiện đầy mạng nhện, nào giống có người ở dáng vẻ. Theo càng lúc càng thâm nhập, lòng của bọn hắn càng ngày càng nặng, mặc dù bọn hắn tin tưởng Tần Diệp nói, nhưng là bọn hắn hay là cần tự mình chứng thực. Khi bọn hắn xâm nhập về sau, thấy được một cái cự đại sơn động, bọn hắn tiến vào đi sau hiện này sơn động cũng không sâu. Bên trong hang núi này đồng dạng hiện đầy thật dày tro bụi, cũng không có những vật khác, đại bộ phận thần niệm đều rút lui ra. Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thần niệm đột nhiên lên tiếng nói: "Mau nhìn, nơi này rõ ràng là một cánh cửa." Cái khác thần niệm lập tức nhìn sang, chăm chú quan sát một chút, phát hiện thật sự chính là một cánh cửa. Bọn hắn tìm một vòng đều không có tìm được mở ra cửa đá phương pháp, sau đó một vị Đại Tông Sư cường giả bỗng nhiên xuất hiện, lớn tiếng nói ra: "Ta đến!" "Nguyên lai là Lục phẩm tông môn Phi Hà Tông lão tổ." Vị này Đại Tông Sư cường giả vừa xuất hiện, liền bị cái khác Đại Tông Sư cường giả nhận ra được. Cái khác Đại Tông Sư cường giả tất cả đều là thần niệm tiến đến, vì chính là ẩn tàng thân phận chân thật, mà vị này Phi Hà Tông lão tổ cũng dám chân thân xuất hiện, cái này khiến bọn hắn bội phục không thôi. Phi Hà Tông chính là Nam Hải Lục phẩm trong tông môn tương đối cường đại tông môn một trong, làm Phi Hà Tông lão tổ tự nhiên thực lực không yếu đi nơi nào. Cho nên, người biết hắn có rất nhiều. Đương nhiên, chân chính để hắn nổi danh là tính tình của hắn, người này tính tình dị thường nóng nảy, mà lại phi thường chính trực, dễ dàng bạo tẩu, cho nên rất nhiều người đều mắng hắn là tên điên. Bất quá, người này mặc dù có chút điên, nhưng là cũng cực kì thông minh bình thường sẽ không trêu chọc bốn đại tông môn. Hôm nay không biết vì sao, hắn cũng dám chân thân xuất hiện, chẳng lẽ người này đã đầu nhập vào Tần Diệp? Không phải, cứ việc người này tính tình nóng nảy, nhưng cũng hiểu được phân tấc, sao lại dám đi trêu chọc Man Thần Giáo lão tổ. Phải biết một khi Tần Diệp c·hết rồi, Man Thần Giáo lão tổ rất có thể sẽ không bỏ qua hắn, thậm chí ngay cả phía sau hắn Phi Hà Tông đều có diệt tông nguy hiểm. "Gặp qua các vị đạo hữu!" Phi Hà Tông lão tổ hướng phía các vị thần niệm chắp tay, sau đó đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Các vị đạo hữu, Tần tông chủ, tin tưởng mọi người đều nghe rõ ràng, nếu là Man Thần Giáo lão tổ thật làm ra bực này hãi nhiên sự tình, chúng ta dù cho bỏ mình, cũng muốn giữ gìn nhân gian chính đạo." Trong động các vị Đại Tông Sư cường giả thần niệm lập tức trầm mặc, bọn hắn rất muốn nói đây là Võ Vương cường giả ở giữa sự tình, chúng ta những này Đại Tông Sư nhìn phong quang vô cùng, nhưng là ở bên ngoài mấy cái này đại lão trong mắt, chúng ta ngay cả sâu kiến cũng không bằng. Chính đạo là cái gì? Có thể ăn sao? Vì cái này cái gọi là chính đạo, đem mình cùng tông môn đều góp đi vào, có phải hay không ngốc? Đương nhiên, trong lòng bọn họ nghĩ như vậy, nhưng là miệng bên trong khẳng định không thể nói như vậy. Bọn hắn có chút hiếu kỳ, Phi Hà Tông lão tổ đầu óc có phải hay không hỏng, hay là thật đã đầu nhập vào Tần Diệp. Bất quá, bọn hắn dù sao đều là Đại Tông Sư cường giả, đều là hạng người thông minh tuyệt đỉnh, bọn hắn rất nhanh liền nghĩ đến Phi Hà Tông lão tổ vì cái gì làm như vậy. Nếu là chứng thực Tần Diệp nói đều là thật, như vậy đây tuyệt đối là tông môn nguy cơ, nhất là bọn hắn những tông môn này lão tổ địa vị sẽ trở nên phi thường xấu hổ, một khi lòng người tản, tông môn cũng liền cách suy sụp không xa. Lúc này, tốt nhất cách làm chính là học Phi Hà Tông lão tổ, cùng Man Thần Giáo lão tổ phân rõ giới hạn, đồng thời lên án hắn. ============================INDEX==591==END============================