Chương 978: Tiên Nhân mộ Chiêm Thiên Hòa cũng không phải đồ đần, hắn rất nhanh đầu quay lại, Tần Diệp đây là muốn thông qua miệng của mình, nói cho phía trên. Thanh Phong Tông chuyện lớn như vậy, hắn khẳng định là phải kịp thời thông tri phía trên. "Tần tông chủ yên tâm, Bắc Vực nơi này có dùng đến lấy tiểu nhân địa phương, nhất định sẽ đem hết toàn lực trợ giúp Thanh Phong Tông." Chiêm Thiên Hòa vỗ ngực bảo đảm nói, trên mặt của hắn lộ ra một tia lấy lòng tiếu dung. Tần Diệp khẽ gật đầu một cái, Chiêm Thiên Hòa thức thời, để hắn vừa lòng phi thường. "Tần tông chủ còn có cái gì phân phó, tiểu nhân nhất định sẽ thay ngươi làm tốt." "Vừa rồi, ta trong đại sảnh nhìn thấy, rất nhiều người trẻ tuổi đến chứng nhận tông môn, hiện tại sáng tạo tông môn người trẻ tuổi rất nhiều sao?" Tần Diệp hỏi. "Tần tông chủ, từ khi Thanh Phong Tông nổi danh về sau, liền có rất nhiều người học ngươi sáng tạo tông môn. Ngay từ đầu vẫn chỉ là Tần quốc, bây giờ là toàn bộ Bắc Vực, mỗi ngày mới sinh ra tông môn không dám nói có hơn ngàn, mấy trăm luôn luôn có." "Vì thế, không ít tông môn tại tông môn địa chỉ, còn có tài nguyên bên trên ra tay đánh nhau, chọc tới không ít chuyện." Tần Diệp không nghĩ tới sự tình vậy mà trở nên nghiêm trọng như vậy, Bắc Vực địa phương mặc dù rộng, nhưng là mỗi ngày lại có mấy trăm cái tông môn sinh ra, cái này quá nghiêm trọng. Cứ việc, những tông môn này có lẽ sẽ bị đào thải, nhưng là nếu là lại như thế không hạn chế phát triển tiếp, từ tranh đấu tạo thành t·ử v·ong võ giả càng ngày càng nhiều. Tông môn thành lập, kỳ thật không có nhiều như vậy quy định, chỉ cần phù hợp điều kiện đến tông môn chứng nhận hiệp hội giao tiền chứng nhận một chút là được. Tần Diệp nhận thức đến nếu như không ngăn chặn loại này xu thế, phi thường bất lợi cho Bắc Vực võ đạo phát triển. Xem ra là phải ngăn chặn một chút, nếu không sẽ tạo thành quá độ bên trong hao tổn. Tần Diệp cùng Chiêm Thiên Hòa hàn huyên một hồi, chủ yếu là hiểu rõ một chút Bắc Vực biến hóa, sau đó liền đứng dậy rời đi. Trước lúc rời đi, Tần Diệp tặng cho một chút đan dược và tài nguyên cho Chiêm Thiên Hòa. Chiêm Thiên Hòa tự nhiên hưng phấn không thôi. Tại Thanh Phong thành đi dạo một hồi, hắn lại đi những thành trì khác tuần sát, phát hiện chính như Chiêm Thiên Hòa nói tới, bây giờ Bắc Vực khắp nơi toát ra mới tông môn. Trở lại Thanh Phong Tông về sau, Tần Diệp đem Vạn Trần đơn độc kêu tới. "Sư phó, ngươi gọi ta." "Ừm!" Tần Diệp nhẹ gật đầu, nhìn xem Vạn Trần Tần Diệp cảm khái không thôi, hắn hiện tại so trước kia trầm ổn rất nhiều. "Bắc Vực bây giờ xuất hiện rất nhiều tông môn, ngươi có hiểu rõ không?" Tần Diệp đối hỏi. "Sư phó, ta cũng là vừa mới nghe được báo cáo, tạm thời còn không có nghĩ kỹ giải quyết như thế nào. Trong khoảng thời gian này, tông môn tranh đấu sự tình liên tiếp phát sinh, chỉ là tử thương không nhiều." Vạn Trần không biết Tần Diệp vì cái gì coi trọng như vậy chuyện này, nhưng là vẫn đem chính mình hiểu rõ đều nói cho Tần Diệp. "Ngươi trở về liền chế định một quy củ bất kỳ cái gì thành lập tông môn đều cần đến quan phủ đăng kí, đồng thời giao nạp đăng kí phí tổn. Mặt khác, còn cần thiết lập cánh cửa, đăng kí tông môn thấp nhất đều muốn Tông Sư cảnh, cảnh giới không đạt được, không thể đăng kí tông môn." Tần Diệp phân phó nói. "Sư phó, biện pháp này cũng không tệ, dạng này liền có thể ngăn chặn một chút cái này thế đầu." Vạn Trần cao hứng nói. "Ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, vi sư sẽ tiếp ngươi Đông Vực." "Tạ sư phó." Vạn Trần kỳ thật tuyệt không muốn làm vị hoàng đế này, nhìn như là cao cao tại thượng, nhưng là trên thực tế hắn càng muốn tại trong tông môn tu luyện. Tại Vạn Trần đi về sau, Tần Diệp lại đem Ngư Văn Tâm kêu tới. "Ngư Lăng Vi, thế nào?" Tần Diệp hỏi tới Ngư Lăng Vi tình huống. "Ngược lại là không có cái gì động tĩnh, bất quá đại trưởng lão ngược lại là có chút ít động tác." Ngư Văn Tâm trả lời. "Ừm." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, cái này Ngư Lăng Vi một mực giữ lại ngược lại là một kiện chuyện phiền toái, đưa nàng g·iết cũng là không đến mức. Tần Diệp suy đi nghĩ lại, quyết định vẫn là đem nó đưa đến Đông Vực. Tại Đông Vực, dựa vào nàng chút tu vi ấy náo không ra chuyện gì. Ngày kế tiếp, Tần Diệp mang theo một số người, thông qua truyền tống trận đi Đông Vực. Tần Diệp tại tông môn chờ đợi mấy ngày thời gian, liền chuẩn bị đi Càn Nguyên Hoàng Triều, thiên tài đại hội thời gian càng ngày càng gần. Càn Nguyên Hoàng Triều thiên tài đại hội, Tần Diệp khẳng định là muốn đi, không nói hệ thống nhiệm vụ, chính là đi gặp một hồi Đông Vực các đại thiên tài cũng là tốt. Lại nói, Tần Diệp cũng muốn gặp thấy một lần đương kim Càn Nguyên Thánh Hoàng, nhìn hắn là cái bộ dáng gì người. Đông Vực đại quân dị tộc quân doanh, Thiên Nhất Thường chính thần sắc cung kính đứng tại một người trẻ tuổi trước mặt, người trẻ tuổi kia chỉ là một cái bóng, hiển nhiên chân thân còn chưa tới. Người trẻ tuổi này chính là đêm đó tranh đoạt Vấn Thiên Kiếm xuất hiện qua cái bóng mờ kia. "Ngươi thương không có việc gì chứ?" Hư ảnh nhìn xem Thiên Nhất Thường, hỏi. "Hồi Thiếu chủ, thuộc hạ còn chưa c·hết." Thiên Nhất Thường cung kính nói. Lần này, Thiên Nhất Thường kém chút sẽ c·hết mất, cũng là hắn vận khí tốt, bảo vệ một cái mạng. "Thiếu chủ, đều là thuộc hạ hành sự bất lực, mặc dù dẫn xuất Vấn Thiên Kiếm, nhưng là cuối cùng vẫn không có đạt được tay." Thiên Nhất Thường quỳ xuống, thỉnh tội nói. "Chuyện lần này, không thể trách ngươi, nếu không phải Cự Nhân tộc cự chỉ riêng đột nhiên xuất hiện, Vấn Thiên Kiếm đã sớm tới tay." Hư ảnh nói. "Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, đối với Vấn Thiên Kiếm sự tình, ta đã sớm có chuẩn bị, phải là của ta, cuối cùng vẫn ta." Thiên Nhất Thường nhíu mày nói ra: "Chúng ta người vừa truyền đến tin tức, lão gia hỏa kia đem Hồ Linh Vận cho lấy tới bên cạnh hắn đi, muốn lại đoạt Vấn Thiên Kiếm liền khó khăn." "Hồ Linh Vận ngươi cho rằng thật có thể để Vấn Thiên Kiếm nhận chủ sao?" Hư ảnh đột nhiên cười ha ha, hỏi. "Thế nhưng là..." Thiên Nhất Thường còn muốn nói chuyện, đột nhiên vừa mới nói hai chữ, hắn đột nhiên phản ứng lại. Trong này có lẽ còn có mình không biết sự tình, thậm chí liền ngay cả Hồ Linh Vận trên thân đều có rất nhiều bí ẩn. Lúc đầu kế hoạch thất bại, Thiếu chủ lẽ ra nổi trận lôi đình chi nộ, nhưng là hắn từ nhỏ chủ thân bên trên cũng không nhìn thấy mảy may tức hổn hển bộ dáng, cái này khiến hắn cảm giác được có chút kỳ quái. "Tốt, Vấn Thiên Kiếm sự tình, chúng ta liền không nói." "Vâng, Thiếu chủ." Thiên Nhất Thường gật đầu nói. "Ngươi có nghe nói qua Tiên Nhân mộ?" Hư ảnh đột nhiên hỏi. "Tiên Nhân mộ —— " Thiên Nhất Thường hít vào một hơi, con ngươi trong nháy mắt biến lớn. Cái này Tiên Nhân mộ thế nhưng là Đông Vực cấm địa, Đông Vực người cũng không dám tùy ý bước vào, không biết Thiếu chủ làm sao nhấc lên nó. Cái này Tiên Nhân mộ liền ngay cả Đông Vực người địa phương đều không thế nào nhấc lên nó, thậm chí rất nhiều ghi chép bên trong cũng không nguyện ý ghi chép. Cái này Tiên Nhân mộ không biết lúc nào xuất hiện, truyền thuyết tại cái này Tiên Nhân trong mộ chôn giấu lấy một vị Tiên Nhân. Đương nhiên là thật hay giả, ai cũng không biết, dù sao ai cũng chưa từng nhìn thấy tiên nhân thi hài. Truyền thuyết tại Thượng Cổ thời đại, liền có rất nhiều cường giả tiến vào Tiên Nhân mộ muốn tìm được tiên nhân thi hài, nhưng là tiến vào Tiên Nhân mộ những cường giả kia lại là có rất ít ra. Thậm chí tại Tiên Nhân trong mộ phát sinh không ít chiến đấu, dẫn đến tại Tiên Nhân mộ phụ cận xuất hiện to to nhỏ nhỏ, đếm không hết phần mộ, có thể nói là âm khí mười phần. Cũng có truyền thuyết, Tiên Nhân trong mộ Tiên Nhân cũng chưa c·hết, chỉ là đem mình ngủ say, rốt cục có một ngày sẽ tỉnh lại. Bất kể như thế nào truyền thuyết, cái này Tiên Nhân mộ đích thật là đại hung chi địa, đã từng có rất nhiều cường giả lục tục ngo ngoe tiến vào bên trong, nhưng lại là không có mấy cái có thể còn sống đi tới.