Chương 1058: "Thiếu chủ anh minh!" Hoàng Thánh thế gia tộc nhân lập tức vuốt mông ngựa nói. Bất quá Hoàng Phi Vũ tiếu dung rất nhanh liền biến mất, chỉ gặp một cái tộc nhân từ trên trời giáng xuống, gấp vội vàng nói: "Thiếu chủ, Càn Dương Thu phát hiện một tòa Võ Hoàng mộ, phá giải trong mộ cơ quan, vơ vét không ít bảo vật." "Ta không dám áp quá gần, nhưng là bí tịch binh khí sợ là không phải số ít." Nghe được Càn Dương Thu đào móc một tòa Võ Hoàng mộ, thu hoạch so với mình nhiều, Hoàng Phi Vũ lập tức liền không phục. Trên thực tế, hắn một mực xem thường Càn Dương Thu, cho rằng Càn Dương Thu bất quá là vận khí tốt, ngoài ý muốn chuyển thế thành công, nếu như không phải dựa vào kiếp trước, mười cái Càn Dương Thu cũng so ra kém chính mình. Thử hỏi toàn bộ Đông Vực, ai thiên phú có thể cao hơn chính mình? Trời sinh Võ Vương, trời sinh Kim Cương Thánh thể, hắn dám xem thường Đông Vực tất cả thiên tài. Chính là bởi vì thiên phú của hắn quá yêu nghiệt, Hoàng Thánh thế gia lúc này mới đem hắn một mực giấu đi. "Chúng ta tiếp tục đi, lần này, ta nhất định phải vượt qua hắn Càn Dương Thu." Hoàng Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, liền tiếp theo đi về phía trước. Tần Diệp bọn hắn trèo đèo lội suối, tốc độ chạy tương đối chậm, lật ra mấy ngọn núi, đi tới một cái phi thường yên tĩnh sơn cốc. Sơn cốc này phi thường nhỏ, phi thường thần bí, lại là âm khí nặng nề, tại sơn cốc bốn phía trên vách núi đá đều treo đầy thạch quan. Những này thạch quan tất cả đều duy trì hoàn chỉnh, chậm chạp hấp thu linh khí chung quanh. Nhìn xem bốn phía trên vách núi đá treo nhiều như vậy thạch quan, Truy Mệnh giật mình không thôi. "Công tử, nơi đây âm trầm, lại có một cỗ như có như không sát ý, nơi này sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm." Lãnh Khuynh Tịch đối Tần Diệp nhắc nhở. Tần Diệp cũng cảm thấy không khí ở nơi này có một cỗ như có như không sát ý, hắn vậy mà tìm không đến cái này sát ý đầu nguồn. Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, đem bùa vàng lấy vào tay bên trong, đung đưa trong tay bùa vàng, ánh mắt quét mắt bốn phía, nói ra: "Không biết tiền bối có thể hay không ra hiện thân gặp mặt?" Tại Tần Diệp lời này vừa rơi xuống về sau, bốn phía trên vách núi đá những này thạch quan truyền ra trận trận dị hưởng, giống như có người muốn từ những này trong thạch quan chạy đến. "Tiền bối không xuất hiện, như vậy thì đừng trách vãn bối dùng xong phù này." Tần Diệp uy h·iếp nói. Quả nhiên, Tần Diệp lời này vừa ra, thạch quan đều bình tĩnh lại. Cuối cùng mặt đất vỡ ra, một bộ to lớn thạch quan từ dưới đất chậm rãi nổi lên. Thạch quan cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, từ trong thạch quan truyền ra một giọng già nua: "Hậu bối, bản hoàng ở chỗ này ngủ say, ngươi đến làm gì?" Hắn thốt ra lời này ra, đột nhiên ý thức được cái gì: "Không đúng, Tiên Nhân trong mộ các ngươi sao có thể đi đến nơi này đến?" "Tiền bối, Tiên Nhân mộ dị động, xuất hiện một con đường, rất nhiều người tiến vào Tiên Nhân mộ." Hồ Linh Vận nói. "Lại là dạng này." "Tiền bối có thể ở chỗ này ngủ say, bốn phía những này thạch quan chắc hẳn đều là tiền bối bộ hạ, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?" Hồ Linh Vận thận trọng hỏi. "Bản hoàng Bát Man Ma Hoàng!" "Bát Man Ma Hoàng —— " Hồ Linh Vận đối Tần Diệp lắc đầu, biểu thị mình không biết. "Bát Man Ma Hoàng, mấy chục vạn năm trước, Đông Vực phía tây man hoang chi địa đã từng có một cái tám rất hoàng triều, cái này hoàng triều đời cuối cùng hoàng chủ tự xưng Bát Man Ma Hoàng." "Bát Man Ma Hoàng muốn thống nhất Đông Vực, bị Hủy Thiên Các liên hợp lúc ấy mấy thế lực liên hợp tiêu diệt. Bát Man Ma Hoàng nghe nói thụ thương về sau, m·ất t·ích không thấy, nghĩ không ra vậy mà táng tại Tiên Nhân mộ." "Tám rất hoàng triều đoạn lịch sử này, đã bị Hủy Thiên Các che giấu, cho nên Đông Vực người biết sợ là rất ít." Lãnh Khuynh Tịch nói. Tại Thượng Cổ thời đại, tại Đông Vực về phía tây man hoang chi địa có một cái thế lực cường đại gọi tám rất hoàng triều, cái này tám rất hoàng triều có dị tộc có nhân tộc, mà thống trị tám rất hoàng triều Hoàng tộc trước kia là nhân tộc, nhưng là về sau cùng ma tộc thông hôn, bị ma tộc soán hoàng vị. Từ đó về sau, tám rất hoàng triều trở nên mạnh lên, bắt đầu bốn phía chinh chiến, nhất là phía sau đạt được ma tộc ủng hộ. Lúc ấy Đông Vực Thiên Nhất Tông bị tiêu diệt, quần long vô chủ, các thế lực lớn tâm không đủ, để tám rất hoàng triều công thành đoạt đất, Đông Vực bách tính khổ không thể tả. Cuối cùng vẫn Hủy Thiên Các liên hợp lúc ấy các thế lực lớn, thiết hạ cạm bẫy, dần dần công phá, mới đưa tám rất hoàng triều tiêu diệt. Lần này qua đi, các thế lực lớn tiêu hủy tất cả liên quan tới tám rất hoàng triều tư liệu, cho nên biết tám rất hoàng triều chỉ sợ chỉ có những cái kia thế hệ trước. Đối với tám rất hoàng triều, tại Nam Vực không ít tông môn có ghi chép liên quan, cho nên Lãnh Khuynh Tịch mới có thể biết đến rõ ràng như vậy. "Hừ! Năm đó nếu không phải Hủy Thiên Các mấy cái kia vô sỉ hạng người thiết hạ cạm bẫy, bản hoàng sao lại thất bại!" Bát Man Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là đối năm đó chiến bại sự tình canh cánh trong lòng. "Tiền bối thế nhưng là nhân tộc?" Hồ Linh Vận hỏi. "Bản hoàng là nhân ma hỗn huyết, làm sao? Tiểu nha đầu ngươi kỳ thị bản hoàng huyết thống sao?" Bát Man Ma Hoàng hỏi. "Tiền bối hiểu lầm, vãn bối chỉ là hỏi một chút, cũng không có ý tứ gì khác." Hồ Linh Vận cảm giác được một cỗ sát khí rơi vào đến trên người mình, trong lòng run lên, vội vàng giải thích nói. "Tốt! Bản hoàng mặc dù tàn sát vô số, nhưng là cũng không g·iết người vô tội, các ngươi đi thôi." Bát Man Ma Hoàng cũng không biết là bởi vì e ngại Tần Diệp trong tay bùa vàng, hay là thật không muốn g·iết người, muốn đuổi Tần Diệp bọn người rời đi. "Tiền bối, bây giờ Đông Vực xuống dốc, bị Thiên Vũ tộc lấn tới cửa đến, những này dị tộc từ phía tây phương hướng một đường tàn sát mà đến, vãn bối cả gan muốn tiền bối trợ giúp chúng ta những này hậu bối một hai." Tần Diệp mặt dạn mày dày nói. Yêu Nguyệt nghe được Tần Diệp lời này, trực tiếp quay mặt đi, Tần Diệp vậy mà doạ dẫm nghiện, cảm giác thật mất thể diện, thậm chí ngay cả n·gười c·hết đều không buông tha. Liên Tinh cũng không khá hơn chút nào, cúi đầu, còn kém móc ngón chân. Lãnh Khuynh Tịch một mặt băng lãnh, chỉ là sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên dù cho băng lãnh nhập nàng, cũng cảm giác có chút xấu hổ. Văn Lạc Lạc lật ra một cái liếc mắt, ngược lại là không có động tác khác. Hồ Linh Vận ngược lại là quen thuộc, cùng Tần Diệp ở chung lâu như vậy, đối Tần Diệp tính cách cũng có hiểu biết. Tần Diệp trọng điểm nói những này dị tộc là từ phía tây tới, như vậy phía tây nhân tộc hạ tràng có thể nghĩ. Mặc dù tám rất hoàng triều sớm đã bị tiêu diệt, nhưng là Hủy Thiên Các dù sao cũng là chính đạo tông môn, không có khả năng ngay cả phổ thông bách tính đều cùng một chỗ đồ diệt. Năm đó, vẫn là có không ít tám rất hoàng triều thần dân sống tiếp được, đại đa số có lẽ di chuyển, nhưng là khẳng định cũng sẽ có một phần nhỏ người luyến thổ, không nguyện ý dọn đi. Nhưng là, dị tộc từ phía tây phương hướng mà đến, có thể thấy được kết quả của bọn hắn. Quả nhiên, Bát Man Ma Hoàng nghe Tần Diệp, lập tức trở nên vô cùng tức giận: "Thiên Vũ tộc những thứ cẩu này, năm đó ở Tây Vực kéo dài hơi tàn, bây giờ cũng dám xâm lấn Đông Vực. Hủy Thiên Các, Vô Cực Tông, Huyền Thiên Giáo những thế lực này, chẳng lẽ bọn hắn cũng đều diệt sao?" "Ai!" Tần Diệp thở dài một tiếng, lắc đầu nói ra: "Tiền bối có chỗ không biết, bây giờ Đông Vực có lục đại thế lực, năm tông môn một hoàng triều, nhưng là giữa bọn họ với nhau kiềm chế, mà lại đã có xác định chứng cứ chứng minh Vô Cực Tông cùng Thiên Vũ tộc thông đồng đến cùng một chỗ, Đông Vực đã đến sắp diệt vong trình độ." "Bên cạnh ta hai vị cô nương kia, một vị là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, một vị là Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, lần này chúng ta lần này mạo hiểm tiến vào Tiên Nhân mộ, chính là hi vọng có thể tìm tới một chút bảo vật, tăng thực lực lên, tốt đem những này dị tộc đuổi đi ra."