Chương 1741: Võ Thánh vẫn lạc Đối mặt cái này đen trắng kính vô song một kích, Tần Diệp chỉ là cười cười, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, sừng rồng bay ra ngoài, hóa thành một đạo hào quang sáng chói, trực tiếp đánh tới đen trắng kính. Sừng rồng tại một khắc tựa hồ hóa thành một đầu to lớn hắc long gầm thét, rống giận, một long trảo xuống dưới, bạo phát đi ra uy lực, lại là xa so với trước đó còn muốn tới cường đại, một kích này uy lực có thể mạnh hơn Thiên Nhân cảnh người toàn lực đánh ra một kích. Đương sừng rồng cùng đen trắng kính v·a c·hạm trong nháy mắt, liền phát ra chấn thiên động địa tiếng vang. Sừng rồng cùng đen trắng kính đụng vào nhau, bạo phát ra từng đạo hào quang rực rỡ, chiếu sáng toàn bộ chân trời. Sừng rồng tại thời khắc này bộc phát ra vô địch uy lực, phảng phất là Chân Long tự mình chấp chưởng sừng rồng đánh ra một kích. Giờ phút này, sừng rồng bạo phát đi ra uy lực, đủ để quét ngang quần hùng, liền xem như chí cao vô thượng Võ Thánh, tại dạng này công kích đến cũng sẽ hóa thành hư vô. Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến cho ở đây người vây quanh đều kinh ngạc thất sắc, ngay cả những cái kia cổ lão tông môn trưởng lão cũng theo đó động dung, tựa hồ cảm thấy có Chân Long hàng thế. Nhất làm cho bọn hắn cảm giác được sợ hãi chính là, cái này sừng rồng tại Vô Cực Tông lão tổ trong tay cùng tại Tần Diệp trong tay bạo phát đi ra uy lực lại là không giống, nếu như nói tại Vô Cực Tông lão tổ trong tay đánh ra là Võ Đế một kích, như vậy Tần Diệp bộc phát ra uy lực lại là thiên nhân một kích. Tần Diệp cũng chỉ là vừa mới trấn áp sừng rồng, c·ướp đi sừng rồng quyền khống chế, liền có thể đánh ra uy lực như vậy, chỉ cần người có chút đầu óc đều biết điều này có ý vị gì. Mà có thể đi đến người nơi này, đều là có đầu óc, không có đầu óc người cũng rất khó đi đến nơi này. Cho nên, giờ này khắc này, cho dù là những cái kia ẩn tàng cường giả, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một hơi khí lạnh, cùng Tần Diệp dạng này người làm địch, vậy đơn giản chính là đang tìm c·ái c·hết. "Rầm rầm rầm..." Sừng rồng cùng đen trắng kính một mực v·a c·hạm kịch liệt, hiện tại đã không phải là Tần Diệp cùng Thiên Vũ tộc lão tổ đọ sức, mà là sừng rồng cùng đen trắng kính đọ sức. Hai kiện bảo vật v·a c·hạm, làm thiên địa biến sắc, đừng bảo là nhân tộc võ tu trở nên kh·iếp sợ, cho dù là dị tộc võ tu cũng cảm nhận được kia cỗ rung động, đều sợ mất mật. Đen trắng kính không hổ là Thiên Vũ tộc cường giả chế tạo bảo vật, uy lực đích thật là phi thường cường đại, cùng sừng rồng chiến có đến có về, đám người nhìn chính là say sưa ngon lành. Thế nhưng là Vô Cực Tông lão tổ sắc mặt lại là phi thường khó coi, thậm chí có thể nói là hung ác nham hiểm, cái này sừng rồng thế nhưng là bảo vật của hắn, mà bây giờ cũng là bị Tần Diệp trắng trợn c·ướp đoạt mà đi, càng là bộc phát ra trong tay hắn chưa từng có uy lực, đây không phải đang đánh mặt của hắn sao? Hiện tại sừng rồng bộc phát ra uy lực càng là cường đại, sắc mặt của hắn cũng liền càng khó nhìn. Sừng rồng cùng đen trắng kính đánh vô cùng kịch liệt, Thiên Vũ tộc lão tổ không ngừng đánh ra các loại thủ thế, khống chế đen trắng kính. Cùng hắn hình thành so sánh chính là Tần Diệp, Tần Diệp lại là không có dư thừa động tác, mà chỉ là mỉm cười nhìn, tựa hồ cái này sừng rồng không phải từ hắn khống chế đồng dạng. Rầm rầm rầm... Sừng rồng cùng đen trắng kính không ngừng v·a c·hạm, mặc dù còn không có phân ra thắng bại, nhưng là đen trắng kính khí thế lại là trở nên suy yếu rất nhiều. Lại là một lần kịch liệt v·a c·hạm, hư không đều muốn bị v·a c·hạm sinh ra dư ba đâm đến sụp đổ, mà vây xem võ tu nhóm càng là vì đó động dung, thậm chí không ít người đều đứng không vững. Sừng rồng lúc này đột nhiên quang mang vạn trượng, bộc phát ra cường đại nhất một kích, một kích này oanh một tiếng đánh vào đen trắng kính bên trên. Không hề nghi ngờ, cho dù là đen trắng kính dưới một kích này cũng b·ị t·hương nặng. Đen trắng kính bị một kích này đánh cho quang mang ảm đạm, b·ị đ·ánh bay ra ngoài, mà khống chế đen trắng kính Thiên Vũ tộc lão tổ oa một tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi. Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa cũng vì đó yên tĩnh. Mọi ánh mắt đều tập trung tại Tần Diệp trên thân, phảng phất hắn mới là phiến thiên địa này chúa tể. Mà những cái kia nguyên bản đối Tần Diệp ôm lấy địch ý các cường giả, lúc này cũng đều lộ ra vẻ kính sợ. Bọn hắn rất rõ ràng, trước mắt cái này gần nhất quật khởi thiếu niên, đã không còn là bọn hắn có thể trêu chọc tồn tại. "Như thế nào như thế?" Thiên Vô Đạo nhìn thấy nhà mình lão tổ vậy mà bại, sắc mặt không khỏi hơi đổi. Lúc này, sừng rồng thừa thắng xông lên, lại một lần nữa đánh ra một cái bá đạo công kích. Sừng rồng chính là hắc long sừng rồng, uy năng vô biên, quả thật trời sinh một kiện bảo vật, nếu là vận dụng thật tốt, đủ để chống lại thần binh lợi khí. Dạng này sừng rồng rơi xuống Vô Cực Tông lão tổ trong tay, quả thực là phung phí của trời, thế nhưng là đến Tần Diệp trong tay lại là bạo phát ra vô địch chi uy. Sừng rồng một kích này như trước đó đồng dạng lay đ·ộng đ·ất trời, dưới một kích này, đen trắng kính quang mang đều trở nên ảm đạm vô cùng. Đen trắng kính bị sừng rồng đánh bay, hướng kia vô tận hư không bay đi, nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, đen trắng kính đã bị hao tổn. Thiên Vũ tộc lão tổ phản ứng cấp tốc, lúc này xuất thủ đem đen trắng kính bắt lại, bằng không cái này đen trắng kính thật là có khả năng đánh vào đến phương xa. Ở trong nháy mắt này ở giữa, sừng rồng lại là tựa như một viên sao băng, xuyên qua sao trời, hướng về không cấp trưởng thượng tổ công kích mà tới. Sừng rồng đến Tần Diệp trong tay không biết là Tần Diệp dùng thủ đoạn gì, lại có lẽ nó là muốn tại tân chủ nhân trước mặt biểu hiện một phen, vậy mà đối với hắn cựu chủ nhân phát động công kích. Sừng rồng thần uy còn tại, nếu là b·ị đ·ánh trúng, Vô Cực Tông lão tổ nhục thân tự nhiên là khó mà chống cự. Vô Cực Tông lão tổ không chút suy nghĩ, xoay người bỏ chạy, một màn này đem mọi người nhìn ngây người. Trước đó luôn mồm muốn g·iết Tần Diệp, nhưng là chân chính đối mặt tuyệt cảnh thời điểm, trốn thời điểm so với ai khác đều muốn nhanh. Đương nhiên, cũng không có người khinh bỉ hắn, cái này nếu là thay đổi bọn hắn, so với hắn trốn nhanh hơn. "A!" Để đám người không có nghĩ tới là, sừng rồng lại là đột nhiên tăng thêm tốc độ, phá vỡ Vô Cực Tông lão tổ phòng ngự, đánh tới hắn trên thân, càng là từ lồng ngực của hắn xuyên ra ngoài, ngay sau đó, từ trong miệng của hắn hét thảm một tiếng âm thanh. Đột nhiên, một tiếng ầm vang, Vô Cực Tông lão tổ thân thể bạo tạc, biến thành một đoàn huyết vụ. Mà hết thảy này phát sinh quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người chưa kịp phản ứng chờ đến bọn hắn kịp phản ứng về sau, lại là phát hiện Vô Cực Tông lão tổ đã vẫn lạc. Đây chính là một nháy mắt phát sinh sự tình. Cái này cũng không khỏi quá kinh khủng, một tôn Võ Thánh cứ như vậy vẫn lạc. Đương nhiên, càng kinh khủng chính là, g·iết hắn lại là thuộc về chính hắn bảo vật, cái này có chút châm chọc. Hắn tế ra bảo vật, vốn là chuẩn b·ị đ·ánh g·iết Tần Diệp, thế nhưng là ngược lại là bị bảo vật của mình g·iết c·hết. Vô Cực Tông lão tổ cái này vừa c·hết, để Thiên Vũ tộc lão tổ sắc mặt đại biến, hắn không chút do dự, xoay người chạy. Hiển nhiên, hắn cũng bị Vô Cực Tông lão tổ c·hết sợ vỡ mật, không còn dám một mình đối chiến Tần Diệp. Nhưng mà, Tần Diệp căn bản không có dự định thả hắn rời đi, đối sừng rồng nhàn nhạt phân phó nói: "Giết hắn!" Sừng rồng tựa như mở linh trí, đang nghe Tần Diệp về sau, thật hướng về Thiên Vũ tộc lão tổ t·ruy s·át quá khứ. Thiên Vũ tộc lão tổ phản ứng lại, thao túng đen trắng kính đánh trả, thế nhưng là bị hao tổn đen trắng kính đã không phải sừng rồng đối thủ, tiếp xúc trong nháy mắt, liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, đã mất đi thân ảnh.