Chương 183: Tông môn thực lực Triệu Hoành nghe nói lời này, cười ha ha, "Thanh Phong Tông thật đúng là dã tâm bừng bừng, nhà ta ngược lại là xem bọn hắn chỉ sợ vẫn chưa đủ tại Thanh Châu độc bá, có lẽ còn muốn Thiệp Túc vương đô." Nghe lão thái giám Triệu Hoành một phen, Cát Y biểu lộ lại là vẫn lạnh nhạt như cũ, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Ngươi nhìn cái này tám châu tông môn, có mấy cái an phận thủ thường, thậm chí còn có vụng trộm chen chân vương vị chi tranh. Nếu không phải vì thống nhất đại nghiệp, lấy vương thượng anh minh thần võ, sớm đã đem bọn hắn quét sạch." Triệu Hoành nhìn thật sâu Cát Y một chút, nói: "Trong này nước thế nhưng là rất sâu a, ngươi thật coi là ta vương thượng bất động những môn phái kia, chỉ là vì thống nhất đại nghiệp sao?" Cát Y biểu lộ hơi động một chút, hỏi: "Chẳng lẽ trong này còn có cái gì là bản quan không biết?" Hắn nhưng là biết cái này lão thái giám không đơn giản, biết rất nhiều chuyện, nhất là các châu tông môn bí mật. "Cát đại nhân có nghe nói qua Vân Châu Viêm Long Môn?" Triệu Hoành cười hỏi. "Tự nhiên nghe nói qua, cái này Vân Châu thế nhưng là đại châu, cái này Viêm Long Môn chính là Vân Châu thứ nhất đại tông môn, cùng Thanh Châu Thanh Vân Tông đồng dạng." Cát Y khẽ gật đầu. "Ngươi nói không sai, cái này Viêm Long Môn chính là Thất phẩm tông môn, thế nhưng là hắn thực lực lại không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, trên thực tế thế lực của bọn hắn đã sớm tiến vào vương đô. Nhà ta càng là nghe nói, chính là ngay cả vương thượng biết về sau, cũng đều nhịn." "Ngươi nói cái này Viêm Long Môn bên trong nếu không phải có cái gì ỷ vào, sẽ để cho chúng ta vị này vương thượng nén giận? !" Triệu Hoành nhỏ giọng nói. "Xem ra Triệu tổng quản biết đến rất nhiều, không biết có thể hay không nói cho bản quan cái này Viêm Long Môn đến cùng có cái gì ỷ vào?" Cát Y mắt sáng lên, hỏi. "Nói cho ngươi cũng không sao, cái này Viêm Long Môn đến nay có một cái lão tổ còn sống, vị lão tổ này chính là chúng ta vị này vương thượng đều kiêng dè không thôi." Triệu Hoành khẽ lắc đầu, nói ra: "Có lúc, tông môn cũng không có đơn giản như vậy, có lẽ có tông môn ẩn tàng càng sâu, hắn thực lực vượt xa vương thất." Nghe vậy, Cát Y trầm tư một lát, nói ra: "Bản quan minh bạch ngươi ý tứ. Vương thượng không phải là không muốn động những tông môn này, mà là tạm thời còn không có năng lực động đến bọn hắn. Xem ra, là bản quan nóng lòng." Nguyên lai, Cát Y trước đó liền ba phen mấy bận đề nghị Tần Vương đối với mấy cái này tông môn động thủ, thậm chí tại vương đô lưu truyền sôi sùng sục, về sau không giải quyết được gì. "Cát đại nhân biết liền tốt, đương kim vương thượng muốn giải quyết tông môn vấn đề, thế nhưng là hữu tâm vô lực. Hắn chỉ có thể trước mưu cầu thống nhất Bắc Vực, thành lập hoàng triều, lại lấy hoàng triều chi lực, bình định tất cả tông môn." "Vương thượng thật sự là hùng tài vĩ lược, bản quan ngu độn." Cát Y nói. "Mặc dù bây giờ giống Viêm Long Môn dạng này đại tông môn, vương thất không động được, bất quá giống Thanh Phong Tông dạng này môn phái nhỏ coi như diệt hơn mấy cái, cũng sẽ không khiến cho tông môn động đậy." Triệu Hoành cười nói ra: "Lần này chúng ta mang đến vương thượng ý chỉ, nếu là kia Thanh Phong Tông tông chủ thức thời để chúng ta mang đi quận chúa điện hạ, thế thì cũng được, nếu là bọn họ thật không cho chúng ta mang đi quận chúa điện hạ, như vậy không cần chờ lấy Thanh Vân Tông động thủ, nhà ta trước hết thay vương thượng diệt Thanh Phong Tông." "Có Triệu tổng quản câu nói này, bản quan liền rất yên tâm." Cát Y cười ha ha, nói. Lần này, Tần Vương phái Triệu Hoành tới, chính là vì cam đoan lần này có thể đem lục quận chúa mang về. Cát Y đối cái này lão thái giám thực lực là có một chút hiểu rõ, cho nên hắn mặc dù xem thường những cái kia thái giám, nhưng là đối Triệu Hoành một mực phi thường khách khí. Hai người một đường tán gẫu, liền đi vào một nhà mới mở khách sạn, chuẩn bị đêm nay nghỉ đêm tại khách sạn này. Tại xác định sau khi an toàn, hai người mới đi vào khách sạn, liền nghe đến một trận tiếng ồn ào. "Xa xôi địa khu, thị tỉnh tiểu dân, thô bỉ không chịu nổi." Cát Y nhìn xem phi thường náo nhiệt khách sạn, thần sắc không vui nói. "Hậu thiên chính là Tần tông chủ thu đồ đệ thời gian, nghe nói lần này Tần tông chủ thế nhưng là mời Thanh Châu các đại tông môn đến đây, cái này nhưng náo nhiệt." "Thanh Phong Tông thật đúng là ghê gớm, nghe nói thực lực bây giờ đã là Thanh Châu cấp cao nhất được, hiện tại người người đều đang đồn Tần tông chủ đạt được tiên nhân chân truyền, lúc này mới lên như diều gặp gió." "Đúng đúng đúng, thôn chúng ta cũng là như thế truyền, nghe trong thôn thợ săn nói, bọn hắn tại Thanh Phong Sơn phụ cận đi săn lúc, liền từng thấy qua Thanh Phong Sơn tiên khí trùng thiên, tựa hồ có Tiên Nhân giáng lâm." "Đây chẳng phải là Tần tông chủ về sau có thể trở thành tiên nhân rồi. . ." . . . Nghe được những bình dân này đàm luận, sắc mặt hai người không thay đổi, mà là lên lầu nghỉ ngơi. "Những này ngu muội bình dân, thậm chí ngay cả tiên nhân đều dám bố trí, ha ha, quả nhiên là ngu muội vô tri." Hai người vào phòng về sau, Cát Y cười ha hả nói. "Mặc dù đều là một chút ngu muội chi ngôn, bất quá cũng có đạo lý riêng chỗ, cái này Thanh Phong Tông trước đó nhưng không có cường đại như vậy, vương thượng từng để cho ảnh mật vệ điều tra qua, cũng không có điều tra đến bất kỳ manh mối." Triệu Hoành tiết lộ một tin tức. "Lại còn có tin tức như vậy?" Cát Y sắc mặt biến hóa, tin tức này liền có chút ý tứ. "Xem ra cái này Thanh Phong Tông cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu a!" "Bằng không có thể quét ngang Man tộc." Cát Y khẽ nhíu mày, nói ra: "Triệu tổng quản, hậu thiên Tần Diệp liền muốn thu quận chúa điện hạ làm đồ đệ, chúng ta ngày mai hẳn là lập tức liền đuổi tới Thanh Phong Tông, vô luận như thế nào cũng không thể để hắn thu đồ thành công." "Không! Chúng ta hậu thiên đi!" Triệu Hoành quỷ dị cười một tiếng. "Cái gì?" Cát Y giật mình không thôi, hậu thiên coi như ngay trước đông đảo tông môn thu quận chúa điện hạ làm đồ đệ, "Triệu tổng quản, ngươi đây là vì sao?" "Ha ha!" Triệu Hoành cười hắc hắc, nói ra: "Ngay trước Thanh Châu tất cả tông môn trước mặt, đem vương thượng ý chỉ lấy ra, dù cho quận chúa điện hạ không muốn trở về đi, thì tính sao, Thanh Phong Tông nếu là dám thật làm trái, như vậy vương thượng liền có ra tay với Thanh Phong Tông cơ hội." Cát Y sững sờ, lập tức giật mình, "Triệu tổng quản, thật sự là kế sách hay, phương pháp này thật sự là cao minh!" "Cát đại nhân quá khen!" Triệu Hoành có chút khom người, nói ra: "Đương nhiên, tốt nhất là quận chúa điện hạ theo chúng ta trở lại vương đô, dạng này, hai chúng ta đều có công lao." "Kia là tự nhiên!" Cát Y hưng phấn nói. "Triệu tổng quản chờ một lát một lát, bản quan cái này liền đi phân phó điếm tiểu nhị chuẩn bị một chút cơm tối." Cát Y nói xong, liền rời đi gian phòng, lúc đầu vẻ mặt tươi cười mặt, trong nháy mắt âm trầm xuống, "Cái này lão thái giám tâm tư ác độc, bản quan nhưng là muốn đề phòng hắn điểm, tốt nhất có thể tìm một cơ hội để vương thượng đem hắn dời hoàng cung." Dọc theo con đường này, hai người nhìn như hết thảy rất hòa hợp, nhưng là hắn lại là phát giác được Triệu Hoành cái này lão thái giám, quả nhiên là thâm bất khả trắc, không chỉ tu vì lợi hại, tâm tư càng là thâm trầm, cùng dạng này người cùng một chỗ cộng sự, nói không chừng ngày nào liền sẽ lật ra cống ngầm. Nếu không phải dọc theo con đường này, cần Triệu Hoành thái giám này hộ tống, hắn cũng sẽ không một mực khuôn mặt tươi cười đón lấy. Hắn nhưng là Tần Vương sủng ái nhất hạnh cận thần, bây giờ lại muốn kết giao một tên thái giám, cái này khiến hắn cảm giác được một tia buồn nôn. Cùng lúc đó, khách sạn một cái hỏa kế đi tới khách sạn hậu viện, gặp được một người trung niên. Hỏa kế tại trung niên người bên tai một trận nói nhỏ. Trung niên nhân cười ha ha, nói ra: "Không nghĩ tới, bọn hắn thế mà nhanh như vậy liền đến, hơn nữa còn ở đến chúng ta khách sạn, còn tưởng là thật thú vị." Tiếp lấy đối hỏa kế phân phó nói: "Không cần tận lực thám thính bọn hắn nói chuyện, bình thường phục thị là được, để tránh lọt chân ngựa, nhóm người này bên trong có cái lão thái giám, thâm bất khả trắc, thủ lĩnh suy đoán hắn là Tông Sư cường giả." ============================INDEX==183==END============================