Chương 94: Thanh Châu phân đà Ngay tại nguy cấp này trước mắt, một cây mũi tên phá vỡ không gian, vọt tới trung niên nhân kia kiếm mang. Ầm ầm —— Mũi tên cùng kiếm mang v·a c·hạm, phát ra kịch liệt t·iếng n·ổ. Sương mù tràn ngập, che khuất ánh mắt. Trương Nguyên nhân cơ hội này, trốn thoát. Nguyên lai, tại thời khắc mấu chốt là Lưu Đồng Phủ bắn ra một tiễn này, cứu Trương Nguyên. Hắn một tiễn này bại lộ vị trí của hắn, trung niên nhân kia từ bỏ truy kích Trương Nguyên, mà là thân hình thoắt một cái, hướng về Lưu Đồng Phủ bên này lướt đến. Một loạt cung tiễn thủ xuất hiện tại Lưu Đồng Phủ trước mặt, hướng phía trung niên nhân kia một trận xạ kích. Một trận mưa tên rơi xuống, nhưng là trung niên nhân kia lại là Tiên Thiên cảnh võ giả, những này mũi tên bình thường lại há có thể làm b·ị t·hương hắn. Một kiếm vung ra, mấy chục mũi tên b·ị đ·ánh bay, trung niên nhân kia lần nữa tăng tốc về phía Lưu Đồng Phủ vọt tới. Đương cách Lưu Đồng Phủ còn có hơn mười mét khoảng cách lúc, cao cao vọt lên, huy kiếm chém xuống, một đạo to lớn kiếm mang chém xuống tới, cản ở trước mặt của hắn binh sĩ trong nháy mắt bị giảo sát. Lưu Đồng Phủ phi thân lên, vận khởi chân khí, ở trên người tạo thành một cái chân khí che đậy, đem mình bảo vệ. Kiếm mang trảm tại chân khí khoác lên, bắn tung toé ra vô số hỏa hoa, lại chưa thể phá vỡ. Trung niên nhân kia sắc mặt hơi đổi một chút, biết gặp đối thủ khó dây dưa. "Trương tướng quân ngươi đi đối phó những người khác, người này liền giao cho ta." Lưu Đồng Phủ nói với Trương Nguyên. "Vâng, thành chủ." Trương Nguyên lĩnh mệnh mà đi. "Ha ha, nguyên lai ngươi chính là Lưu Đồng Phủ, cũng tốt, g·iết ngươi, Thập Lục vương tử chắc hẳn sẽ càng cao hứng." Trung niên nhân kia lên tiếng cuồng tiếu, cánh tay vung lên, trường kiếm trong tay chém về phía Lưu Đồng Phủ. "Thật sao?" Lưu Đồng Phủ đấm ra một quyền, phịch một tiếng, đánh nát kiếm mang, đánh trúng vào trung niên nhân ngực. Trung niên nhân b·ị đ·ánh bay, rơi xuống phía dưới tường thành. Trung niên nhân toàn thân khí huyết sôi trào, một ngụm máu tươi phun ra, kém chút ngã quỵ trên mặt đất. "Không có khả năng! Ngươi cũng là Tiên Thiên cửu trọng cảnh, làm sao có thể mạnh như vậy?" Trung niên nhân sắc mặt trắng bệch, không thể tin hỏi. Cùng là Tiên Thiên cửu trọng cảnh, hắn vậy mà không thể vững vàng đón đỡ lấy Lưu Đồng Phủ một quyền. Đột nhiên, trung niên nhân nghĩ tới điều gì, cả kinh nói: "Hẳn là ngươi đã mò tới cái kia cánh cửa?" "Không tệ!" Lưu Đồng Phủ cười lạnh nói: "Ta hiện tại đã nửa bước Tông Sư, nếu không phải là các ngươi lần này x·âm p·hạm, bổn thành chủ có hi vọng trong một năm đột phá Tông Sư." Rất nhiều người không biết là, Tiên Thiên cảnh cùng Tông Sư cảnh, trong đó còn có một nửa bước Tông Sư. Nửa bước Tông Sư, kỳ thật chính là Tiên Thiên cảnh võ giả đã mò tới cánh cửa, ngay tại đem chân khí trong cơ thể chuyển hóa làm linh lực, một khi toàn bộ chuyển hóa hoàn thành, liền đem đột phá Tông Sư cảnh. Mà quá trình này lại là cực kỳ dài lâu, Lưu Đồng Phủ mò tới cánh cửa, nhưng là muốn trở thành hoàn thành đột phá đến Tông Sư, nhưng vẫn là muốn thời gian một năm. "Sau này còn gặp lại!" Trung niên nhân biết hôm nay g·iết không được Lưu Đồng Phủ, cũng đã có thoái ý. "Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy!" Lưu Đồng Phủ cười lạnh một tiếng, chân phải hướng xuống đất giậm chân một cái, nằm dưới đất cung tiễn cùng ống tên bay lên. Lưu Đồng Phủ tay trái cầm cung tiễn, tay phải bắt lấy ba mũi tên, ba mũi tên tề xuất. Hưu hưu hưu! Ba mũi tên phá vỡ không khí, mang theo ba tiếng tiếng rít, thẳng đến trung niên nhân mà đi. "Khinh người quá đáng!" Trung niên nhân trong lòng tức giận, huy kiếm bổ về phía ba mũi tên. Phanh phanh! ! Hai chi tiễn bị hắn thành công bổ ra, cuối cùng một mũi tên lại là cực kì quỷ dị lượn quanh cái ngoặt, bắn trúng cổ họng của hắn. Trung niên nhân hai mắt trợn to, lộ ra không dám tin thần sắc. Phịch một tiếng, ngã trên mặt đất. Có Trương Nguyên gia nhập, Man tộc lại một lần nữa tiến công cũng bị g·iết lùi. Man quân đại doanh, quan chiến Thập Lục vương tử gặp lại một lần nữa công thành thất bại, tức giận một chưởng đem cái bàn đập nát, "Đều là đồ vô dụng, còn nói cao thủ gì, lại bị người ta ba mũi tên liền b·ắn c·hết, đem bản vương tử mặt đều bị mất hết." "Vương tử bớt giận, không ai từng nghĩ tới cái này Long Phong thành chủ vậy mà đột phá đến nửa bước Tông Sư. Tiên Thiên cửu trọng đừng nhìn cách nửa bước Tông Sư rất gần, kỳ thật giữa hai bên là ngày đêm khác biệt, một vị nửa bước Tông Sư cường giả chí ít có thể nhẹ nhõm đối phó bốn năm vị Tiên Thiên cửu trọng võ giả vây công." Thập Lục vương tử bên cạnh một khách khanh giải thích nói. "Đúng vậy a, Thập Lục vương tử, cuộc chiến này không thể đánh như vậy đi xuống, chúng ta đã tổn thất hơn 2000 tên dũng sĩ, vẫn là chờ đằng sau đại quân tụ hợp lấy thêm hạ Long Phong thành cũng không muộn." Phó tướng đề nghị. "Hừ! Long Phong thành bản vương tử quyết định được." Thập Lục vương tử như thế nào như vậy nhận thua người, lần này hắn lãnh binh tác chiến, là đến lập công. Nếu là ngay cả một cái nho nhỏ Long Phong thành đều bắt không được, để hắn làm sao tại Man Vương trong cung ngẩng đầu. "Thế nhưng là, Thập Lục vương tử, Lưu Đồng Phủ là nửa bước Tông Sư, có hắn tại, Long Phong thành liền vững như thành đồng." Phó tướng nói. Thập Lục vương tử khoát tay áo, nói ra: "Không sao, bản vương tử viết phong thư, không phải liền là nửa bước Tông Sư sao? Tự sẽ có người đối phó hắn." . . . Thanh Châu, Tinh Túc Điện Thanh Châu phân đà. Tinh Túc Điện Thanh Châu phân đà ở vào Thanh Châu trung bộ, thiết lập tại một tòa vô danh bên trong ngọn núi nhỏ, nơi này không có bóng người, ai cũng không biết Tinh Túc Điện đem phân đà thiết lập tại nơi này. Tinh Túc Điện lai lịch rất thần bí, biết đến rất ít, mà Tinh Túc Điện cũng chưa từng có công khai ở bên ngoài thông báo tuyển dụng qua đệ tử. Cho nên, đối với người ngoài tới nói, Tinh Túc Điện chính là một cái phi thường thần bí môn phái. Năm đó, Tinh Túc Điện thanh danh kỳ thật cũng không hề tốt đẹp gì, Đại Tần Vương Triều đem nó định tính vì ma đạo, bởi vì bọn hắn làm việc quỷ dị không nói, cùng bọn hắn phát sinh xung đột thế lực, thường xuyên bị diệt môn. Phải biết, tông môn phát sinh xung đột là chuyện thường xảy ra bình thường tông môn đều là lấy chính đạo tự cho mình là, dù cho tiêu diệt đối phương tông môn, hoặc là chiếm đoạt, hoặc là khu trục, càng sẽ không đối người già trẻ em làm cái gì, cực ít làm ra diệt môn sự tình. Tinh Túc Điện lại là khác biệt, chỉ cần cùng bọn hắn đối nghịch, hết thảy diệt môn, không có một cái nào người sống. Cái này cũng đưa đến, Đại Tần Vương Triều trên dưới tông môn đối Tinh Túc Điện đều không thế nào chào đón, thậm chí cũng không nguyện ý nói đến. Tinh Túc Điện Thanh Châu phân đà, có một đà chủ Tứ hộ pháp, bởi vì Đại hộ pháp cùng Nhị hộ pháp ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, lúc này ở trong phân đà chỉ có Tam hộ pháp cùng Tứ hộ pháp. Tinh Túc Điện Phân đà chủ trên mặt lâu dài mang theo mặt nạ, cho nên dù cho trong phân đà bốn cái hộ pháp cũng không biết thân phận chân chính của hắn là ai. Lúc này, Tam hộ pháp cùng Tứ hộ pháp cùng đi tìm đà chủ báo cáo sự tình. "Các ngươi nói là sự thật? Ngô Hải lão gia hỏa kia tại Thanh Châu xuất hiện?" Thanh Châu đà chủ nhẹ giọng hỏi. "Đà chủ, tin tức là chúng ta trong Thanh Vân Tông người truyền tới, mặt khác tại cái khác tông môn bên trong chúng ta người truyền ra đồng dạng tin tức, cho nên tin tức không có giả." Tam hộ pháp trả lời. "Ngô Hải, năm đó Kỳ Châu đệ nhất nhân a. Hắn ẩn giấu nhiều năm như vậy, rốt cục vẫn là nhịn không được xuất hiện." "Năm đó món đồ kia rơi xuống trong tay hắn, điện trưởng tìm tới hắn để hắn giao ra vật kia, đồng thời hứa cho hắn cao vị, lão già này mềm không được cứng không xong." "Ha ha, cuối cùng còn không phải đưa tại trong tay của chúng ta." "Vốn cho rằng, lão gia hỏa này c·hết sớm, không nghĩ tới lại còn còn sống, xem ra hắn đã giải độc. Lão gia hỏa này tu vi khôi phục, không phải chúng ta có thể đối phó, vẫn là hồi báo cho tổng bộ đi." Thanh Châu đà chủ thần sắc bất đắc dĩ nói. "Vâng, đà chủ." Hai vị hộ pháp ứng tiếng nói. ============================INDEX==94==END============================