Chương 965: Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ "Hừ!" Tư Khấu Thiên cũng không có nhụt chí, mà là lại một lần nữa sử xuất mặt khác một chiêu kiếm pháp, một chiêu này so sánh với một chiêu càng nhanh. Một chiêu này uy lực quá mạnh, cho dù là Vũ Anh Hùng cũng là nhướng mày. Vũ Anh Hùng lập tức triệu tập trong cơ thể mình linh lực, hội tụ ở cánh tay phải bên trên, sau đó hướng phía chém tới kiếm khí cấp tốc chém ra một kiếm. Bành! Kiếm khí của hắn cùng Tư Khấu Thiên phát ra kiếm khí trên không trung đụng phải này cùng một chỗ, trong nháy mắt phát sinh kịch liệt bộc phát, sinh ra cuồng bạo xung kích, đem bốn phía kiến trúc san bằng. "Phốc phốc —— " Tư Khấu Thiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt rất nhiều, hiển nhiên vừa rồi bọn hắn v·a c·hạm một chiêu, hắn ăn phải cái lỗ vốn. Công Tôn Hách nhìn thấy Tư Khấu Thiên b·ị t·hương, biến sắc, lập tức đến trước người hắn, quan thầm nghĩ: "Tông chủ, ngươi không sao chứ?" "Ta không sao." Tư Khấu Thiên khoát tay nói. "Tông chủ, Vũ Anh Hùng thực lực cao cường, chúng ta không phải là đối thủ, xem ra chỉ có mời ra lão tổ." Công Tôn Hách trầm giọng nói. "Lão tổ —— " Tư Khấu Thiên sắc mặt có chút khó coi, lão tổ một mực tại bế quan bên trong, nếu là đem lão tổ mời đi ra, chẳng phải là quấy rầy lão nhân gia ông ta thanh tu. Nhưng nếu là lão tổ không mời ra đến, bọn hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương. Ngay tại hắn khó mà làm quyết định thời điểm, Vũ Nguyên Huân lại là hạ lệnh tiếp tục công kích Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử. Trong chốc lát, Nam Thiên Kiếm Tông còn sót lại đệ tử tử thương vô số. Nhìn đến đây, Tư Khấu Thiên sắc mặt âm trầm, xem ra chỉ có mời ra lão tổ, nếu không hôm nay Nam Thiên Kiếm Tông rất khó tiếp qua cửa này. "Mời lão tổ!" Tư Khấu Thiên trầm giọng nói. Nói xong, Tư Khấu Thiên bộc phát ra toàn thân mình lực lượng, oanh kích đến dưới đất, oanh á! Một tiếng vang thật lớn, đại địa trong nháy mắt rạn nứt ra. Sau đó một tòa địa cung xuất hiện ở trước mắt mọi người. "Không được! Nam Thiên Kiếm Tông mời ra lão tổ!" Vũ Anh Hùng biến sắc, cấp tốc lui lại. Mà những đệ tử kia muốn lui liền không có nhanh chóng như vậy độ. Từ trong cung điện dưới lòng đất đột nhiên xông ra nghìn đạo bạch quang, hóa thành từng đạo kỳ quái phù văn. "Oanh!" Khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, ép đám người không ngẩng đầu được lên. Cho dù là một sợi khí tức, liền để Vũ Nguyên Huân bọn người hai chân run lên, đứng cũng không vững, những cái kia tu vi thấp võ giả càng là chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất trên mặt đất. "Lão tổ —— " Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử hưng phấn không thôi, quỳ xuống đất mà khóc, kích động nói không ra lời. Lão tổ rốt cục xuất hiện, Nam Thiên Kiếm Tông được cứu rồi. Vô Cực Tông bên này mọi người sắc mặt liền không có tốt như vậy, cả đám đều vô cùng ngột ngạt. Đồng dạng, bọn hắn cảm thấy cực kỳ nguy hiểm. Lão tổ này khí thế quá cường đại, bằng vào hiện tại khí thế liền đã vượt qua Thái Thượng trưởng lão. Chẳng lẽ Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này, thật sự có cường đại như vậy sao? Từ trong cung điện dưới lòng đất tản ra khí thế càng ngày càng mạnh, dù cho Vô Cực Tông bên này Võ Vương cường giả cũng bị cỗ khí thế cường này cho trấn áp, quỳ đến trên mặt đất. Bọn hắn mặc dù hữu tâm địa chống cự, thay vào đó khí thế quá cường đại, không phải bọn hắn có thể chống cự, nếu là cưỡng ép phản kháng, ngược lại sẽ bị trọng thương. "Ha ha ha. . ." Đột nhiên, từ trong cung điện dưới lòng đất truyền ra cởi mở tiếu dung. Ngay sau đó, một thân ảnh từ trong cung điện dưới lòng đất chậm rãi đi ra, xuất hiện tại mọi người tầm mắt trước mặt. Lão giả hạc phát đồng nhan, người mặc bạch bào, dáng người khôi ngô, hắn vừa xuất hiện, ánh mắt sắc bén nhìn lướt qua giữa sân, tựa như một thanh lưỡi dao, để Vô Cực Tông đám người như tua mang. "Bái kiến lão tổ!" Tư Khấu Thiên cùng Nam Thiên Kiếm Tông tất cả trưởng lão cùng đệ tử cung kính đối lão giả hành lễ. "Ừm? Tư Khấu Thiên, tông môn giao cho ngươi quản lý, lại bị người công lên tông chủ, xem ra ngươi người tông chủ này là làm chấm dứt." Lão tổ ánh mắt quét thử một vòng, sau đó sắc mặt có chút khó coi nói. "Lão tổ thứ tội! Nếu như không phải đến khẩn yếu nhất thời khắc, chúng ta cũng không dám quấy rầy lão tổ thanh tu." Tư Khấu Thiên thần sắc cung kính nói. "Nói một chút đi, cụ thể là chuyện gì xảy ra?" "Khởi bẩm lão tổ, Vô Cực Tông vì Vấn Thiên Kiếm, g·iết tới tông môn. Đại trưởng lão Vũ Cao Viễn chính là Vô Cực Tông nhiều năm trước chôn xuống quân cờ, bây giờ tông môn đến thời khắc nguy hiểm nhất, cho nên chỉ có thể mời lão tổ xuất thủ, đánh lui cường địch." Tư Khấu Thiên nói đơn giản một chút tiền căn hậu quả. "Hỗn trướng!" Lão tổ nghe nói về sau, giận tím mặt: "Vô Cực Tông vậy mà như thế trăm phương ngàn kế, thật sự là một điểm mặt cũng không c·ần s·ao?" Lão tổ ánh mắt nhìn về phía Vũ Anh Hùng, lạnh giọng nói: "Vô Cực Tông thật sự là thật to gan, lại dám g·iết tới Nam Thiên Kiếm Tông!" "Ha ha ha. . . Ta Vô Cực Tông muốn đồ vật, ngươi cho rằng ngăn được sao?" Vũ Anh Hùng đột nhiên cười ha ha một tiếng, vậy mà không có chút nào sợ hãi, ngược lại là thả người nhảy lên, một kiếm chém về phía Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ: "Liền để lão phu tới thử thử một lần ngươi lão quỷ này cân lượng!" "Thật sự là không biết tự lượng sức mình!" Nhìn thấy Vũ Anh Hùng công kích, lão tổ khóe miệng lộ ra một tia trào phúng: "Lấy thực lực của ngươi, cũng dám đối lão hủ xuất thủ." "Ừm?" Vũ Anh Hùng bỗng nhiên cảm thấy không ổn, nhưng là lúc này hắn cũng không có dừng lại. "Ông!" Lập tức, từ lão tổ trên thân xông ra vô số đạo phù văn, tản mát ra hào quang chói sáng, ngay sau đó những phù văn này bay ra, hóa thành một đạo đạo kiếm khí, hướng về Vô Cực Tông đám người bay vụt quá khứ. "Không được!" Vũ Anh Hùng sắc mặt đột nhiên biến đổi, thân ảnh lóe lên, cấp tốc hướng mổ rút lui. Những này kiếm khí hướng về Vô Cực Tông quét tới, lít nha lít nhít, mỗi một sợi kiếm khí đều mang theo năng lượng kinh khủng. "A!" Trong nháy mắt tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, thời gian nháy mắt, mấy ngàn tên Vô Cực Tông đệ tử ngã xuống trong vũng máu. "Phốc phốc!" Vũ Anh Hùng tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là vẫn chậm, bị một đạo kiếm khí quét trúng, phun ra một miệng lớn máu tươi, cả người từ trong hư không ngã xuống. Vô Cực Tông các trưởng lão tất cả đều bị kiếm khí bổ trúng c·hết thảm, Vũ Nguyên Huân thấy cảnh này, thân ảnh lóe lên, trốn đến không gian bên trong. "Đáng c·hết, lão già này thực lực làm sao khủng bố như vậy?" Vũ Anh Hùng cũng chưa c·hết, chỉ là bị đả thương. Nếu như không phải hắn tu luyện phòng ngự công pháp, phòng ngự kinh người, bằng không mà nói, vừa rồi đạo này kiếm khí liền đã muốn hắn mạng già. "Lão tổ vô địch!" Nam Thiên Kiếm Tông nhìn thấy lão tổ một kích khủng bố như thế, lập tức sĩ khí phóng đại, hoan hô. Còn sống Vô Cực Tông đệ tử thấy thế, sắc mặt nhao nhao đại biến. "Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ là ai? Tại sao có thể có cường đại như vậy tồn tại!" Một Vô Cực Tông trưởng lão sắc mặt sợ hãi hỏi. Mặt khác một trưởng lão hồi đáp: "Vừa rồi hắn cũng không có toàn lực, nếu không chúng ta người nơi này đều phải c·hết, hắn khẳng định là Võ Hoàng!" "Cái gì, là Võ Hoàng!" "Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" "Còn có thể làm sao? Đi mau!" Vô Cực Tông may mắn còn sống sót mấy vị Võ Vương cảnh trưởng lão sắc mặt biến đổi lớn, Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này nếu là thật sự chính là Võ Hoàng, như vậy căn bản không phải bọn hắn có thể chống đỡ, ngoại trừ đào mệnh, bọn hắn cái gì cũng không làm được. "Ha ha, muốn chạy trốn?" Nhưng mà, bọn hắn vừa định khởi hành đào tẩu, thân thể của bọn hắn liền bị một cỗ cường đại lực lượng trấn áp trên mặt đất. "Lão tổ tha mạng!" Vô Cực Tông đệ tử bị hù hồn phi phách tán, vội vàng cầu xin tha thứ. "Hừ!" Lão tổ hừ nhẹ một tiếng, vung tay lên, lực lượng kinh khủng quét sạch mà đi, trực tiếp đem trước mắt mấy ngàn tên Vô Cực Tông đệ tử đánh g·iết. "Phốc phốc phốc. . ." Trong chốc lát, máu chảy thành sông, Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này kinh khủng đến cực điểm.