Chương 1585: Khoe khoang yến cùng "Hừ! Cái gì Ma Tôn, bất quá là hạng giá áo túi cơm." Doanh Ngọc Mạn nhìn xem Dạ Xoa Ma Tôn cỗ kiệu, trong mắt lộ ra một tia hàn ý lạnh lẽo. "Để ngươi trở thành sư tổ ma nô đó là ngươi vô thượng vinh hạnh, cô gái bình thường muốn trở thành ma nô còn chưa có tư cách." "Tiểu cô nương, ngươi dám cự tuyệt lão tổ hảo ý, hôm nay liền san bằng Thanh Phong Tông, g·iết sạch tất cả mọi người." ... Dạ Xoa Ma Tôn bọn đồ tử đồ tôn hưng phấn kêu lên. "Đám người này xong." Tào Chính Thuần cười nhạt một tiếng, nhẹ nói. "Cái này Doanh cô nương tuy nói là công tử đệ tử, thế nhưng là nàng đối công tử ý kia, toàn bộ trên tông môn hạ ai nhìn không ra, cái này cái gì Ma Tôn, đùa giỡn nàng, đây không phải muốn c·hết sao?" Chu Vô Thị khẽ gật đầu, bọn hắn đều là công tử thân cận người, đối với Tần Diệp cùng Doanh Ngọc Mạn ở giữa đặc thù quan hệ đều có một ít phát giác. Chu Vô Thị lườm trong đám người Thượng Quan Hải Đường một chút, là thời điểm tìm một cơ hội. Những người vây xem kia lại là trong lòng run sợ, dù sao trước đó không biết Dạ Xoa Ma Tôn người, hiện tại cũng đều biết. "Thanh Phong Tông lần này sợ là thật xong, Vô Cực Tông ngay cả Dạ Xoa Ma Tôn đều mời tới." "Dạ Xoa Ma Tôn a, năm đó ở Đông Vực đã từng nhấc lên gió tanh mưa máu, dưới tay không biết có bao nhiêu vong hồn, bây giờ lại lần nữa xuất hiện, tất nhiên sẽ cho Đông Vực mang đến gió tanh mưa máu." "Nghe đồn cái này Dạ Xoa Ma Tôn tính cách tàn nhẫn, tu luyện ma công, cần ma nô, mà ma nô sau khi dùng xong đều bị hắn ăn hết, tuyệt không còn sống cơ hội, tàn nhẫn đến cực điểm." Biết Dạ Xoa Ma Tôn quá khứ võ tu thấp giọng nghị luận, theo bọn hắn nghĩ nếu là cái này Doanh Ngọc Mạn làm Dạ Xoa Ma Tôn ma nô, vậy thì thật là đáng tiếc. Dạ Xoa Ma Tôn ngồi tại cỗ kiệu bên trong, những người kia tiếng nghị luận mặc dù rất nhỏ, nhưng là hắn đều nghe được trong tai, khóe miệng có chút nhất câu, thế nhân đối với hắn e ngại, cái này khiến hắn phi thường hưởng thụ. Ánh mắt của hắn đảo qua trước mắt Thanh Phong Tông, sau đó rơi vào trên quảng trường. Khóe miệng của hắn lộ ra một tia âm trầm cười lạnh: "Thanh Phong Tông ngược lại là có chút thực lực, trách không được Vô Cực Tông phải lớn trương cờ trống, bất quá cái này Thanh Phong Tông địa bàn rất không tệ, linh khí cũng phi thường ưu việt, nơi này ngược lại là tu luyện nơi tốt." "Vừa vặn, bản tôn không có chỗ đặt chân, nơi này liền về bản tôn." Dạ Xoa Ma Tôn lần này xuất thế, há lại chuyên môn hướng về phía Thanh Phong Tông tới, mà là chuẩn bị tại cái này loạn thế chiếm lĩnh một vùng, phát triển thế lực của mình. Cho nên, lúc này mới tại tiếp vào Vô Cực Tông mời về sau, đáp ứng đến đây trợ trận. Đến lúc đó diệt Thanh Phong Tông, hắn liền thuận lý thành chương chiếm lĩnh Thanh Phong Tông địa bàn, lại mượn nhờ Vô Cực Tông thế lực diệt đi Nam Thiên Kiếm Tông, tái hiện ngàn năm trước huy hoàng cũng không phải là không thể được. "Ma Tôn đại nhân, liền để thuộc hạ giúp ngươi đem nàng này chộp tới, hiến cho Ma Tôn đại nhân." Một người tướng mạo phổ thông trung niên võ tu đi ra, lớn tiếng nói. Hắn dáng người khôi ngô, so với người bình thường thân cao cao hơn bên trên gấp đôi, là một cái người cao. Người trung niên này võ tu là Dạ Xoa Ma Tôn nô bộc, có Thiên Quyền cảnh Võ Vương thực lực, có thể nói là một phương cường giả. "Đi thôi." Trong kiệu Dạ Xoa Ma Tôn đạm mạc nhẹ gật đầu, hắn cũng nghĩ dùng hắn đến xò xét một chút Thanh Phong Tông thực lực. "Đa tạ Ma Tôn đại nhân." Trung niên võ tu ánh mắt sâm nhiên nhìn về phía Doanh Ngọc Mạn, cười lạnh nói ra: "Nhìn ta như thế nào bắt giữ ngươi, đưa ngươi hiến cho Ma Tôn đại nhân." Thanh âm rơi xuống, hắn liền thẳng hướng Doanh Ngọc Mạn. "Sư tỷ, ta đến sẽ hắn." Một cái nội môn đệ tử vọt ra, chủ động đón lấy cái kia trung niên võ tu. "Đây không phải là Diệp Thiến Nhi liếm chó sao?" Thanh Phong Tông một đám đệ tử nhìn thấy lao ra cái kia nội môn đệ tử, chính là Diệp Thiến Nhi người theo đuổi yến cùng. Yến cùng truy cầu Diệp Thiến Nhi thời gian dài như vậy, đã sớm truyền khắp tông môn, bị người nói chuyện say sưa, còn bị người hiểu chuyện xưng là tứ đại liếm chó một trong. Yến cùng cầm trong tay trường kiếm, anh tuấn tiêu sái, hướng về kia trung niên võ tu chém ra công kích. Một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém về phía trung niên võ tu. "Ông!" Kiếm quang rơi xuống, cái kia trung niên võ tu khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt: "Chỉ là Đại Tông Sư cũng dám ra tay với ta, thật sự là muốn c·hết." Hắn duỗi ra đại thủ, trực tiếp đem kia kiếm quang bắt được lòng bàn tay, nhẹ nhàng một nắm, phịch một tiếng, kiếm khí sụp đổ. "Cái gì!" Yến cùng kinh hô một tiếng, hắn một kích này mặc dù không có dùng ra toàn lực, nhưng là cũng dùng tới tám thành lực lượng, thế nhưng là lại bị đối phương dễ dàng như thế bóp nát. "Không tốt, ta không phải là đối thủ của người nọ!" Hắn vốn cho rằng đối phương chỉ là một cái bình thường Võ Vương, lấy thực lực của hắn bây giờ dù cho không g·iết được hắn, cũng có thể tự vệ. Nhưng mà, hắn tính sai. Đương nhiên, hắn sở dĩ như vậy vội vã lao ra, vì chính là muốn ở trước mặt mọi người biểu hiện ra một phen thực lực của mình, để Diệp Thiến Nhi lau mắt mà nhìn. Yến cùng ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm nhận được từ đối phương trên thân truyền đến khí tức khủng bố, không khỏi bắt đầu lui lại. "Chỉ thực lực này cũng dám ra chịu c·hết." Trung niên võ tu nhìn thấy hắn bắt đầu lộ ra sợ hãi chi sắc, khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn cười lạnh, sau đó một chưởng vỗ ra. "Phốc!" Yến cùng một ngụm máu tươi phun ra, bay rớt ra ngoài. "Không tốt, yến cùng gặp nguy hiểm." Những đệ tử kia nhao nhao lên tiếng kinh hô. "Thật sự là lỗ mãng!" Tào Chính Thuần nhíu nhíu mày. "Chỉ là Đại Tông Sư cảnh cũng dám đứng ra, dũng khí ngược lại là có một ít, chính là có chút ngu xuẩn." Chu Vô Thị thần sắc không vui. "Tiểu tử, đi c·hết đi!" Cái kia trung niên võ tu nhìn xem yến cùng, lộ ra nụ cười tàn nhẫn. Tay phải đấm ra một quyền. "Ngươi..." Yến cùng hoảng sợ nhìn đối phương, một quyền này nếu là không tiếp nổi, mình chỉ sợ tính mệnh cũng bị mất. Ngay tại cái này vạn phần thời điểm nguy cấp, một đạo thân ảnh kiều tiểu đột nhiên xuất hiện tại yến cùng trước mặt, đỡ được công kích của đối phương. "Sư tỷ, ta liền biết ngươi không nỡ ta c·hết." Yến cùng thấy là Diệp Thiến Nhi xuất thủ cứu mình, lập tức hưng phấn không thôi. "Không có bản lãnh, sính cái gì có thể, Thanh Phong Tông mỗi một người đệ tử đều không nên giống như ngươi không công chịu c·hết." "Cút về!" Diệp Thiến Nhi liếc mắt nhìn hắn, một chưởng vỗ bên trong yến cùng, đem hắn đưa vào tông môn. "Người nam kia đi, ngươi liền đi không được." Cái kia trung niên võ tu nhìn xem Diệp Thiến Nhi nghiêng nước nghiêng thành mỹ mạo, nhếch miệng lên một vòng âm trầm tiếu dung, để cho người ta nhìn không rét mà run. Diệp Thiến Nhi nhíu nhíu mày, không nói gì. Cái kia trung niên võ tu nhìn xem Diệp Thiến Nhi, âm trầm cười nói: "Nhìn ngươi là nữ oa tử, để ngươi xuất thủ trước." Diệp Thiến Nhi nhìn xem trung niên võ tu, rốt cục mở miệng nói ra: "Đầu của ngươi ta muốn." "Ha ha ha ha, ngươi cái này nữ oa tử thật sự là nói mạnh miệng, ta chính là để ngươi hai tay, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta." Cái kia trung niên võ tu âm trầm cười một tiếng, nhìn xem Diệp Thiến Nhi nói ra: "Ta sẽ đem ngươi bắt lại, đưa ngươi hiến cho Ma Tôn đại nhân, trở thành Ma Tôn đại nhân ma nô, để ngươi sống không bằng c·hết." "Hừ!" Diệp Thiến Nhi sắc mặt nghiêm túc, hừ nhẹ một tiếng, đối phương là Thiên Quyền cảnh Võ Vương, nàng không dám khinh thường, toàn thân khí huyết sôi trào, Võ Vương cảnh khí tức phóng lên tận trời. "Ha ha ha, bất quá là vừa mới đột phá Thiên Xu cảnh Võ Vương mà thôi..." Trung niên võ tu phát giác được Diệp Thiến Nhi chỉ là vừa mới đột phá Võ Vương, ngay cả Võ Vương khí tức đều bất ổn, không khỏi mặt lộ vẻ mỉa mai. Một cái vừa mới đột phá Võ Vương, như thế nào hắn cái này Thiên Quyền cảnh Võ Vương đối thủ.