Chương 1582: Vô Cực Tông dương mưu "Nghe chiến mà vui? Hừ! Bất quá là một đám ếch ngồi đáy giếng, đương Vô Cực Tông xuất thủ thời điểm, bọn hắn liền sẽ biết mình là cỡ nào nhỏ yếu." Một cái ma đạo võ tu cũng theo tới, từ khi Thanh Phong Tông đi vào Đông Vực về sau, không ít Thanh Phong Tông đệ tử ngoại trừ tu luyện, liền làm nhiệm vụ kiếm điểm tích lũy, mà nhiệm vụ phần lớn là tiêu diệt toàn bộ thổ phỉ còn có những cái kia ma đạo võ tu. Cho nên, Thanh Phong Tông phụ cận thổ phỉ, cùng những cái kia ma đạo võ tu liền xui xẻo, đại bộ phận bị tiêu diệt toàn bộ, chỉ có số ít người may mắn đào thoát. Bọn hắn đối Thanh Phong Tông là hận thấu xương, nghe được phong thanh, liền chạy tới. Bọn hắn muốn tận mắt nhìn thấy Thanh Phong Tông bị Vô Cực Tông diệt môn. "Đây chính là Vô Cực Tông lão tổ?" "Hẳn là đi, nhìn khí tức rất cường đại, không phải là Võ Tôn đi." "Liền xem như Võ Tôn thì thế nào, cũng đừng quên, Chu trưởng lão cũng là Võ Tôn, một chiêu liền có thể đem hắn miểu sát." ... Thanh Phong Tông một đám đệ tử đều hiếu kỳ đánh giá Vô Cực Tông đại quân, chỉ trỏ, một chút cũng không có đem Vô Cực Tông để vào mắt, cái này đem Vô Cực Tông một đám lão tổ, các trưởng lão tức giận gần c·hết. "Một đám vô tri hạng người, thật sự là muốn c·hết!" "Nho nhỏ Thanh Phong Tông, thật sự là buồn cười đến cực điểm!" "Hắc hắc, bất quá là một chút ngu muội người, bản tọa hôm nay muốn huyết tẩy Thanh Phong Tông." ... Trên chiến thuyền, Vô Cực Tông đệ tử sau khi nghe được, trên mặt không khỏi cười lạnh một tiếng. "Quả thật là một đám ngu muội chi đồ." Trình Khai Sướng cười lạnh một tiếng, lúc này đối bên người Vô Cực Tông tông chủ phân phó nói: "Truyền xuống mệnh lệnh, đem toàn bộ Thanh Phong Tông cho vây quanh, bản tọa muốn Thanh Phong Tông ngay cả một con ruồi cũng bay không đi ra." "Vâng, lão tổ." Vô Cực Tông tông chủ cũng là một vị cường đại Võ Tôn, tại Vô Cực Tông địa vị thấp, mà bây giờ Trình Khai Sướng không giống có thể so sánh, đã đột phá Võ Hoàng cảnh, hắn cũng chỉ có thể cúi đầu thần phục. Lại nói, lần này là lão tổ ra lệnh, để toàn tông người nghe theo Trình Khai Sướng mệnh lệnh. Hắn cái này Vô Cực Tông tông chủ hiện tại cũng chỉ có thể truyền truyền lệnh làm, bất quá hắn cũng không dám có chút phàn nàn. Vô Cực Tông tông chủ lúc này điều động Vô Cực Tông đại quân, đem toàn bộ Thanh Phong Tông Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng đều vây lại, ngay cả một con ruồi cũng bay không đi ra. "Thanh Phong Tông, tất cả mọi người nghe! Bản tọa cho các ngươi nửa ngày kỳ hạn, ra đầu hàng. Nửa ngày thoáng qua một cái, cự tuyệt đầu hàng người tính cả Thanh Phong Tông cùng một chỗ hóa thành bột mịn, lấy đó thiên hạ!" Nhìn thấy Thanh Phong Tông bị thùng sắt vây khốn, Vô Cực Tông tông chủ cười lạnh, lớn tiếng nói. Lời này vừa nói ra, phụ cận thành trì, còn có những cái kia cùng đi theo võ tu, tất cả đều hít vào một hơi. Bọn hắn lòng dạ biết rõ, đây là Vô Cực Tông kế sách, muốn trước vây khốn, lại chiêu hàng, tan rã Thanh Phong Tông ý chí, lại ra tay hủy diệt Thanh Phong Tông, như thế liền có thể c·hết ít rất nhiều đệ tử. Nhưng mà, Thanh Phong Tông bên trong không có một chút động tĩnh, những đệ tử kia ánh mắt hướng nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Vô Cực Tông. Một canh giờ trôi qua, vậy mà không một người biểu thị đầu hàng. Ban đầu tưởng tượng rất tốt chờ đến có người đầu hàng, Thanh Phong Tông trưởng lão nhất định xuất thủ đánh g·iết chấn nh·iếp, như thế quân tâm liền bất ổn, tự loạn trận cước, lại đối phó Thanh Phong Tông, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay. Đáng tiếc, sách lược của bọn hắn cũng không thành công, Thanh Phong Tông bên trong không một người ra đầu hàng. "Tông chủ, cái này Thanh Phong Tông những đệ tử kia khẳng định là không tin chúng ta, đại quân chúng ta tiếp cận, cho dù là nói sẽ rộng lượng bọn hắn, thế nhưng là sau đó có thể hay không thật buông tha bọn hắn, trong lòng bọn họ không có số." Vô Cực Tông một trong đó cửa trưởng lão trầm ngâm một chút, liền đối với tông chủ nói. Vô Cực Tông tông chủ nghĩ cũng phải, những cái kia đầu hàng ra người, sau đó cho dù bất tử, cũng sẽ bị giáng chức ở lại làm nô lệ. Nếu là không lấy ra một điểm thành ý, Thanh Phong Tông bên trong những người này sao lại tin tưởng. "Ngươi nhưng có biện pháp?" Vô Cực Tông tông chủ hướng hỏi. Trong lúc này cửa trưởng lão cười nói ra: "Tông chủ, kỳ thật biện pháp cũng rất đơn giản, tông chủ không như thế hạ phong phú ban thưởng. Nếu là ngoại môn đệ tử tìm tới, ban thưởng một gốc Lục phẩm linh dược, nội môn đệ tử tìm tới, ban thưởng một môn Huyền cấp thượng giai công pháp, trưởng lão tìm tới, nhưng ban cho Địa cấp công pháp." "Nếu là mang theo trưởng lão thủ cấp đến đây, có thể cho phép bái nhập ta Vô Cực Tông, trọng thưởng như vậy phía dưới, tất có người đến đây đầu nhập vào, đến lúc đó Thanh Phong Tông vừa loạn, chính là chúng ta hủy diệt Thanh Phong Tông cơ hội tốt." Vô Cực Tông tông chủ khẽ nhíu mày: "Nhiều như vậy ban thưởng, thật muốn cho sao?" Trong lòng của hắn nghĩ là Thái Thượng trưởng lão đoán chừng sẽ không đồng ý. "Tông chủ chớ buồn, nghe nói cái này Thanh Phong Tông trong khoảng thời gian ngắn liền phát triển hiện tại quy mô lớn như vậy, nghĩ đến là không thiếu hụt linh dược cùng công pháp, chúng ta bất quá là dùng Thanh Phong Tông bảo vật lai sứ Thanh Phong Tông nội loạn . Còn những cái kia đầu hàng người, về sau xử trí như thế nào, nếu là thật sự có thiên phú, cũng là không phòng biến thành của mình, về phần những người khác là g·iết vẫn là thả, còn không phải chúng ta chuyện một câu nói." Trong lúc này cửa trưởng lão tay vuốt chòm râu, khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung. Vô Cực Tông tông chủ nhãn tình sáng lên, phương pháp kia thật là không tệ chờ c·ướp sạch Vô Cực Tông, nhất định là một bút thiên đại tài phú, lại nói đến cuối cùng ban thưởng có cho hay không còn không phải bọn hắn chuyện một câu nói. "Bổn tông chủ mặc cho từ, không muốn nhìn thấy sinh linh đồ thán, lại cho các ngươi Thanh Phong Tông một cơ hội, nếu là ngoại môn đệ tử đầu hàng, đặc xá vô tội, ban thưởng một gốc Lục phẩm linh dược." "Nội môn đệ tử đầu hàng, ban thưởng một môn Huyền cấp thượng giai công pháp." "Thanh Phong Tông trưởng lão đầu hàng, ban thưởng một môn Địa cấp công pháp." "Như đang đứng đại công người, hoặc mang theo trưởng lão thủ cấp tìm tới, có thể cho phép bái nhập ta Vô Cực Tông, trở thành nội môn đệ tử, làm rạng rỡ tổ tông." Vô Cực Tông tông chủ dương dương đắc ý thanh âm, vang vọng hoàn vũ. Như thế phần thưởng phong phú, hắn tin tưởng Thanh Phong Tông bên trong những đệ tử kia nhất định sẽ đầu hàng, thậm chí sẽ điên cuồng nội loạn, đến lúc đó chính là cơ hội của bọn hắn. Cái này ban thưởng đã phi thường thâm hậu, coi như bọn hắn Vô Cực Tông nội tình cũng không dám dạng này tạo. "Vô Cực Tông đây là có cao nhân a, muốn dùng cái này dụ hoặc Thanh Phong Tông nội loạn, một khi đạt được, đến lúc đó người người đề phòng lẫn nhau, toàn bộ Thanh Phong Tông liền thật loạn, Thanh Phong Tông cũng đem tự sụp đổ." Có tông môn lão tổ liếc mắt một cái thấy ngay Vô Cực Tông mưu kế, kỳ thật cái này mưu kế cũng không cao thâm, mọi người một chút liền có thể xem thấu, là một cái dương mưu. Cái này mưu kế muốn thành công, cần một cái bên ngoài điều kiện, đó chính là đối phương lâm vào tuyệt cảnh, vì sống sót, mới có thể làm ra ruồng bỏ tông môn sự tình. Ngươi nhìn, chúng ta Vô Cực Tông đại quân áp cảnh, có thể đưa ngươi nhóm toàn bộ g·iết c·hết, hiện tại không chỉ có cho các ngươi sống sót cơ hội, trả lại cho các ngươi ban thưởng, các ngươi còn không cảm ân đái đức đầu hàng sao? "Mà lại Vô Cực Tông cho ra ban thưởng cũng không tệ, liền ngay cả ngoại môn đệ tử đều ban thưởng một gốc Lục phẩm linh dược, có thể thấy được là thật phá phí, nếu như ta là Vô Cực Tông ngoại môn đệ tử, lúc này khẳng định là động tâm. Các ngươi xem đi, một lát sau khẳng định sẽ có người nhịn không được ra đầu hàng." Vô Cực Tông chơi một tay dương mưu, nhưng không thể không nói chiêu này dương mưu, đối với bị vây nhốt Thanh Phong Tông các đệ tử tới nói không cách nào cự tuyệt. Bực này ban thưởng, đừng bảo là Thanh Phong Tông đệ tử, chính là gia tộc bọn họ tử đệ khẳng định sẽ tâm động. Huống chi, bây giờ vẫn là lâm vào tuyệt cảnh, đối với dạng này dụ hoặc, căn bản là không có cách kháng cự.