Chương 987: Táng Tiên thành Táng Tiên thành một tòa phi thường cổ lão thành trì, cổ lão đến rất ít người biết nó tồn tại bao nhiêu năm. Táng Tiên thành tồn tại, cũng là bởi vì Tiên Nhân mộ chờ ngày nào Tiên Nhân mộ không tồn tại, nó có lẽ cũng sẽ dần dần cô đơn, cuối cùng biến mất tại lịch sử trường hà bên trong. Táng Tiên thành trải qua hơn trăm vạn gian nan vất vả, y nguyên trầm ổn, uy vũ sừng sững tại đại địa phía trên. Cổ lão tường thành cao v·út trong mây, dày đặc kiên cố tường đá đã sớm bị tuế nguyệt ăn mòn, lộ ra phá lệ t·ang t·hương. Tần Diệp bọn hắn rất nhanh liền đến Táng Tiên ngoài thành, có lẽ lần này là Tiên Nhân mộ dị động nguyên nhân, dọc theo con đường này bọn hắn nhìn thấy có không ít võ giả, hoặc là một thân một mình, hoặc là thành đàn kết bạn đến đây, nó mục đích địa đều là Táng Tiên thành. Táng Tiên thành cũng không có người trấn thủ, trong thành ngư long hỗn tạp, Tần Diệp bọn hắn rất dễ dàng liền đi vào trong thành. Thành nội đường đi rộng lớn, đá cuội trải đường, phi thường vuông vức. Cũng không giống bọn hắn tưởng tượng như vậy hoang vu, ngược lại là hai bên đường phố tầng lầu chồng lên, xen vào nhau tinh tế, phi thường trang nghiêm khí quyển. Thành nội còn có cung điện, miếu thờ, trên đường phố càng là phi thường náo nhiệt, ngựa xe như nước, người đến người đi. Ngoại trừ người địa phương, còn có rất nhiều ngoại lai nhân khẩu. Hồ Linh Vận nhìn xem náo nhiệt tràng cảnh, đối Tần Diệp giải thích nói: "Cái này Táng Tiên thành tồn tại lịch sử lâu đời, trước kia có rất nhiều người hướng về phía Tiên Nhân mộ mà đến, những người này liền ở chỗ này, từ đó ở chỗ này sinh sôi đến nay." "Hồ tiên tử, ta nhìn những người này đều là hung thần ác sát, chỉ sợ không phải cái gì người tốt." Truy Mệnh ánh mắt quét bốn phía một chút, phát hiện hai bên đường phố rất nhiều người đều là một bộ hung thần ác sát bộ dáng, căn bản không giống người tốt. "Truy Mệnh huynh đệ, đến Đông Vực người bên trong không thiếu một chút hung thần ác sát, giang dương đại đạo hạng người, cho nên nơi này vô cùng ngư long hỗn tạp bất kỳ người nào cũng không thể tin tưởng." Hồ Linh Vận giải thích nói. "Còn có, nơi này rất nhiều người chớ nhìn bọn họ đều là người vật vô hại, nhưng là bọn hắn trước đó có thể là tội ác tày trời chi đồ, cho nên tại cái này Táng Tiên trong thành bất luận kẻ nào cũng không thể tin tưởng, nhất là tại cái này Táng Tiên trong thành không thể tỏ vẻ giàu có." Hồ Linh Vận ngay sau đó cảnh cáo nói. Lần này bởi vì Tiên Nhân mộ dị động, hấp dẫn các thế lực lớn chạy tới, nhất là tiên cốt truyền ngôn, càng làm cho các thế lực lớn ngo ngoe muốn động. Tần Diệp bọn hắn cũng không phải là nhóm đầu tiên đến, cũng không phải cuối cùng một nhóm. Chỉ gặp các loại võ giả đi đến, có chút là hoành không bay tới, trực tiếp xông vào thành, cũng không có người chặn đường, giống như ở tại Táng Tiên thành dân bản địa sớm đã thành thói quen đây hết thảy, thậm chí đều không có ngẩng đầu nhìn một chút. Có chút võ giả là cưỡi các loại yêu thú, để Truy Mệnh mở rộng tầm mắt. Cũng có cưỡi phi thuyền, bất quá có thể mua được phi thuyền, đều là chiếm cứ một phương thế lực lớn. Càng có chân đạp phi kiếm mà đến, Tần Diệp vốn cho rằng là Kiếm Thành, phát hiện những người này quần áo cùng lần trước tại Ma Quỷ Vực nhìn thấy Kiếm Thành người xuyên không giống, hiển nhiên không phải tới từ Kiếm Thành. "Mau nhìn!" Đúng lúc này, Truy Mệnh ngẩng đầu nhìn lại. Đám người nghe được thanh âm của hắn, ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ gặp một hỏa nhân, hoành không bay vào Táng Tiên thành, đưa tới không ít người chú mục. "Vừa rồi kia là một hỏa nhân sao?" "Là một hỏa nhân, đó là ai?" "Chẳng lẽ là hắn?" ... Một chút vừa muốn vào thành người, nhìn thấy một hỏa nhân hoành không bay vào trong thành, lập tức nghị luận ầm ĩ. Không ít người suy đoán thân phận của người này. Hồ Linh Vận sợ Tần Diệp không biết, nói với hắn: "Vừa rồi quá khứ người kia hẳn là Hỏa Tôn, người này độc lai độc vãng, lại là có Võ Tôn tu vi, là Đông Vực phía tây thiên hỏa thành thành chủ." "Người này trời sinh là vạn hỏa thể, có thể dung nạp giữa thiên địa bất kỳ hỏa diễm, tông chủ đã từng nói, người này nếu là không vẫn lạc, rất có thể trở thành Võ Hoàng." Tần Diệp khẽ gật đầu, trách không được có ít người đoán được thân phận của hắn, nhưng cũng không dám nói ra thân phận của hắn, nguyên lai người này lại là Võ Tôn cường giả. Vạn hỏa thể thể chất hoàn toàn chính xác phi thường thần kỳ, có thể đem thiên hạ vạn hỏa hút vào trong cơ thể của mình. Có thể nói, hắn là thiên hạ hỏa diễm khắc tinh. "Hỏa Tôn, một mực đợi tại hắn thiên hỏa thành, nghĩ không ra lần này ngay cả hắn đều hấp dẫn tới." Hồ Linh Vận cảm thán không thôi, lần này Tiên Nhân mộ dị động, còn không biết có bao nhiêu không biết cường giả sẽ nhảy ra. Tần Diệp đoàn người này tiến vào thành trì, liền hấp dẫn không ít người ánh mắt, nhất là Tần Diệp đoàn người này hết thảy sáu người, liền có bốn vị mỹ nữ, hơn nữa còn đều là đỉnh cấp mỹ nữ, vô luận các nàng đi tới chỗ nào đều sẽ nhận chú ý. Mà tại cái này Táng Tiên trong thành, không có chút nào trật tự bất kỳ cái gì chuyện phạm pháp đều có thể phát sinh, cho dù là bên đường trắng trợn c·ướp đoạt mỹ nữ, chuyện như vậy đều là bình thường như ăn cơm. Nếu là không có thực lực mạnh mẽ, mang theo mỹ nữ tới đây, đó chính là muốn c·hết. Nhìn xem Tần Diệp mấy người cứ như vậy không chút kiêng kỵ đi vào Táng Tiên thành, bọn hắn còn không có đi đến trăm bước liền đã bị người để mắt tới. Ba cái cao lớn, bắp thịt cả người trung niên đại hán chặn bọn hắn đường đi. Ba người bên trong, ở giữa cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hán hẳn là trong ba người lão đại, chỉ gặp hắn thần sắc khinh thường phủi Tần Diệp một chút, cường hoành nói ra: "Đem bốn vị mỹ nhân lưu lại, hai người các ngươi có thể đi." Ba người cản đường trắng trợn c·ướp đoạt, lại là không có người ngăn cản, cũng không có cái gì anh hùng cứu mỹ nhân, bởi vì ai cũng không muốn gây chuyện. Dù sao, tại cái này Táng Tiên trong thành ngọa long tàng hổ, dù cho Võ Vương cường giả tiến vào cái này Táng Tiên trong thành cũng không dám tùy ý gây chuyện. Nếu không, cho dù là Võ Vương, cũng có khả năng tại Táng Tiên trong thành mất đi tính mạng. Tần Diệp quét ba người một chút, ba người ở trong mạnh nhất bất quá là ở giữa đại hán kia, chỉ là một cái Tông Sư đỉnh phong, hai người khác đều là Tông Sư cảnh giới. Tu vi như vậy, tính có cao hay không, tính thấp cũng không thấp, hoàn toàn chính xác có thể làm một chút chuyện ác. Nếu là bình thường Tần Diệp nhìn thấy, nhìn nhiều bọn hắn một chút, đều tính Tần Diệp thua, bây giờ lại c·ướp b·óc đến trên người mình, thật là muốn c·hết. "Cút!" Tần Diệp chỉ phun ra một chữ, đối với bọn hắn lời nói nhìn như không thấy, một điểm không đem ba người để vào mắt. Ba đại hán ở chỗ này nhìn chằm chằm thời gian rất lâu, thật vất vả nhìn thấy cái này bốn cái tuyệt thế vưu vật, đã sớm đói khát khó nhịn, sao lại nguyện ý từ bỏ. "Giết hắn!" Ở giữa đại hán xuất thủ trước, bàn tay duỗi ra, hướng phía Tần Diệp yết hầu chộp tới. Mặt khác, hai đại hán quơ binh khí trong tay hướng phía Tần Diệp bổ tới. "Bành!" Tần Diệp một cước đá hướng về phía đại hán lồng ngực chỗ, trực tiếp đem đại hán đá bay mấy trăm mét, trùng điệp ngã xuống tới đất bên trên, đồng thời một chưởng vỗ ra, mặt khác hai đại hán còn không có kịp phản ứng, liền đã b·ị đ·ánh bay. Ba lưu manh mà thôi, Tần Diệp tuỳ tiện liền thu thập. Đều không có đi kiểm tra một chút, bọn hắn liền trực tiếp đi. Tần Diệp xuất thủ, ba đại hán c·hết đi, cũng không có gây nên đám người chấn kinh, bởi vì cái này thật sự là quá bình thường. Nhất là tại thành này cổng, rất nhiều lưu manh đều sẽ tụ tập ở chỗ này, bọn hắn làm như vậy, tự nhiên là đang tìm kiếm mục tiêu. Bọn hắn đi sau một thời gian ngắn, liền thấy không ít thập tự nhai đạo, mà lại dần dần náo nhiệt. Tại hai bên đường phố, không chỉ có rất nhiều xen vào nhau tinh tế cửa hàng, còn có không ít võ giả tại bày quầy bán hàng bán đồ vật.