Chương 919: Lẫn nhau tính toán Đám người nghe được Càn Dương Thu, nhãn tình sáng lên, nói như vậy, bọn hắn liền càng thêm không cần phải sợ. Tần Diệp lại thế nào lợi hại, dù sao chiến đấu thời gian dài như vậy, bọn hắn cũng không tin hắn hiện tại một điểm hao tổn đều không có? Bọn hắn thừa nhận Tần Diệp có lẽ có thể tại trùng điệp đang bao vây chạy thoát, nhưng là bọn hắn không tin Tần Diệp thật sự có bản sự đem hắn bên người những người này đều dây an toàn ra ngoài. Chỉ cần Tần Diệp có lo lắng, bọn hắn liền có cơ hội. Cho nên, thật chiến đấu, bọn hắn cũng không phải không có chút nào cơ hội. Nếu là bắt lấy Tần Diệp mang tới mấy cái kia nữ nhân, tự nhiên có thể đem Tần Diệp bức cho lui. Đám người đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Tần Diệp, đừng bảo là Tần Diệp là bọn hắn ân nhân cứu mạng, lúc này Tần Diệp cho dù là bọn hắn cha mẹ ruột đều không được. "Người vô sỉ, vì cái gọi là Tiên cung, vậy mà như thế vong ân phụ nghĩa! Ta chưa từng có nghĩ đến Đông Vực võ giả vậy mà như thế bẩn thỉu!" Hồ Linh Vận nhìn lâu như vậy, nàng thật cũng không muốn nói ra lời nói, nhưng là lúc này rốt cuộc nhẫn nhịn không được. Đám người nghe được Hồ Linh Vận, những cái kia có liêm sỉ chi tâm người không khỏi sắc mặt đỏ lên, một số người càng là hổ thẹn cúi đầu. "Linh Vận, ta làm như vậy, cũng là vì Đông Vực, không phải là vì cá nhân ta." Càn Dương Thu thâm tình nhìn xem Hồ Linh Vận, giải thích nói. "Ha ha, Càn Dương Thu, ngươi đem lời nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, là vì Đông Vực, vẫn là vì mình, trong lòng ngươi nắm chắc." Hồ Linh Vận cũng không có tốt như vậy lừa gạt, Càn Dương Thu có lẽ có thể lừa gạt một chút cái khác nữ tử, lại là không lừa được nàng. "Hừ!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, không có phản bác nàng. Hắn nguyện ý cùng những người này đứng chung một chỗ, tự nhiên là có được tư tâm của mình. Tiên cung bên trong nói không chừng có tiên nhân truyền thừa, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy, Tần Diệp ở chỗ này chính là hắn uy h·iếp lớn nhất. Nhưng là, hắn cũng không muốn thật cùng Tần Diệp động thủ, nếu không sẽ cho người khác cơ hội. "Linh Vận nói rất đúng, mỗi một cái đều là hiên ngang lẫm liệt, không phải là vì Tiên cung bảo tàng bên trong sao? Đã như vậy, ta thành toàn các ngươi." Tần Diệp tại một trận trầm mặc về sau, đột nhiên làm ra quyết định. "Cái gì?" Đám người nghe được Tần Diệp đều là thần sắc đọng lại, đơn giản không thể tin vào tai của mình, cho là mình xuất hiện nghe nhầm. Tần Diệp vậy mà thật bị dọa lui. "Công tử, những người này vong ân phụ nghĩa, vì cái gọi là tiên vật, giống như này đối ngươi, không bằng liền để tỷ muội chúng ta đem những người này tất cả đều g·iết sạch!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ nghe được Tần Diệp, lập tức tức giận dị thường, hận không thể đem những người trước mắt này toàn bộ g·iết c·hết. "Kỳ thật bọn hắn nói không phải là không có đạo lý, đối với Đông Vực, chúng ta dù sao cũng là kẻ ngoại lai. Nếu là cầm Đông Vực bảo vật, trong lòng ta hoàn toàn chính xác bất an." "Còn nữa, bây giờ Đông Vực gặp phải dị tộc xâm lấn, hoàn toàn chính xác cần bảo vật tương trợ. Chúng ta mới tới Đông Vực, liền không cùng bọn hắn tranh giành." Tần Diệp lắc đầu, một bộ trách trời thương dân dáng vẻ. Càn Dương Thu bên người những võ giả này nghe được Tần Diệp lời nói này, tại nội tâm vui sướng đồng thời lại hổ thẹn không thôi. Bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà thật vì Đông Vực cân nhắc, trước kia coi là còn muốn đại chiến một trận, thua thiệt mình còn muốn bắt ở bên cạnh hắn những nữ nhân kia đến uy h·iếp hắn, cùng Tần Diệp lòng dạ so sánh, mình thật sự là không bằng heo chó. Một số người không khỏi hổ thẹn cúi đầu xuống. Càn Dương Thu híp mắt nhìn xem Tần Diệp, hắn không tin Tần Diệp sẽ tốt vụng như vậy. Hắn thấy thế nào Tần Diệp, làm sao đều là cùng mình cùng một loại người. Vì đạt tới mục đích, không từ thủ đoạn. Lúc này, mình dăm ba câu, liền đem hắn bức lui, cái này khiến hắn không thể tin được. Nhất là bày ở trước mắt cũng không phải là phổ thông bảo vật, mà là tiên vật. Tiên vật, người người đều muốn lấy được, thậm chí đủ để bỏ rơi vợ con, cùng người trong thiên hạ là địch, cũng muốn c·ướp đoạt đến tiên vật. Có tiên vật, tương lai nhất định nhất phi trùng thiên, thử hỏi thiên hạ còn có người không thành tiên vật động tâm sao? Hắn kiếp trước thân là Võ Thánh cường giả, tâm tính cường đại cỡ nào, nhưng là còn không phải cùng những người này kết cục giống nhau tự mình bức lui Tần Diệp. Bây giờ Tần Diệp thật muốn lui, hắn ngược lại không thể tin được, hoài nghi Tần Diệp có phải hay không có mục đích gì. "Ngươi nói là sự thật?" Càn Dương Thu theo bản năng hướng phía Tần Diệp hỏi. "Tự nhiên, đại trượng phu một lời đã nói ra, tứ mã nan truy." Tần Diệp thần sắc kiên nghị nói. "Tần tông chủ thật sự là đại nhân đại nghĩa hạng người, tự nhiên bội phục!" Văn Lạc Lạc cặp mắt kính nể nhìn về phía Tần Diệp. Văn Lạc Lạc cái này cặp mắt kính nể, để Càn Dương Thu có chút không thoải mái, phải biết cái này Văn Lạc Lạc trước kia bị hắn dự định, tương lai chuẩn bị nạp làm phi tử, nhưng là bây giờ nhìn cái này điềm báo, nàng sợ là muốn đầu nhập ngực của người khác, cái này khiến trong lòng của hắn tự nhiên có chút khó chịu. Bất quá, lúc này cũng không phải là truy cứu cái này thời điểm, vẫn là Tiên cung làm chủ. "Chúng ta đi!" Tần Diệp giữ lời nói, lúc này mang theo người một nhà quay người rời đi, hướng về phương xa đi đến, lưu lại đám người lăng lăng đứng tại chỗ. "Hắn... Hắn đi thật." "Hắn có phải hay không choáng váng, thậm chí ngay cả tiên vật đều không cần." "Thật sự là đáng tiếc a! Nếu là liều mạng một cái lời nói, có lẽ còn có cơ hội." ... Tần Diệp như thế vừa đi, đám người nghị luận ầm ĩ, không ít người vì Tần Diệp cảm giác đáng tiếc, nhưng là sau đó ánh mắt mọi người liền điên cuồng nhìn chăm chú về phía Tiên cung. "Công tử, đây là vì sao?" Liên Tinh không hiểu hỏi. "Cái này Tiên cung nào có đơn giản như vậy, coi như năm đó Tử Viêm Tiên Tôn trở lại qua, đem cái này Tiên cung đặt ở này không gian bên trong. Nhưng là đi qua cái này mấy chục vạn năm, người kia vẫn ở chỗ này không gian bên trong, hắn sẽ không có phát hiện cái này Tiên cung sao?" Tần Diệp khóe miệng mỉm cười nói. "Công tử ngươi nói là cái này Tiên cung sớm đã bị người kia phát hiện, đồng thời bị hắn chiếm hữu, lần này thả ra là bẫy rập của hắn?" Liên Tinh Nga Mi cau lại, suy nghĩ một chút, sau đó nói ra giải thích của mình: "Công tử nói hoàn toàn chính xác có khả năng này, nhưng là Tiên cung chỉ sợ sẽ không như vậy mà đơn giản bị người thu phục, có lẽ người này cũng không thể lực có thể thu phục Tiên cung. Công tử cái này nhường lối chẳng phải là cho bọn hắn cơ hội, nhất là Càn Dương Thu người này có chút âm hiểm, để hắn đạt được tiên vật, đối với chúng ta khá bất lợi." "Ngươi nói cũng có khả năng này, bất quá chúng ta không cần lo lắng. Nếu như ngay cả người kia đều mở không ra cái này Tiên cung, ta tin tưởng người nơi này cũng mở không ra." Tần Diệp cười khanh khách nói. Hắn đương nhiên sẽ không thật rút đi, mà là có tính toán của mình. Vừa rồi, hắn một mực dò xét lấy chung quanh, không có phát hiện người kia tung tích. Hắn tin tưởng người kia ngay ở chỗ này, đồng thời ngay tại nhìn mình chằm chằm bọn người. Như vậy hắn ẩn thân địa phương, chỉ có một cái. Vậy cũng chỉ có Tiên cung. Cho nên, không bằng liền để bọn hắn đi thử mở ra Tiên cung. Đây cũng là lấy lui làm tiến. "Chúng ta Huyền Thiên Giáo rời khỏi, không tham dự." Tại Tần Diệp rời khỏi về sau, Huyền Thiên Giáo Văn Lạc Lạc xoắn xuýt một phen, cuối cùng lựa chọn rời khỏi. "Tự nhiên, đây chính là tiên vật, ngươi vì một cái dã nam nhân vậy mà lựa chọn rời khỏi?" Càn Dương Thu lập tức không vui. Văn Lạc Lạc vốn là trợ lực của hắn, bây giờ lại muốn cùng người khác chạy, ngay cả tiên vật đều không cần, đây là hắn nhận biết Văn Lạc Lạc sao? "Ta Huyền Thiên Giáo từ khi tiến vào Ma Quỷ Vực, đã hao tổn không ít sư huynh đệ. Lần này tiên vật mặc dù mê người, nhưng là bằng vào ta Huyền Thiên Giáo thực lực bây giờ không đủ để c·ướp đoạt tiên vật, xin hãy tha lỗi." "Còn nữa, ta đem bọn hắn mang ra tông môn, cũng muốn phụ trách đem bọn hắn an toàn mang về." Nói xong, Văn Lạc Lạc không chút do dự mang theo Huyền Thiên Giáo đệ tử rời đi, hướng phía Tần Diệp bên này đi tới.