Chương 1324: Nhẹ nhõm phá trận Tần Diệp tựa như không có nghe được hắn, như cũ tại quan sát Biên Bức Vương thành. Lúc này, trong vương thành vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp, Tần Diệp kỳ quái hành vi, để bọn hắn cảm giác được hiếu kì. "Không có nghe sao? Bây giờ rời đi, không phải g·iết không tha!" Vị kia thủ tướng gặp Tần Diệp không có bất kỳ cái gì động tác, lần nữa hét lớn một tiếng. Nhưng là, Tần Diệp vẫn không có phản ứng hắn. "Muốn c·hết!" Vị kia thủ tướng sắc mặt phi thường khó coi, hắn liên tục tục nhắc nhở hai lần, Tần Diệp vẫn không có bất kỳ phản ứng nào. Người này là tại miệt thị mình sao? "Tiểu hữu, ngươi thế nhưng là đến từ Bắc Vực?" Đúng lúc này, từ Biên Bức Vương trong thành truyền đến Thánh tổ thanh âm. Ngay sau đó bọn hắn liền thấy một cái bóng mờ từ Biên Bức Vương trong thành cấm địa đi ra. Chỉ gặp cái bóng mờ kia trên thân tràn ngập bạch sắc quang mang, giống như thánh quang, ngoại nhân căn bản thấy không rõ mặt của hắn. Nhưng là, đạo hư ảnh này tản ra kinh khủng thánh uy, lại là để vô số cường giả sợ hãi. "Đây là Thánh tổ thanh âm!" "Thánh tổ xuất thế." "Quá tốt rồi! Thánh tổ xuất thế, dù cho đối phương lai lịch cường đại tới đâu, Thánh tổ cũng có thể bảo vệ chúng ta bình an." ... Trong vương thành bách tính nghe được Thánh tổ thanh âm, từng cái hưng phấn không thôi. Thánh tổ đây chính là Biên Bức tộc tồn tại mạnh nhất, chỉ cần có Thánh tổ tại thế, liền có thể bảo đảm vương thành bình an. Thậm chí trong vương thành không ít bách tính nghe được Thánh tổ thanh âm, lúc này đối cấm địa phương hướng quỳ xuống. Trong mắt bọn hắn, Thánh tổ chính là bọn hắn thần, tín ngưỡng của bọn họ. Thánh tổ là vạn năng. Thánh tổ là vô địch. Tần Diệp ánh mắt từ trong vương thành dời, nhìn về phía trong hư không hư ảnh, nhiều hứng thú nói ra: "Ngươi ngược lại là thông minh, biết ta là từ Bắc Vực mà tới. Vậy ngươi không bằng đoán xem nhìn, ta tới nơi này làm gì?" "Tiểu hữu không xa vạn dặm đến đây, tự nhiên không phải tới làm khách, bản thánh suy đoán tiểu hữu là đến hủy diệt vương thành." Thánh tổ lời này vừa nói ra, lập tức liền đưa tới trong vương thành đám người oanh động. Biên Bức tộc dù cho lại nhỏ, đó cũng là tương đối Thiên Vũ tộc những thế lực này tới nói, đối với Bắc Vực tới nói, Biên Bức tộc hẳn là quái vật khổng lồ mới đúng. Bây giờ bị Bắc Vực nhân tộc g·iết đến tận cửa, quả thực là thiên đại sỉ nhục. "Ngươi nhưng thật ra vô cùng thông minh, các ngươi phái người tiến về Bắc Vực, ý muốn chiếm lĩnh Bắc Vực, nô dịch Bắc Vực nhân tộc." "Con người của ta sinh ra ở Bắc Vực, thế nhưng là cũng không thể một mực đợi tại Bắc Vực, cho nên chỉ có thể hôm nay đến một chuyến, đưa các ngươi nhập địa phủ, tránh khỏi các ngươi năm thì mười họa già đi có ý đồ với Bắc Vực." Tần Diệp cười cười, nói. "Lớn mật, ngươi một cái nhân tộc tiểu tử, cũng dám như thế nói lớn không ngượng!" "Diệt chúng ta vương thành, khẩu khí thật lớn, hôm nay liền trấn áp ngươi, để cho người ta muốn sống không thể, muốn c·hết không được." "Bắc Vực sớm muộn là chúng ta bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản!" ... Biên Bức tộc các trưởng lão nghe được Tần Diệp nhao nhao hướng phía Tần Diệp quát to. Kia Thánh tổ khoát tay áo, những trưởng lão kia lập tức ngậm miệng lại. Kia Thánh tổ nhìn chằm chằm Tần Diệp, phát ra một tiếng cười khẽ: "Ngươi cho rằng ngươi có thực lực như vậy hủy diệt vương thành?" "Con người của ta có một cái đặc điểm, xưa nay không làm không nắm chắc sự tình. Đã ta đến nơi này, như vậy nói rõ trong lòng có của ta trăm phần trăm nắm chắc." "Cái này cũng đại biểu cho, các ngươi cái này Biên Bức Vương thành từ hôm nay sẽ trở thành một đống phế tích." Tần Diệp tự tin cười một tiếng. "Ngươi cái này Bắc Vực nhân tộc, khẩu khí nhưng thật ra vô cùng lớn. Cũng tốt, liền để bản thánh nhìn xem, hiện tại Bắc Vực nhân tộc cường đại trình độ gì." "Ngươi muốn g·iết nhập vương thành, trước hết cần phá vua ta thành phòng ngự đại trận." "Vương thành cái này phòng ngự đại trận, cũng không phải bình thường Võ Thánh có thể phá." Kia Thánh tổ nhìn xem Tần Diệp, chậm rãi nói. Hiển nhiên, hắn cũng không cho rằng Tần Diệp có năng lực đánh vỡ vương thành phòng ngự đại trận. "Chỉ là phòng ngự đại trận mà thôi." Tần Diệp khóe miệng giơ lên một vòng đường cong, lộ ra một tia khinh thường, trong mắt tràn đầy xem thường. Vừa rồi, hắn quan sát phòng ngự đại trận, đã đã nhận ra sở hở của trận pháp. "Hôm nay liền để ta đến dạy dỗ ngươi nhóm, trận pháp thứ này vẫn là chúng ta nhân tộc chơi tốt nhất trượt, các ngươi chỉ những này dị tộc chỉ là học được da lông mà thôi." Tần Diệp một cước bước vào, lập tức phòng ngự đại trận kích thích từng đạo phòng ngự, bất quá Tần Diệp lại là như vào chỗ không người, vậy mà trực tiếp vượt qua trận pháp. Tại hắn sau khi đi, phòng ngự trận pháp lại là đột nhiên truyền ra răng rắc răng rắc tiếng vang, ngay sau đó từng đợt khe hở sinh ra. Oanh! Theo một tiếng vang thật lớn, phòng ngự đại trận ầm vang vỡ vụn. "Cái gì —— " Trong vương thành tất cả mọi người bị một màn này cho bị kh·iếp sợ. Bọn hắn cũng chỉ là nhìn thấy Tần Diệp vượt qua trận pháp, lại là không nhìn thấy Tần Diệp như thế nào xuất thủ, thế nhưng là tông môn phòng ngự đại trận là lại thế nào vỡ vụn? Bọn hắn căn bản không có thấy rõ Tần Diệp là như thế nào xuất thủ, cũng chỉ có kia Thánh tổ đem quá trình này nhìn rõ ràng. Tần Diệp là tìm được phòng ngự đại trận sơ hở, tuỳ tiện liền phá vỡ trận pháp tiến vào trong trận pháp, sau đó phá hủy trận pháp hạch tâm. "Người này tất nhiên là trận pháp đại sư, nếu không không có khả năng nhanh như vậy liền có thể tìm tới phòng ngự đại trận sơ hở." Kia Thánh tổ sắc mặt nghiêm túc lên, xem ra cái này Bắc Vực nhân tộc cũng không phải là dễ đối phó như vậy. Đối phương đã dám tìm đến nơi đây, tự nhiên có mình lực lượng. "Giết!" Lúc này, trong vương thành tất cả mọi người biết Tần Diệp là đến hủy diệt vương thành. Kia vương thành thủ tướng suất lĩnh lấy mấy trăm vị binh sĩ hướng về phía Tần Diệp g·iết tới đây, mỗi người đều thi triển ra toàn bộ thực lực. "Ồn ào!" Tần Diệp một bàn tay đánh ra, những cái kia trùng kích ra người, lập tức liền bị một tát này đập xuống tới đất bên trên, máu tươi cuồng phún. "Làm càn! Bắc Vực nhân tộc cũng dám đến vương thành khiêu khích!" "Hôm nay, ngươi mơ tưởng bước vào vương thành nửa bước!" "Nhân tộc cũng dám đến chúng ta Biên Bức Vương thành quát tháo, chúng ta muốn để ngươi trả một cái giá thật là lớn!" ... Hư không bên trong, mấy vị Biên Bức tộc trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp chụp c·hết thủ tướng cùng binh sĩ, nhao nhao nổi giận gầm lên một tiếng. Bọn hắn nhao nhao bay đến trên cổng thành, tế ra bảo vật, chuẩn bị hướng phía Tần Diệp g·iết tới. "Ha ha, liền các ngươi cũng muốn cản ta!" Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng khinh thường, sau đó bộc phát ra khí thế kinh khủng, một chưởng từ phía trên rơi xuống, to lớn tường thành bắt đầu phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang. Biên Bức Vương thành tường thành chính là từ đặc thù vật liệu tu kiến mà thành, lại bị gia nhập không ít củng cố trận pháp, chỉ là đối với Tần Diệp một chưởng này phía dưới, giống như đậu hũ yếu ớt như vậy. "Ngươi dám!" "Đáng c·hết!" "Đi mau!" Trên cổng thành trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp một chưởng này kinh khủng, nhao nhao phát sinh ra tiếng rống giận dữ, đánh ra mình công kích mạnh nhất. Chỉ là bọn hắn công kích y nguyên không cách nào ngăn trở Tần Diệp cự chưởng rơi xuống, cả tòa tường thành ngay tiếp theo những trưởng lão kia bị Tần Diệp một chưởng này trực tiếp đập tới lòng đất. Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang vang vọng trời, thật lâu không thôi. Giờ khắc này, cả phiến thiên địa phảng phất ngày tận thế tới, ép tới cả tòa vương thành tất cả mọi người không thở nổi. Như thế nguy nga cao lớn tường thành, cũng là bị Tần Diệp một chưởng vỗ xuống dưới đất, cái này Tần Diệp tu vi đến cường đại cỡ nào. Chỉ là bọn hắn còn không có từ trong lúc kh·iếp sợ khôi phục qua thần đến, Tần Diệp đã vượt qua tường thành, đi vào vương thành. Động tĩnh bên này đã sớm kinh động đến trong thành quân coi giữ, lúc này hàng ngàn hàng vạn quân coi giữ từ từng cái phương hướng g·iết ra. Những này quân coi giữ mang theo đại lượng v·ũ k·hí công kích. Ầm ầm! ! ! Những công kích này v·ũ k·hí phát ra từng đạo kinh khủng công kích, những công kích này xẹt qua chân trời, hướng phía Tần Diệp mà đến, tản ra từng sợi khí tức hủy diệt.