Chương 538: Sau cùng trận chung kết (3) Vũ Thiên Tiến là người tổ chức, Tô Ngọc Hà mấy người đều xem thấu, đánh cái phối hợp mà thôi. Hẳn là Tần Diệp đêm hôm đó đại phát thần uy, đánh bại Lang Thiên Nhai cái này dị tộc, từ đó để bọn hắn cảm thấy e ngại. Bọn hắn ý thức được Tần Diệp cũng không phải là dễ đối phó như vậy, cũng không là bình thường mới tấn cấp Tông Sư, muốn đối phó Tần Diệp, nhất định phải liên hợp lại. "Công tử, ngươi đã nhìn ra, tại sao muốn mắc lừa?" Liên Tinh hỏi. "Liên Tinh, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra được sao? Hắn đây là cố ý." Yêu Nguyệt nhếch miệng, nói. "Không tệ!" Tần Diệp thấp giọng nói ra: "Ta đang lo không có đối bọn hắn động thủ lý do, nếu là bọn họ động trước, kia là không còn gì tốt hơn." "Thì ra là thế." Liên Tinh gật đầu. Nói trắng ra, Tần Diệp chính là muốn đối bọn hắn động thủ, nhưng là cũng không muốn rơi tiếng người chuôi, cho nên liền cố ý mắc lừa, cho bọn hắn một cái lấy cớ mà thôi. Về phần bọn hắn lấy ra cái gọi là bảo vật, Tần Diệp căn bản chướng mắt. Bọn hắn tự cho là đắc kế, lại là không biết đây hết thảy đều tại Tần Diệp tính toán bên trong. . . . Trên lôi đài, hai người nhìn nhau mà đứng. "Bắt đầu đi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ sắc mặt phát lạnh, dẫn đầu động thủ, trường đao trong tay bá một tiếng, hướng phía Thượng Quan Thu Nguyệt đâm tới. "Tới thì tới!" Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không sợ, tay cầm trường kiếm, chủ động nghênh chiến đi lên. Đương đương! ! Hai người trong nháy mắt giao chiến đến cùng một chỗ, đám người không nhìn thấy các nàng di chuyển nhanh chóng thân ảnh, chỉ nghe được hai người binh khí chạm vào nhau phát sinh tiếng vang. Hai người thực lực tương đương, nhất thời nửa khắc, rất khó phân ra thắng bại. Tốc độ của bọn hắn quá nhanh, nhanh làm cho không người nào có thể phân rõ tàn ảnh đến cùng là ai. Khán giả cũng là nhìn hoa mắt, không cách nào thấy rõ ràng hai người chiêu thức, chỉ thấy được binh khí chạm vào nhau, hỏa hoa văng khắp nơi. Có thể thấy rõ ràng các nàng chiêu thức, chỉ sợ chỉ có chút ít mấy người. Lôi đài quan sát người xem phần lớn đều là Nam Hải người, bọn hắn tự nhiên là hi vọng Thượng Quan Thu Nguyệt có thể thắng lợi, rất nhiều người đều đang vì Thượng Quan Thu Nguyệt yên lặng cầu nguyện. Trên lôi đài, hai người giao chiến càng ngày càng kịch liệt. Liễu Sinh Phiêu Nhứ tốc độ thật nhanh, lại am hiểu ảnh độn, đao pháp mau lẹ ngoan độc, mà Thượng Quan Thu Nguyệt thì là thân pháp tuỳ tiện, kiếm pháp lăng lệ. Hai người đều là Nhất giai Đại Tông Sư, đao kiếm va nhau, đao quang kiếm ảnh, hỏa hoa văng khắp nơi. "Giết!" Đột nhiên, Liễu Sinh Phiêu Nhứ bỗng nhiên hướng phía Thượng Quan Thu Nguyệt bổ tới. Thượng Quan Thu Nguyệt đã nhận ra nguy hiểm, mũi chân đạp nhẹ lôi đài mặt đất, thân thể mềm mại về sau bay ngược. Ầm ầm! Liễu Sinh Phiêu Nhứ chém xuống một kiếm đi, bổ vào trên lôi đài, một tiếng ầm vang, lôi đài chia năm xẻ bảy. Bất quá, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng không có dừng lại, mà là lại là một đao chém tới, ngân sắc đao khí mang theo khí lưu cường đại hướng về Thượng Quan Thu Nguyệt chém tới. Thượng Quan Thu Nguyệt thân hình lóe lên, đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến giữa không trung. Nhưng mà, Thượng Quan Thu Nguyệt vừa muốn động tác, lại là cảm giác được một cỗ sát khí, nàng đột nhiên quay thân, sắc mặt biến hóa. Liễu Sinh Phiêu Nhứ một kích này á·m s·át, là âm thầm đánh lén, đột nhiên xuất thủ, hùng ưng một kích, kiếm khí bắn tứ tung, mang theo kinh khủng sát khí, nếu là nàng phản ứng không kịp, chỉ sợ cũng muốn táng thân dưới một kiếm này. Thượng Quan Thu Nguyệt có thể cảm giác được Liễu Sinh Phiêu Nhứ một kích này cũng không có lưu tình chút nào, lúc này, nàng không kịp nghĩ nhiều, nhưng là muốn cho nàng ngồi chờ c·hết là không thể nào. Nàng là ai, nàng chính là Thượng Quan Thu Nguyệt. Được vinh dự Nam Hải mấy trăm năm qua kinh diễm nhất nữ tử. Ầm ầm! Từ bên trong thân thể của nàng truyền ra từng đợt thanh âm kỳ quái, sau đó từ trên người nàng bộc phát ra một cỗ kinh khủng linh lực, cái này một cỗ linh lực, tại nàng bốn phía ngưng tụ thành một đạo màn ánh sáng màu trắng. Màn sáng đem Thượng Quan Thu Nguyệt bao khỏa trong đó, che lại toàn thân của nàng. Ầm ầm. . . Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao kia chém trúng màn sáng, phát sinh một tiếng vang thật lớn, màn sáng tiêu tán, mà Thượng Quan Thu Nguyệt lại là lui bước đến trăm thước bên ngoài. Mặc dù, màn sáng b·ị đ·ánh tan, nhưng là nàng lại là không có chút nào tổn thương. "Hừ! Muốn chạy trốn!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười lạnh một tiếng, một bước phóng ra, trực tiếp vượt tới. "Giết!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ lại một đao đâm ra, chỉ gặp đao ảnh trùng điệp, giống như nhấc lên lưu ba Thiên Đào, hướng về Thượng Quan Thu Nguyệt chém tới. Thượng Quan Thu Nguyệt vung vẩy trường kiếm, kiếm quang phóng lên tận trời, giống như một vòng thiểm điện thốt nhiên mà tới. Chỉ gặp giữa không trung, hai người tất cả đều là không chút nào giữ lại sử xuất toàn lực, lần nữa nhanh chóng v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao nơi tay, đầy trời đao ảnh, đao khí tung hoành, mỗi một đao đều mang theo lực lượng kinh khủng, phảng phất mỗi một đao uy lực đều có thể đem Không Gian Trảm thành mảnh vỡ. Thượng Quan Thu Nguyệt thì là một kiếm vung ra, kiếm ảnh trùng điệp, kiếm khí như sóng, cường đại kiếm khí, dẫn tới không gian bên trong linh khí điên cuồng dị động. Trên khán đài người xem lúc này tất cả đều đứng thẳng lên, mở to hai mắt nhìn, mắt không chớp nhìn về phía hai nữ. Tu vi thấp người, căn bản nhìn không thấy thân ảnh của hai nàng, chỉ có thể từ người khác cáo tri. "Đại sư huynh, hai nữ tử này đều thật mạnh." Phó Cao Kiệt bên người một cái Tinh Tú Môn nội môn đệ tử, há mồm kinh ngạc nói. "Thượng Quan Thu Nguyệt vốn là thiên chi kiều nữ, lại tu luyện Tiêu Dao Tông tuyệt học Long Quyển U Thư. Tuy là Nhất giai Đại Tông Sư, nhưng là lấy nàng thực lực, cho dù là Tam giai Đại Tông Sư đụng tới nàng, đều không nhất định trăm phần trăm có thể chiến thắng nàng." "Liễu Sinh Phiêu Nhứ chính là Tần tông chủ thị nữ, nghe nói Tần tông chủ đối nàng sủng ái có thừa, nàng có thể được đến Tần tông chủ sủng ái, khẳng định không chỉ là xinh đẹp bề ngoài. Thiên phú của nàng tuyệt đối là độc nhất vô nhị, lại thêm Tần tông chủ nếu là tự mình truyền thụ nàng, thực lực của nàng tự nhiên viễn siêu người bên ngoài." "Vừa rồi, ta cùng nàng đối chiến thời điểm, liền đã đã nhìn ra, nàng này thực lực phi thường khủng bố, Thượng Quan Thu Nguyệt tuyệt không phải là đối thủ của nàng." Phó Cao Kiệt chậm rãi nói. "Nếu không phải môn chủ yêu cầu, Đại sư huynh sao lại bại bởi nàng, Thiên Kiêu Bảng hạng nhất nhất định là Đại sư huynh." Nội môn đệ tử vì Phó Cao Kiệt bênh vực kẻ yếu. Phó Cao Kiệt lắc đầu, nói ra: "Ngươi sai, Thiên Kiêu Bảng hạng nhất không phải ta, chính là Tần tông chủ, lấy hắn Võ Vương cảnh chi tu vi, Bắc Vực ai là đối thủ của hắn. Ta nghĩ dù cho đến Đông Vực, chỉ sợ cũng rất ít người có thể cùng địch nổi." "Còn có một điểm, ngươi cũng nói sai, Liễu Sinh Phiêu Nhứ không phải đơn giản như vậy, ta có thể cảm giác được nàng còn không có sử xuất toàn lực, một khi sử xuất toàn lực, dù cho ta cũng không nhất định có thể thắng lợi." "Tê!" Nội môn đệ tử không khỏi hít vào một hơi, cái này gọi Liễu Sinh Phiêu Nhứ tiểu nữ tử thật sự có khủng bố như vậy sao? Đại sư huynh chính là Lục giai Đại Tông Sư, vậy mà nói không chắc có thể thắng được Liễu Sinh Phiêu Nhứ, nếu là đây là sự thực, tiểu nữ tử này không khỏi cũng quá kinh khủng. Hai nữ lúc này căn bản không quan tâm nghị luận của người khác, các nàng toàn thân toàn ý quơ đao kiếm trong tay. Đương đương đương. . . Hai người ở giữa không trung không ngừng giao chiến, đao kiếm v·a c·hạm, bộc phát ra từng đợt tiếng vang chói tai, sau đó thân ảnh của hai người lại nhanh chóng tách ra. "Đặc sắc! Thật sự là quá đặc sắc, này hai nữ tử thật sự là trăm năm khó gặp một lần. Cho dù là tại ta Đông Vực, cũng tuyệt đối là thiên kiêu chi nữ." Vũ Thiên Tiến nhìn đến đây đột nhiên vỗ tay lớn tiếng khen hay, miệng bên trong lớn thêm tán thưởng nói. "Thượng Quan Tông chủ thật sự là nuôi dưỡng một nữ nhi tốt, nàng này khí khái hào hùng mười phần, khí khái hào hùng bên trong lại dẫn mấy phần kiều mị. Ta trước đó nói sai, nếu để cho nàng này làm một cái thân phận thấp kiếm thị, đích thật là chà đạp nàng. Không bằng, liền để nàng này làm ta thị th·iếp đi." Vũ Thiên Tiến tiếp lấy hưng phấn nói. Thượng Quan Hồng nghe vậy sắc mặt lập tức đen lại, tiểu tử này tặc tâm bất tử a, vì bảo hộ nữ nhi, hắn trên danh nghĩa đem nữ nhi khu trục ra tông môn, tiểu tử này lại còn đối với mình nữ nhi nhớ mãi không quên. Vì bồi dưỡng Thượng Quan Thu Nguyệt, hắn nhưng là hao tốn không ít tinh lực, nếu là theo Vũ Thiên Tiến, cố gắng trước đó tất cả đều uổng phí. Nếu là Vũ Thiên Tiến đáng tin cậy một chút cũng tốt, hết lần này tới lần khác tiểu tử này cho hắn ấn tượng không tốt, đương nhiên sẽ không đồng ý chuyện này. "Vũ công tử, nói đùa, tiểu nữ sao có thể xứng với Vũ công tử, dạng này trò đùa, Vũ công tử cũng đừng mở." Thượng Quan Hồng mặt đen lên, nói, trong lòng thì hận không thể đem tiểu tử này một chưởng vỗ c·hết, cũng không nhìn một chút mình bộ dạng này, ngoại trừ xuất thân tốt một điểm, điểm nào nhất có thể so sánh được Tần Diệp. ============================INDEX==538==END============================