Chương 958: Âm Dương Tán "Điêu trùng tiểu kỹ!" Vũ Nguyên Huân hừ lạnh một tiếng, bá khí mười phần nói. Ầm ầm! Vũ Nguyên Huân thể nội một cỗ cuồng bạo linh lực điên cuồng vận chuyển lên, sau đó một chưởng vung ra, lập tức một tôn màu đen chiến thần xuất hiện tại trước người hắn. "Rống!" Màu đen chiến thần gào thét mà ra, ngửa mặt lên trời hét giận dữ, có ngàn trượng chi cao, cao lớn vô cùng. "Đây là công pháp gì?" Vây xem võ giả biến sắc, ngàn trượng vô thượng chiến thần cao to như vậy, đơn giản chính là già thiên tế địa. Chỉ sợ chỉ cần nhấc nhấc chân, liền có thể đem bọn hắn giẫm c·hết. "Đây cũng là một loại có thể diễn hóa Thiên Địa Pháp Tướng công pháp!" Có Võ Vương cường giả suy đoán nói. "Ba!" Màu đen chiến thần một cước giẫm đến, vô số kiếm khí trong nháy mắt chấn vỡ, sau đó một chưởng đè xuống, oanh một tiếng đánh vào đại trưởng lão trên thân thể, đại trưởng lão kêu thảm một tiếng thổ huyết quẳng bay ra ngoài, cả người càng là quẳng bay vài dặm địa. Thấy cảnh này, tất cả mọi người không khỏi hít vào một mau tức. Vô Cực Tông cái này một vị nhị trưởng lão thực lực thật sự là quá cường đại, đầu tiên là cường thế đánh bại nhị trưởng lão, hiện tại lại là đánh bại nửa bước Võ Tôn đại trưởng lão, thực lực thế này quả nhiên là thật là đáng sợ. "Vô Cực Tông a, thực lực thật sự là thật là đáng sợ. Dù là Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão đột phá đến nửa bước Võ Tôn, cũng không phải là đối thủ của hắn." Có tán tu cường giả không khỏi phát ra một tiếng cảm khái. "Ngay cả đại trưởng lão đều bại, hiện tại Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ ra." Vây xem đám võ giả ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Nam Thiên Kiếm Tông, Tư Khấu Thiên cũng là một cái người phi thường thần bí, phần lớn thời gian đều đang bế quan, tông môn sự tình bình thường đều giao cho trong môn trưởng lão xử lý. Ngay cả như vậy, cũng không người nào dám xem nhẹ hắn, dù sao hắn có thể trở thành Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ, khẳng định có lấy hơn người bản sự. "Lão phu còn không có bại!" Đại trưởng lão từ dưới đất bò dậy, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Vũ Nguyên Huân. "Làm sao còn muốn động thủ?" Vũ Nguyên Huân ánh mắt khinh thường nhìn xem đại trưởng lão, nhạt âm thanh nói ra: "Hiện tại giao ra Vấn Thiên Kiếm còn kịp chờ chúng ta động thủ thật, hết thảy cũng không kịp." Đại trưởng lão chiến ý dâng trào, lạnh giọng cười một tiếng: "Vũ Nguyên Huân, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác tại lão phu phía trên, có lẽ ngươi không dùng đến không lâu, liền có thể đột phá đến Võ Tôn đi . Bất quá, lão phu có thể ngồi lên chức Đại trưởng lão, sao lại không có một hai kiện bảo vật!" Vũ Nguyên Huân cảnh giới kỳ thật cũng là nửa bước Võ Tôn, chỉ là hắn dừng bước tại cái này cảnh giới rất nhiều năm, cho nên bộc phát ra thực lực xa xa tại đại trưởng lão phía trên. Dù sao đại trưởng lão vừa mới đột phá, tự nhiên so ra kém cùng đình trệ tại cảnh giới này rất nhiều năm Vũ Nguyên Huân đánh đồng. "Âm Dương Tán, ra!" Đại trưởng lão thét dài một tiếng, tế ra một thanh tạo hình phi thường kỳ quái dù. Âm Dương Tán phiêu phù ở trong hư không, mở ra một nháy mắt, liền phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, đem Vũ Nguyên Huân định trụ, sau đó lại truyền ra một cỗ hấp lực, đem Vũ Nguyên Huân thu vào dù bên trong. Tại Vũ Nguyên Huân được thu vào Âm Dương Tán một nháy mắt, ngàn trượng chiến thần trong nháy mắt sụp đổ. "Âm Dương Tán —— " Vây xem đám võ giả thấy cảnh này, tất cả đều kh·iếp sợ không thôi. Vũ Nguyên Huân thực lực cường đại như vậy lại bị Âm Dương Tán thu vào Âm Dương Tán bên trong, có thể thấy được cái này Âm Dương Tán chỗ cường đại. "Quá tốt rồi, đại trưởng lão đem Âm Dương Tán hoàn toàn luyện hóa." Nam Thiên Kiếm Tông các trưởng lão mừng rỡ không thôi, cho rằng Vũ Nguyên Huân không có cơ hội gì, ván này bọn hắn thắng chắc. "Hừ! Vũ Nguyên Huân c·hết chắc, cái này Âm Dương Tán nội thiết có âm dương Lưỡng Nghi trận, một khi bị Âm Dương Tán nh·iếp tại trong trận, hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Một vị nội môn trưởng lão cười lạnh nói. Trên thực tế tình huống chính như hắn nói như vậy, đương bị Âm Dương Tán nh·iếp tại dù bên trong, sau đó liền tiến vào dù trống rỗng ở giữa. Chỉ gặp tại không gian này bên trong, một mảnh trắng xóa, sau đó âm dương Lưỡng Nghi trận khởi động. Ở vào âm dương Lưỡng Nghi trong trận Vũ Nguyên Huân ba phen mấy bận muốn xông ra trận, đều bị trận pháp vây khốn, cái này khiến Vũ Nguyên Huân tức hổn hển, nhưng là cũng không có chút nào biện pháp, thực lực của hắn là rất mạnh, nhưng hôm nay cũng là bị vây ở người khác trong trận pháp. Hắn chỉ có xông ra trận, mới có thể bảo toàn chính mình. "Hừ! Lão phu cái này Âm Dương Tán há là bình thường binh khí, muốn xông ra trận pháp này, cho dù là ngươi Vũ Nguyên Huân chỉ sợ cũng rất khó làm được." Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, cực kỳ tự tin nói. "Chẳng lẽ Nam Thiên Kiếm Tông thật muốn thắng rồi?" Nhìn thấy Vũ Nguyên Huân thời gian dài như vậy còn không có từ Âm Dương Tán bên trong xông ra đến, vây xem đám võ giả không khỏi giật mình không thôi. "Cái này Âm Dương Tán là cái gì binh khí?" Có không ít người thậm chí đều chưa từng nghe qua Âm Dương Tán là cái gì binh khí, cho nên hướng người khác nghe ngóng cái này Âm Dương Tán là lai lịch gì. Âm Dương Tán mặc dù lai lịch không cao, nhưng là dù sao không phải Thiên cấp binh khí, một số người vẫn là biết lai lịch của nó. Một vị cùng Nam Thiên Kiếm Tông đi tương đối gần Lục phẩm tông chủ nói ra cái này Âm Dương Tán lai lịch. "Âm Dương Tán nghe nói là một chữ số vạn năm trước Võ Vương cường giả binh khí, tại cái này Âm Dương Tán vải bố lót trong đưa hạ âm dương Lưỡng Nghi trận, một khi tiến vào trong trận, liền sẽ bị trấn áp. Nếu như Vũ Cao Viễn thật đem nó triệt để luyện hóa, phát huy ra mười thành uy lực, có lẽ thật sự có khả năng đem Vũ Nguyên Huân trấn áp." "Đây chẳng phải là nói Vũ Nguyên Huân nguy hiểm?" Có võ giả nhịn không được mở miệng hỏi. "Không nhất định, Vũ Nguyên Huân dù sao cũng là Vô Cực Tông nhị trưởng lão, há lại dễ đối phó như vậy." Mặc dù, Vũ Nguyên Huân hiện tại ở thế yếu, nhưng là không nhất định thất bại, dù sao Vũ Nguyên Huân lúc nào cũng có thể từ trong trận thoát khốn. Chính như bọn hắn đoán, bị khốn ở trong trận pháp Vũ Nguyên Huân cũng không hề từ bỏ, mà là không ngừng đánh ra công kích của mình, tại trong trận pháp tả xung hữu đột. Đại trưởng lão muốn dùng âm dương Lưỡng Nghi trận trấn áp Vũ Nguyên Huân, nhưng là chính hắn cũng không thể phân thần, bởi vì chỉ cần hắn vừa phân thần, Vũ Nguyên Huân liền có khả năng phá trận mà ra. Hai người đối chiến, Nam Thiên Kiếm Tông cùng Vô Cực Tông đều không có xuất thủ can thiệp, tựa hồ hai bên đều muốn nhìn xem ai mới là thắng lợi cuối cùng nhất người. Hai bên cứ như vậy đang đối đầu bên trong, đại trưởng lão không trấn áp được Vũ Nguyên Huân, Vũ Nguyên Huân cũng vô pháp từ trong trận thoát khốn. Hai người cứ như vậy một mực giằng co. "Nam Thiên Kiếm Tông dù cho bại, nhưng là Vũ Cao Viễn trải qua hôm nay một trận chiến này, sợ là cũng muốn danh chấn Đông Vực." Có vây xem võ giả cảm khái nói. Nam Thiên Kiếm Tông tất cả trưởng lão cùng các đệ tử đều khẩn trương nhìn chằm chằm đại trưởng lão, bọn hắn đều mong đợi tại đại trưởng lão có thể trấn áp Vũ Nguyên Huân. Nếu là đại trưởng lão thật đem Vũ Nguyên Huân cho trấn áp, có lẽ Vô Cực Tông lần này liền có thể rút lui. "Nhị trưởng lão, ngươi nhìn đại trưởng lão lúc nào có thể đem Vũ Nguyên Huân trấn áp?" Một vị nội môn trưởng lão đi vào nhị trưởng lão trước mặt, thần sắc khẩn trương hỏi. Nhị trưởng lão từ từ mở mắt, ngưng lông mày nói: "Âm Dương Tán mặc dù bên trong có trận pháp thủ hộ, nhưng là muốn dùng trận pháp vây khốn Vũ Nguyên Huân cơ hồ là không thể nào, mặc dù ta cũng không vui nhìn thấy, nhưng là nhiều nhất ngày mai liền sẽ phá trận mà ra." Nói bên ngoài chi ý chính là, Âm Dương Tán chỉ có thể vây khốn Vũ Nguyên Huân một ngày thời gian. Nghe vậy Nam Thiên Kiếm Tông các trưởng lão sắc mặt đều là đại biến, nếu như Vũ Nguyên Huân thoát khốn mà ra, chẳng phải là đại trưởng lão liền nguy hiểm. "Nhị trưởng lão, phải chăng có biện pháp khác?" Nhị trưởng lão khẽ lắc đầu: "Nếu là chúng ta lại ra tay, Vô Cực Tông cũng sẽ phái ra người đến, rất có thể liền sẽ diễn hóa thành toàn mặt tiến công, như vậy hai tông liền thật đại chiến." Nhị trưởng lão tự nhiên không hi vọng nhìn thấy hai tông thật phát sinh đại chiến, kết quả tốt nhất là đại trưởng lão trấn áp Vũ Nguyên Huân, đến lúc đó lấy Vũ Nguyên Huân làm uy h·iếp, liền có khả năng phòng ngừa hai tông đại chiến. Nói thật, Nam Thiên Kiếm Tông hiện tại kinh không dậy nổi một trận đại chiến, huống chi còn là cùng Vô Cực Tông đánh, thắng liên tiếp tính đều rất xa vời.