Chương 731: Kim Đan tấm thẻ Đỗ Khiển tự nhiên đã nhận ra, hắn mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, hét lớn một tiếng: "Bắt lấy hắn!" Phủ thành chủ hộ vệ không muốn mạng phi thân lên, muốn trở thành phủ thành chủ hộ vệ ít nhất phải có Tiên Thiên cảnh giới. Bạch Thu An cười ha ha, trong nháy mắt tại nóc nhà biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến trước mặt hắn. Đỗ Khiển giật nảy mình, rút ra trường đao bổ về phía Bạch Thu An. Sưu! Bạch Thu An tại trước mắt hắn lần nữa biến mất không thấy, sau đó truyền ra liên tiếp bành bành bành thanh âm. Hắn mang tới những hộ vệ kia đều bị Bạch Thu An một nháy mắt đánh bay, đập xuống đất, không rõ sống c·hết. "Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?" Đỗ Khiển thấy cảnh này, thần sắc giật mình, nghiêm nghị hỏi. "Ngươi không phải nói ta là dị tộc gian tế sao?" Bạch Thu An hỏi ngược lại. "Ngươi thật là dị tộc gian tế?" Đỗ Khiển trừng tròng mắt, không dám tin hỏi. "Ngươi ngay cả ta có phải hay không dị tộc gian tế cũng không biết, liền đến bắt ta thật sự là buồn cười!" Bạch Thu An cười nhạo nói. "Ha ha. . ." Vây xem một số người nhịn không được phát ra tiếng cười. Đỗ Khiển thẹn quá hoá giận. "Muốn c·hết!" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, xách đao vọt tới, hướng thẳng đến Bạch Thu An đầu bổ xuống. Bành! Một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp Bạch Thu An hai ngón kẹp lấy trường đao, nhẹ nhàng vừa dùng lực, trường đao đứt thành từng khúc. Sau đó, một chưởng vỗ tại Đỗ Khiển ngực, Đỗ Khiển cả người bay ngược đi, thổ huyết không thôi. Bạch Thu An cười hì hì chậm rãi đi đến hắn trước mặt, cứ như vậy nhìn xem hắn. Đỗ Khiển bị hắn nhìn lạnh cả người, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi không thể g·iết ta!" "Thật sự là phế vật!" Bạch Thu An thất vọng lắc đầu, dùng dạng này thủ tướng thủ vệ Võ Định thành, một khi đại quân dị tộc công thành, chỉ sợ không cần thời gian nửa ngày, liền có thể cầm xuống thành trì. Bạch Thu An càng nghĩ càng giận, nhân tộc đều là những người này, mới có thể bị cho dị tộc thời cơ lợi dụng. Bành! Hắn một cước đá vào, liền đem Đỗ Khiển đá bay xa mấy chục thước. Sau đó, trở lại đi vào khách sạn. Chờ hắn rời đi về sau, mọi người mới phát ra tiếng cười to. "Ha ha, thật sự là c·hết cười a, phủ thành chủ lần này đụng phải cọng rơm cứng." "Cái kia Đỗ Khiển cái rắm bản sự không có, nếu như không phải đem thân muội muội đưa cho thành chủ làm tiểu th·iếp, há lại sẽ ngồi lên thủ tướng vị trí." . . . Người vây xem đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, phủ thành chủ ỷ thế h·iếp người cũng không phải chuyện một ngày hai ngày. Thành nội các đại gia tộc hoặc nhiều hoặc ít đều cùng phủ thành chủ có liên hệ, bọn hắn những bình dân này nào dám phản kháng. Bây giờ thấy phủ thành chủ kinh ngạc, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn vui vẻ. Đỗ Khiển chỉ là Tông Sư cảnh thất trọng cảnh tu vi, sở dĩ có thể ngồi lên hiện tại thủ tướng chi vị, là bởi vì bợ đỡ được thành chủ. Cũng chính là bọn hắn nói tới, đem thân muội muội của mình đưa cho thành chủ, có cái tầng quan hệ này hắn mới có thể toại nguyện lên làm thủ tướng. Khâu Thương Nam biết Đỗ Khiển năng lực bình thường, cho nên cố ý đem mình th·iếp thân thị vệ phái quá khứ làm phó tướng. Đỗ Khiển tè ra quần đi vào phủ thành chủ, Khâu Thương Nam nhìn thấy hắn sưng mặt sưng mũi bộ dáng, đâu còn không biết hắn bại. "Đối phương là tu vi gì?" Khâu Thương Nam tức hổn hển mà hỏi. "Thành chủ, đối phương hẳn là Đại Tông Sư, chúng ta nhiều người như vậy, ở trong tay của hắn không thể chống đỡ một chút nào." Đỗ Khiển một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói. "Chủ quan, có thể g·iết được Mã phó tướng, đối phương nhất định là Đại Tông Sư cảnh." Khâu Thương Nam con mắt nhắm lại, dù cho đối phương là Đại Tông Sư cảnh kia lại có thể thế nào, dám đả thương con của hắn, đối phương nhất định phải c·hết. Hắn đột nhiên nhớ tới đoạn thời gian trước tới một số người, một mực ở tại trong thành, lúc ấy hay là hắn tự mình an bài. Những người này đều là vị kia bằng hữu, nghĩ đến tu vi không kém. Hắn để cho người ta chuẩn bị hậu lễ tự mình đi mời. Trong khách sạn, Tần Diệp nhìn thấy một mặt nghiêm túc Hồ Linh Vận, nói ra: "Thế nào, ngươi là đang lo lắng ta, vẫn là đang lo lắng bọn hắn." "Ngươi đến cùng là ai?" Hồ Linh Vận sắc mặt nghiêm túc hỏi. "Ồ? Ngươi làm sao lại hỏi như vậy?" "Ngươi để Bạch Thu An cố ý thả đi Đỗ Khiển, có phải hay không muốn đem thành chủ dẫn tới." "Ngươi biết tên của hắn? Xem ra, ngươi quả nhiên đối với nơi này hết sức quen thuộc." "Võ Định thành là ta Nam Thiên Kiếm Tông quản hạt thành trì, ta tự nhiên hết sức quen thuộc." Hồ Linh Vận đương nhiên nói. Tần Diệp đang chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên trong đầu truyền đến hệ thống thanh âm. "Đinh, hệ thống thăng cấp thành công, ban thưởng túc chủ ba tấm Kim Đan tấm thẻ!" Kim Đan tấm thẻ: Sử dụng Kim Đan tấm thẻ, có thể giúp Võ Vương ngưng tụ một viên Kim Đan, một người nhiều nhất sử dụng năm lần! "Hệ thống ngươi đã tỉnh." Tần Diệp trên mặt nở một nụ cười. "Đinh, túc chủ yên tâm, hệ thống đã thành công thăng cấp, còn xin túc chủ không ngừng cố gắng." Hệ thống sau đó trở nên yên lặng. Nhìn xem Kim Đan tấm thẻ, Tần Diệp khóe miệng tiếu dung càng ngày càng nhiều. Lúc đầu hắn còn tại sầu làm sao ngưng tụ càng nhiều Kim Đan, không nghĩ tới hệ thống thăng cấp thành công, vậy mà bạch bạch đưa cho hắn ba tấm Kim Đan tấm thẻ. Theo lý thuyết, hệ thống không có khả năng hào phóng như vậy, dù cho hệ thống thăng cấp thành công, cũng rất không có khả năng đột nhiên hào phóng. Tần Diệp suy đoán khẳng định là bởi vì Đông Vực phức tạp xấu cảnh, hệ thống cho là mình thực lực còn chưa đủ, cho nên tìm một cơ hội tăng lên một chút. Đã như vậy, Tần Diệp đương nhiên sẽ không khách khí. Lúc này sử dụng một trương Kim Đan tấm thẻ, Tần Diệp trên thân xông ra một vệt kim quang. Ầm ầm! Lập tức, Võ Định thành bên trong điên cuồng linh khí tuôn hướng Hữu Gian khách sạn. "Chuyện gì xảy ra?" Võ Định thành bên trong vô số tu luyện võ giả, phát giác được linh khí nhanh chóng xói mòn, mở to mắt, ánh mắt nhìn về phía Hữu Gian khách sạn phương hướng. "Đây là ai đột phá? Khí thế thật là khủng bố." Võ Định thành linh khí cỡ nào khổng lồ, nhưng là Tần Diệp vậy mà tất cả đều c·ướp đoạt tới, thậm chí liền ngay cả Võ Định thành linh khí chung quanh tất cả đều hướng nơi này tràn vào. Khủng bố như vậy dị tượng, tự nhiên gây nên rất nhiều người chú ý. Tại cửa khách sạn đại trưởng lão, trước tiên phát giác được dị tượng, ngẩng đầu nhìn Võ Định thành linh khí liên tục không ngừng tràn vào trong khách sạn. Hắn một gương mặt mo lập tức tái nhợt vô cùng: "Cái này. . . Khí thế kia, tuyệt đối không phải Đại Tông Sư cảnh tạo thành, chẳng lẽ là. . . Võ Vương cảnh. . ." Ánh mắt của hắn hoảng sợ nhìn về phía khách sạn, chẳng lẽ mấy người kia ở trong có một vị là Võ Vương cường giả. Nếu thật là như thế, phủ thành chủ thật đúng là đá phải cứng rắn tấm. "Hắn. . . Đây là đột phá?" Hồ Linh Vận mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, nói thế nào lời nói, lại đột nhiên đột phá. Cái này đột phá cũng không tránh khỏi quá dễ dàng đi. Hơn nữa nhìn khí thế kia, đột phá uy lực Võ Vương cường giả đều theo không kịp. "Không thể q·uấy n·hiễu công tử đột phá!" Liên Tinh đem Hồ Linh Vận đưa đến ngoài cửa, trong phòng chỉ lưu lại Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt. Yêu Nguyệt nhìn xem nhắm mắt Tần Diệp, càng nhìn lấy có chút ngây dại. "Phi phi phi, nam nhân không có một cái nào đồ tốt." Yêu Nguyệt rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vì Tần Diệp hộ pháp. Rất nhanh, Tần Diệp thể nội lại một lần nữa ngưng tụ một viên Kim Đan. Thứ chín khỏa Kim Đan thành. Tần Diệp mở to mắt, nhìn thấy Yêu Nguyệt hộ pháp, liền gật đầu, lại một lần nữa sử dụng một trương Kim Đan tấm thẻ. "Ầm ầm. . ." Lúc đầu đã hơi lắng lại linh khí, lại một lần nữa điên cuồng hướng phía khách sạn vọt tới. "Lại đột phá?" Đám người mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, vừa rồi đột phá thành công hay không, bọn hắn còn không biết, này làm sao lại sắp đột phá rồi. Chẳng lẽ đột phá còn có thể liên tục đột phá. Thành chủ Khâu Thương Nam mang theo Kiều Phong, Truy Mệnh, Vũ Lịch một nhóm người tới Hữu Gian khách sạn. Nhìn thấy khách sạn động tĩnh về sau, Kiều Phong không khỏi cùng Truy Mệnh liếc nhau. "Kiều đại ca, là công tử khí tức." Truy Mệnh cho Kiều Phong truyền âm nói.