Chương 521: Thời Gian Thạch Tô Ngọc Hà nghe được Thời Gian Thạch ba chữ, nhãn tình sáng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tấn Sở Tử. Có thể để cho Tô Ngọc Hà động dung Thời Gian Thạch cũng không là bình thường vật phẩm, chính là duyên thọ bảo vật, phẩm chất bình thường Thời Gian Thạch đều có thể duyên thọ thời gian một ngày. Nói cách khác, dù cho Tinh Tú Môn cho chỉ là phổ thông Thời Gian Thạch, kia một trăm khối Thời Gian Thạch cũng có thể duyên thọ một trăm ngày thời gian. Đối với Võ Vương cảnh lão tổ tới nói, các loại linh đan diệu dược đều nếm qua, muốn tiếp tục duyên thọ không là bình thường khó khăn, phục dụng Thời Gian Thạch lại là biện pháp tốt nhất. Thời Gian Thạch bảo vật như vậy, cũng không dễ dàng đạt được, mà lại là dùng một chút ít một chút, liền xem như Thần Nguyệt Cung hàng tồn cũng không nhiều. Tinh Tú Môn vậy mà nguyện ý xuất ra hơn một trăm khối, Tô Ngọc Hà hoàn toàn chính xác bị giật nảy mình, cái này đích xác là đại thủ bút. Đừng bảo là Tô Ngọc Hà, hai người khác cũng bị Tấn Sở Tử kinh hãi đến. Đây chính là một trăm khối Thời Gian Thạch a, dù là cái này một trăm khối đều là phổ thông Thời Gian Thạch, vậy cũng có thể vì Thần Nguyệt Cung lão tổ kéo dài tính mạng một trăm ngày. Thượng Quan Hồng cùng Nam Cung Cẩm hai người khẽ nhíu mày, không biết cái này Tấn Sở Tử nổi điên làm gì, vậy mà bỏ được xuất ra Thời Gian Thạch. Hai người thậm chí hoài nghi Tấn Sở Tử là cùng Tô Ngọc Hà thương lượng xong, Tấn Sở Tử xuất ra Thời Gian Thạch, như vậy bọn hắn cũng muốn xuất ra Thời Gian Thạch. Bốn đại tông môn thực lực không kém bao nhiêu, nếu là Tinh Tú Môn xuất ra Thời Gian Thạch, mà bọn hắn lại xuất ra một chút bình thường vật phẩm, chẳng phải là muốn bị Tinh Tú Môn hạ thấp xuống. Sắc mặt hai người không thay đổi, nhưng trong lòng thì dời sông lấp biển. Hai nhà bọn họ tự nhiên cũng có thể xuất ra Thời Gian Thạch, nhưng là nếu là đem Thời Gian Thạch lấy ra tặng cho Thần Nguyệt Cung, hai người tự nhiên là không nguyện ý. Tô Ngọc Hà một mặt mỉm cười nhìn hai người bọn họ. Thượng Quan Hồng trong lòng một lộp bộp, bất quá vẫn là sĩ diện, nói ra: "Ta Tiêu Dao Tông đã sớm xuống dốc, một trăm Thời Gian Thạch hoàn toàn chính xác không bỏ ra nổi đến, bất quá nếu là Thần Nguyệt Cung lão tổ thật xuất thủ, vì Bắc Vực an toàn, ta Tiêu Dao Tông nguyện ý xuất ra năm mươi khối Thời Gian Thạch." Nam Cung Cẩm gặp Thượng Quan Hồng đều thỏa hiệp, hắn cũng chỉ có thể mặt đen lên nói ra: "Ta Man Thần Giáo nguyện ý xuất ra tám mươi khối Thời Gian Thạch." Tô Ngọc Hà một mặt ý cười, không nghĩ tới lại có thu hoạch ngoài ý liệu. Lúc trước hắn cũng không có cùng Tấn Sở Tử thương lượng qua, cho nên Tấn Sở Tử nguyện ý xuất ra Thời Gian Thạch, hắn cũng không biết là nguyên nhân gì. Những này hiện tại cũng không trọng yếu, dù sao cuối cùng được chỗ tốt chính là hắn chính mình. Bốn người thương lượng sau khi, rất nhanh liền mỗi người đi một ngả. Nam Cung Cẩm sau khi rời đi, lại đột nhiên nửa đường rời đi. Hắn đi vào một chỗ trống trải chi địa, không lâu Tấn Sở Tử xuất hiện. Nam Cung Cẩm sắc mặt bất thiện nhìn xem Tấn Sở Tử, "Ngươi tại sao muốn làm như thế? Thời Gian Thạch đều là trong tông môn vô thượng bảo vật, đừng bảo là kéo dài lão tổ tuổi thọ, tương lai ngươi ta nói không chừng cũng muốn dựa vào Thời Gian Thạch kéo dài tính mạng." "Cái này Thời Gian Thạch dùng một khối thiếu một khối, ngươi ngược lại là hào phóng, bỏ được cầm một trăm khối ra." Tấn Sở Tử cười ha ha: "Nam Cung huynh, ngươi đây là trách ta đâu." "Ngươi phải cho ta một lời giải thích." Nam Cung Cẩm ánh mắt bất thiện nhìn xem Tấn Sở Tử. Tấn Sở Tử trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Làm như vậy tự nhiên là có ta nguyên nhân. Đã ngươi đem ta hẹn đến nơi này, nếu là không nói cho ngươi, ngươi chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ." "Nam Thiên Kiếm Tông, ngươi cũng biết sự cường đại của nó. Lần này nhất định có cường giả đến đây, nếu là không thể xuất ra Thời Gian Thạch bảo vật như vậy, lại há có thể để Tô Ngọc Hà tỉnh lại Thần Nguyệt Cung lão tổ." "Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, chỉ có làm như vậy, Tô Ngọc Hà mới sẽ không bị Nam Thiên Kiếm Tông chỗ dụ hoặc, từ đó đầu nhập vào Nam Thiên Kiếm Tông." Nam Cung Cẩm nghe xong, trầm mặc. Qua một hồi lâu, Nam Cung Cẩm nhíu mày hỏi: "Ngươi là không tin Tô Ngọc Hà?" "Tô Ngọc Hà người này tuy là Thần Nguyệt Cung cung chủ, nhưng là làm những chuyện như vậy, so với chúng ta hai cái còn muốn bẩn thỉu ngoan độc." "Người này, quả quyết không thể tin." "Dù cho lấy ra Thời Gian Thạch, cũng không thể hoàn toàn tin chi." Tấn Sở Tử khẳng định nói. Nam Cung Cẩm hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm. "Nam Cung huynh, bất quá là một chút Thời Gian Thạch mà thôi. Nam Thiên Kiếm Tông cường đại cỡ nào, ngươi ta trong lòng đều là lòng dạ biết rõ, nếu là lần này Nam Thiên Kiếm Tông thụ áp chế, bọn hắn há có thể nuốt được cơn giận này, đây hết thảy đều là đáng giá." Tấn Sở Tử tiếp tục an ủi. Trầm mặc một hồi, Nam Cung Cẩm nói ra: "Hiện tại thế cục xuất hiện biến hóa, chúng ta nhằm vào Tiêu Dao Tông kế hoạch làm sao bây giờ?" "Tiêu Dao Tông. . ." Tấn Sở Tử ánh mắt hiện lên một tia âm tàn, nói ra: "Kế hoạch tạm thời không thay đổi, nếu là Thiên Kiêu Bảng tổ chức thời điểm, Nam Thiên Kiếm Tông thật nổi lên, liền tạm thời buông tha Tiêu Dao Tông." Nam Cung Cẩm nghe vậy nhẹ gật đầu, nhằm vào Tiêu Dao Tông, hai nhà bọn họ đã sớm thông đồng đến cùng một chỗ. "Tốt! Bất quá, việc này còn cần hành sự cẩn thận, tuyệt đối không thể để cho hắn phát hiện chút nào dấu vết để lại." Nam Cung Cẩm nói. "Tự nhiên." Tấn Sở Tử nói. Hai người đạt thành nhất trí, rất nhanh liền riêng phần mình rời đi. Tại hai người rời đi về sau, một đạo thân ảnh yểu điệu xuất hiện. Xuất hiện người tự nhiên là bị Tần Diệp phái tới Liên Tinh. Có thể bị Tần Diệp tùy ý chỉ huy cũng chỉ có Liên Tinh, về phần Yêu Nguyệt, vậy cũng chớ trông cậy vào. Nhìn xem hai người rời đi thân ảnh, Liên Tinh đem bọn hắn nói lời đều ghi xuống. Sau đó, Liên Tinh thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất. Liên Tinh trở về về sau, liền đem nghe được nội dung một năm một mười nói cho Tần Diệp. "Quả nhiên, cái này Thần Nguyệt Cung có một cái lão tổ." Liên Tinh nghe được, xác nhận Tần Diệp suy đoán. "Công tử, nghe bọn hắn ý tứ, Tinh Tú Môn cùng Man Thần Giáo đã liên hợp nhằm vào Tiêu Dao Tông, Tiêu Dao Tông chỉ sợ dữ nhiều lành ít." Tần Diệp đã sớm đoán được, cho nên cũng không có lộ ra nhiều kinh ngạc, nhàn nhạt nói ra: "Đây hết thảy còn phải nhìn Nam Thiên Kiếm Tông, nếu là Nam Thiên Kiếm Tông đột nhiên nổi lên, hết thảy kế hoạch đều sẽ mắc cạn." "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Liên Tinh hỏi. "Phải nghĩ biện pháp tra một chút Nam Thiên Kiếm Tông mục đích lần này, ta luôn cảm giác bọn hắn sẽ không như thế đơn giản." Tần Diệp nhíu mày nói. "Ừm?" Đột nhiên, Tần Diệp chau mày, hắn phát giác được một đạo thần niệm xâm lấn viện tử. Liên Tinh cũng phát hiện đạo này thần niệm, nàng vừa muốn xuất thủ, có người so với nàng tốc độ nhanh hơn. Cái kia đạo thần niệm vừa mới tiến đến, liền đụng phải một cỗ so với hắn còn cường đại hơn thần niệm hướng mình đánh tới. "Người nào?" Theo một tiếng khẽ kêu truyền đến, sau đó truyền đến một cỗ động tĩnh khổng lồ. Cỗ này động tĩnh rất nhanh liền bình phục xuống tới. Tần Diệp cùng Liên Tinh đi ra ngoài, liền gặp được một cái áo trắng như tuyết nữ tử tiến vào hai người tầm mắt. Nữ tử kia trên thân tản ra cường đại uy áp, ánh mắt nhìn về phía phương xa. Nữ tử dĩ nhiên chính là Yêu Nguyệt, đang tu luyện bên trong nàng, phát giác được có thần niệm xông vào, cho nên xuất thủ ngăn cản. "Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?" Liên Tinh quan tâm nói. "Ta không sao." Yêu Nguyệt lạnh lùng trả lời. Sau đó, nàng nói với Tần Diệp: "Xông tới chính là một vị Võ Vương, hẳn là tới là đến từ Nam Thiên Kiếm Tông vị kia ." ============================INDEX==521==END============================