Chương 1378: Mẫn diệt chúng sinh Huyền Thiên Giáo lão tổ điên cuồng thôi động linh lực, thể nội linh lực điên cuồng phun trào, trong tay đứt gãy Long Cốt Kiếm tản ra lăng liệt hàn mang, kiếm khí vô hình hướng về bốn phía khuếch tán ra. "Mẫn diệt chúng sinh!" Huyền Thiên Giáo lão tổ đem linh lực không cần tiền quán chú đến Long Cốt Kiếm bên trong, dù cho Long Cốt Kiếm đứt gãy, thế nhưng là Long Cốt Kiếm tán phát khí thế vậy mà một điểm không thể so với vừa rồi chênh lệch, thậm chí có thể nói so hoàn hảo Long Cốt Kiếm còn cường đại hơn. "Cái gì! Lão tổ vậy mà sử xuất một chiêu này!" Huyền Thiên Giáo các trưởng lão thấy cảnh này, tất cả đều sắc mặt đại biến, đều bởi vì một chiêu này chính là bọn hắn Huyền Thiên Giáo đã từng một vị phi thường cường đại lão tổ sáng tạo. Một chiêu này một khi sử xuất, liền sẽ gây nên tai họa thật lớn, kề bên này phương viên hơn mười dặm sẽ bị hủy diệt, thậm chí sẽ hóa thành đất khô cằn, không có một ngọn cỏ, tất cả sinh mệnh không một may mắn thoát khỏi. Cho nên, một chiêu này mới gọi là mẫn diệt chúng sinh, bởi vì một chiêu này cũng chỉ có tại nguy hiểm nhất thời điểm, mới có thể xuất ra. Bây giờ, lão tổ vậy mà sử ra, hơn nữa còn là tại Huyền Thiên Giáo sử ra, lão tổ đây là điên rồi sao? Hắn chẳng lẽ không biết một khi sử xuất một chiêu này, toàn bộ Huyền Thiên Giáo sẽ hủy diệt sao? "Lão tổ nhất định là điên rồi, khẳng định là điên rồi!" Huyền Thiên Giáo các trưởng lão tức giận không thôi, lão tổ đây là triệt triệt để để muốn đem Huyền Thiên Giáo c·hôn v·ùi a. "Giáo chủ, vậy phải làm sao bây giờ a?" Tất cả trưởng lão nhóm ánh mắt nhìn về phía Văn Ly Đường, hi vọng hắn có thể ngăn cản lão tổ điên cuồng hành vi, nhưng là Văn Ly Đường trong lòng rất rõ ràng, hắn dù cho phát ra tiếng, lão tổ cũng sẽ không thu tay lại. Một khi sử xuất một chiêu này, dù cho lão tổ là Võ Hoàng cường giả, cũng thu không trở lại, nếu là cưỡng ép thu hồi lại, lão tổ mình liền sẽ bản thân bị trọng thương. Lấy lão tổ tự tư tính cách đến xem, lão tổ đương nhiên sẽ không thu hồi chiêu thức. Văn Ly Đường không khỏi thở dài một hơi, đối tất cả trưởng lão nói: "Hắn đã triệt để điên rồi, chúng ta đã không cách nào ngăn trở. Chờ nguy cơ lần này đi qua sau, chúng ta tuyển cái khác phúc địa, một lần nữa xây lại tông môn đi." Tất cả trưởng lão nhóm nghe Văn Ly Đường, tất cả đều thở dài liên tục, bây giờ bọn hắn cũng chỉ có thể như thường. Chỉ cần người bất tử, lại trùng kiến tông môn cũng không phải là việc khó. "Tần Diệp, hôm nay chính là của ngươi mạt lộ, bản tọa muốn đem ngươi tháo thành tám khối." Huyền Thiên Giáo lão tổ hét lớn một tiếng, hướng về Tần Diệp công kích mà tới. Long Cốt Kiếm phảng phất mang theo hơn vạn cân lực đạo, hướng phía Tần Diệp chém g·iết mà đến, Long Cốt Kiếm chưa tới, liền trong nháy mắt nhấc lên một cỗ thao thiên ba lan, quét sạch cả phiến thiên địa, giống như gió lốc đánh tới, chỗ đến, hết thảy đều biến thành đất khô cằn. "Một chiêu này, so vừa rồi lợi hại hơn hơn nhiều." Tần Diệp chậm rãi nói. Tần Diệp cũng không có tránh, mà là trực tiếp trùng kích mà xuống, chủ động tiến vào hắn trong phạm vi công kích. Hắn một chiêu này, có thể đem vạn vật hóa thành đất khô cằn, thế nhưng là Tần Diệp tiến vào bên trong, lại là bình yên vô sự. Cho nên, Huyền Thiên Giáo lão tổ một chiêu này khủng bố đến đâu, cũng uy h·iếp không được Tần Diệp an toàn. Lúc này, Tần Diệp trong nháy mắt xuyên qua thao thiên ba lan, hướng về Huyền Thiên Giáo lão tổ bắt tới. Huyền Thiên Giáo lão tổ sắc mặt đại biến, vội vàng huy động Long Cốt Kiếm, lại là một đạo kinh khủng kiếm khí, thẳng đến Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp không nhìn thẳng hắn kiếm khí, đạo kiếm khí này chém đến trên người hắn như gãi ngứa ngứa, căn bản không gây thương tổn được Tần Diệp mảy may. Huyền Thiên Giáo lão tổ rốt cục thấy được Tần Diệp kinh khủng, lúc này liền muốn phá không rời đi, Tần Diệp sao lại cho hắn tìm một cơ hội. Tại Tần Diệp thực lực kinh khủng phía dưới, Huyền Thiên Giáo lão tổ chút thực lực ấy căn bản không đáng chú ý, Tần Diệp tuỳ tiện liền đem hắn bắt lấy. Nhìn thấy Tần Diệp bắt lấy Huyền Thiên Giáo lão tổ, tất cả mọi người sắc mặt đại biến. Bọn hắn vốn cho rằng Huyền Thiên Giáo lão tổ mở lớn, có thể uy h·iếp được Tần Diệp, nào biết được Tần Diệp vậy mà không nhìn hắn uy h·iếp, trực tiếp lấy đơn giản nhất thô bạo nhất chiêu thức bắt lấy lão tổ. "Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể lợi hại như vậy?" Huyền Thiên Giáo lão tổ mở to hai mắt nhìn, khó mà tiếp nhận mình lại bị Tần Diệp đánh bại, hắn đường đường sống hơn một ngàn năm lão tổ, vậy mà không phải một cái hai mươi tuổi thanh niên đối thủ, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận. "Ngươi thật cho là mình rất lợi hại? Bất quá là vừa mới đột phá Võ Hoàng mà thôi, hơn nữa còn là mượn nhờ đan dược." Tần Diệp cười khẩy nói: "Vừa rồi chẳng qua là chơi đùa với ngươi mà thôi, thật muốn g·iết ngươi, trong vòng một chiêu, tính mạng của ngươi liền đã không có." Tần Diệp đem sự thật nói cho Huyền Thiên Giáo lão tổ, trên thực tế, hắn nói còn bảo lưu lại, lấy hắn Võ Thánh cảnh thực lực, muốn chém g·iết hắn, kỳ thật không cần như thế phí sức, mà chỉ là động động ngón tay sự tình. Từ Tần Diệp trong miệng biết được mình như thế không chịu nổi, Huyền Thiên Giáo lão tổ khó mà tiếp nhận, sắc mặt điên cuồng nói ra: "Không có khả năng! Ngươi là vừa đột phá Võ Hoàng, bản tọa cũng là vừa đột phá Võ Hoàng, bản tọa như thế nào thua ngươi? Nhất định là ngươi vận dụng Tiên Khí, đúng, nhất định là ngươi vận dụng Tiên Khí, bản tọa lúc này mới thua ngươi." Huyền Thiên Giáo lão tổ tìm cho mình một cái lấy cớ, thua ở Tiên Khí trong tay, cho dù là c·hết rồi, cũng không có như vậy không chịu nổi. Tần Diệp không khỏi lắc đầu nói: "Mặc dù có chút đả kích ngươi, có chút tàn khốc, vừa rồi ta còn thực sự không có sử dụng Tiên Khí, đối phó ngươi, vận dụng Tiên Khí, có chút nhỏ nói thành to." "Không! Ta không tin! Ngươi là đang lừa ta, đúng, ngươi nhất định là đang lừa ta!" Huyền Thiên Giáo lão tổ không tin Tần Diệp nói lời, cho rằng Tần Diệp nhất định là đang nói láo, Tần Diệp nhất định là vận dụng Tiên Khí lực lượng. ". . ." Tần Diệp biết đây là Huyền Thiên Giáo lão tổ không thể nào tiếp thu được mình thua, có chút cử chỉ điên rồ, tìm cho mình một cái lấy cớ. Nhìn thấy Tần Diệp trong nháy mắt đánh bại lão tổ, đồng thời đem bắt được, Huyền Thiên Giáo trưởng lão cùng một đám đệ tử nhóm tự nhiên là lại một lần nữa kh·iếp sợ không thôi. Một ngày này xuống tới, bọn hắn chỉ sợ chính mình cũng không biết mình có thể chấn kinh bao nhiêu lần. "Ngươi biết ngươi thua ở nơi nào sao?" Tần Diệp đối Huyền Thiên Giáo lão tổ hỏi. Huyền Thiên Giáo lão tổ tỉnh táo lại, hỏi: "Thua ở chỗ nào?" Hắn cũng muốn biết mình rốt cuộc là nơi nào bại bởi Tần Diệp. Tần Diệp cười nói ra: "Ngươi lúc đầu nội tình còn có thể, nhưng là cái này Võ Hoàng thần đan cưỡng ép để ngươi đột phá đến Võ Hoàng, cái này Võ Hoàng thần đan công hiệu đúng như là cùng trong truyền thuyết như thế, nhưng là nó lại là có một cái thiếu hụt, là dùng đan dược để kích thích cực hạn của con người." "Nhìn như ngươi là đột phá đến Võ Hoàng, trên thực tế ngươi cái này Võ Hoàng cùng bình thường đột phá Võ Hoàng, vẫn là có không ít chênh lệch." "Thậm chí qua một đoạn thời gian, ngươi sẽ đau đến không muốn sống, cho đến t·ử v·ong." Nói xong, Tần Diệp nhìn về phía Thiên Vô Đạo sau lưng ba vị lão giả: "Ngươi xem bọn hắn ba người, ta suy đoán bọn hắn dùng chính là Võ Hoàng thần đan đột phá, ngươi chỉ sợ không biết bọn hắn đ·ã c·hết, mà lại là âm u đầy tử khí." "Cái gì? !" Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức để ở đây Huyền Thiên Giáo trưởng lão cùng người khác đệ tử sắc mặt đại biến, Thiên Vô Đạo sau lưng ba người này rõ ràng là người sống, làm sao đột nhiên biến n·gười c·hết? "Lời này của ngươi là có ý gì?" Huyền Thiên Giáo lão tổ trầm giọng hỏi. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Ý tứ rất đơn giản, cái này Võ Hoàng thần đan không biết luyện chế lúc là không trọn vẹn chi vật, vẫn là có người cố ý khiến cho nó không trọn vẹn, phục dụng bọn hắn cho Võ Hoàng thần đan, đích thật là có thể khiến người ta đột phá Võ Hoàng cảnh, nhưng là cùng chân chính Võ Hoàng còn muốn có một ít chênh lệch, thậm chí mấy năm hoặc là trong vòng mấy chục năm, ngươi liền sẽ không hiểu thấu t·ử v·ong."