Chương 1350: Oanh động Tây Vực "Ngươi là ai?" Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, mở miệng hỏi. "Tiểu huynh đệ không nên hiểu lầm, nhìn tiểu huynh đệ tương đối lạ lẫm, không biết tiểu huynh đệ đến từ chỗ nào? Lão phu tại Tây Vực còn có chút mặt mũi, chỉ là muốn bái phỏng một chút tiểu hữu tông môn." Bá Kiếm Võ Đế sợ Tần Diệp hiểu lầm, ngữ khí khách khí rất nhiều, liền sợ hù dọa Tần Diệp. "Thanh Phong Tông." Tần Diệp lạnh nhạt đáp lại nói. "Thanh Phong Tông?" Bá Kiếm Võ Đế mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Tây Vực thế lực đông đảo, những đại thế lực kia hắn đều biết, duy chỉ có cái này Thanh Phong Tông là cái quỷ gì, hắn làm sao chưa từng có nghe nói qua. Hắn hướng sau lưng những người kia nhìn sang, cả đám tất cả đều lắc đầu. Nếu chỉ là một cái môn phái nhỏ, làm sao lại bồi dưỡng được ưu tú như vậy đệ tử? Nhưng nếu là không phải môn phái nhỏ, chẳng lẽ là ẩn thế tông môn? Hắn càng nghĩ càng có khả năng, có chút cường đại tông môn lại đột nhiên ẩn thế không ra, những tông môn này thực lực liền phi thường cường đại. "Kia vừa rồi vị tiền bối kia, thế nhưng là tiểu hữu tông môn trưởng bối?" Bá Kiếm Võ Đế ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp biểu lộ, người khác già mà thành tinh, Tần Diệp nếu là nói láo, hắn một chút liền có thể xem thấu. "Đó cũng không phải, đã từng gặp phải một vị bằng hữu." Tần Diệp thuận miệng nói. "Bằng hữu?" Bá Kiếm Võ Đế nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tần Diệp, vị tiền bối kia tu vi cường đại như vậy, ngay cả Võ Thần cường giả đều có thể vỗ tay một cái đều có thể chụp c·hết, ngươi cùng lão phu nói là bằng hữu, Bá Kiếm Võ Đế vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận. "Ngươi không tin?" Tần Diệp ra vẻ kinh ngạc hỏi. Bá Kiếm Võ Đế kịp phản ứng, liền vội vàng lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, chỉ là tiểu hữu vị bằng hữu này vậy nhưng thật sự là không đơn giản a." "Cái này còn cần ngươi nói." Tần Diệp lật ra một cái liếc mắt. "Không biết tiểu hữu có thể vì lão phu dẫn tiến một chút, lão phu muốn bái phỏng một chút vị tiền bối này? Lão phu tên là bá kiếm, người khác đều gọi hô lão phu Bá Kiếm Võ Đế." Bá Kiếm Võ Đế ngạo nghễ nói. "Nguyên lai là vị Võ Đế, tu vi cũng không yếu." Tần Diệp nhìn xem Bá Kiếm Võ Đế, không khỏi nhẹ gật đầu, Võ Đế tu vi quả thực không yếu. "Chỉ là ngươi nhất định phải gặp nàng? Nàng tính tình cũng không tốt, không sợ nàng vỗ tay một cái đập c·hết ngươi." Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bá Kiếm Võ Đế. Bá Kiếm Võ Đế mặt già bên trên biểu hiện vẻ lúng túng, vị tiền bối kia thật sự là muốn chụp c·hết hắn, chỉ sợ hắn ngay cả năng lực hoàn thủ đều không có. "Tiểu hữu như thế nào mới có thể dẫn tiến một hai?" Bá Kiếm Võ Đế một mực vây ở cái này Võ Đế cảnh, chậm chạp chưa thể đột phá, vì thế hắn bái phỏng rất nhiều cường giả, y nguyên chưa thể tìm ra đi ra khốn cảnh phương pháp. Hắn đã từng bái phỏng qua một cái Võ Thần cường giả, đối phương cho hắn một cái đề nghị, trên thế gian nhiều đi một chút, nhìn nhiều nhìn, thật đến đột phá ngày đó, tự nhiên là đột phá. Vì thế hắn một mực tại thế gian du lịch, về sau liền đến nơi này định cư, bình tĩnh lại rèn sắt, hi vọng có thể đột phá đến Thiên Nhân cảnh. Nhìn thấy như thế cường giả tuyệt thế, Bá Kiếm Võ Đế tự nhiên là hi vọng đến đây bái phỏng một hai. Dù sao, vị tiền bối kia thực lực, quá kinh khủng, viễn siêu tưởng tượng của hắn. Như thế tồn tại, chỉ sợ là loại kia trong truyền thuyết vạn cổ cự đầu tồn tại. "Ngươi thật muốn muốn gặp nàng?" Tần Diệp nhìn xem Bá Kiếm Võ Đế, hỏi. "Phải!" Bá Kiếm Võ Đế gật đầu, trịnh trọng nói ra: "Như thế tiền bối, lão phu lẽ ra tiến đến bái phỏng, tỏ vẻ tôn kính." "Hắn tại Đông Vực Tiên Nhân mộ, ngươi có bản lĩnh liền đi nơi đó tìm nàng đi, ta có thể cam đoan không được sống c·hết của ngươi." Tần Diệp khẽ lắc đầu, thân hình khẽ động, phá không rời đi. "Đông Vực Tiên Nhân mộ —— " Bá Kiếm Võ Đế nỉ non một tiếng, đây không phải Đông Vực cấm địa sao? Hắn nhớ kỹ cái này Tiên Nhân mộ truyền thuyết là Thượng Cổ thời đại có tiên thi rơi xuống ở nơi đó, mới tạo thành Tiên Nhân mộ cấm địa. Vừa rồi nữ tử kia cùng tiên thi có quan hệ gì? "Hẳn là..." Bá Kiếm Võ Đế đột nhiên nghĩ đến một khả năng, sau đó lắc đầu: "Không có khả năng! Nếu là cái này Tiên Nhân còn sống, đã sớm về tiên giới mới là." Sắc mặt của hắn liên tục biến hóa, rốt cục quyết định: "Nếu biết tại Đông Vực, như vậy không bằng đi Đông Vực thử một lần." Nghĩ tới đây, hắn trở về trở về, tự nhiên muốn đóng gói đồ tốt lại đi. Tần Diệp rất mau trở lại đến Bắc Vực, đồng thời để cho người ta thông tri các thế lực lớn, để bọn hắn không cần lo lắng, Biên Bức tộc hiện tại không có thực lực gì, sẽ không lại đến có ý đồ với Bắc Vực. Các thế lực lớn mừng rỡ như điên, đương kịp phản ứng về sau, trong lòng sợ hãi không thôi. Tần Diệp đây là g·iết tới Tây Vực, đem Biên Bức tộc đại sát một trận a. Tây Vực cách Bắc Vực cũng không gần, Tần Diệp là thế nào quá khứ, mà lại càng kinh khủng chính là Biên Bức tộc cũng là một cái kinh khủng chủng tộc, há lại dễ dàng như vậy tiêu diệt. Bởi vậy, trong lòng bọn họ đối Tần Diệp càng thêm e ngại. Tần Diệp tại Bắc Vực đợi không được bao dài thời gian, liền muốn về Đông Vực, Đông Vực bên kia truyền về tin tức bên kia c·hiến t·ranh đã bắt đầu, hai phe đều tại tiểu quy mô thăm dò, từng bước một thăm dò ra thực lực của đối phương cùng át chủ bài. Mà tại Tần Diệp rời đi Tây Vực về sau, hai cái tin tức chấn động Tây Vực. Một cái là Biên Bức Vương thành bị một cái Bắc Vực người tới tộc đạp diệt, từ lão tổ đến trưởng lão không một người còn sống, liền ngay cả Biên Bức Vương thành đều đã bị hủy diệt. Tin tức này để Tây Vực vô số tông môn cùng chủng tộc oán giận không thôi, luôn luôn là bọn hắn tiến công người khác, bây giờ lại ngược lại bị người g·iết tới cửa đến, còn không có đánh thắng được, quả thực là vô cùng nhục nhã. Không ít người kêu gào g·iết trở lại Bắc Vực, bắt được người này, thiên đao vạn quả. Bất quá, hô những lời này người, bình thường đều là một chút thanh niên nhiệt huyết, đang kêu ra lời nói này về sau, tránh không được bị các trưởng bối một trận đ·ánh đ·ập. Nói đùa, Biên Bức tộc thực lực cũng không yếu, bây giờ thảm dạng kia rõ mồn một trước mắt, những cái kia đại tông môn đều không nói gì, các ngươi những này thằng ranh con kêu gào cái gì, là ngại mạng của mình không đủ dài sao? Đông đảo thế lực cũng không thể là vì một cái bị diệt vương thành Biên Bức tộc đi thẳng hướng Bắc Vực, bọn hắn trừ phi là ăn nhiều c·hết no. Một cái khác tin tức chính là Hỏa Thần phế tích phía dưới cái kia cường giả khủng bố bị người tiêu diệt, thuyết pháp đông đảo, có người nói là có Tiên Nhân từ trên trời giáng xuống một chưởng diệt dưới mặt đất yêu vật, cũng có người nói là một thiếu niên diệt cái này yêu vật. Bất quá, đáng tin nhất thuyết pháp là, một thiếu niên mời tới một cái cường giả khủng bố, trực tiếp một chưởng vỗ c·hết cái này dưới đất yêu vật. Chuyện này đưa tới oanh động cực lớn, trở thành Tây Vực nóng nảy nhất tin tức, trực tiếp đem Biên Bức tộc tin tức ép xuống. Vô số cường giả từ các nơi đến đây, có người đạp không mà đến, có người ngự kiếm bay tới, có người đáp lấy thần khí phi hành, một ngày ngắn ngủi, Hỏa Thần phế tích tới vô số cường giả. Những cái kia Võ Tôn Võ Hoàng tản ra khí thế mạnh mẽ, ép những người khác không dám tới gần, mà có chút cũ người trên thân hoàn toàn không có một điểm khí tức, nhìn như là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn người bình thường. Thế nhưng là không ai dám đi trêu chọc, bởi vì lúc trước có người trêu chọc qua, bị một cái lão giả tuỳ tiện bóp c·hết, đến tận đây về sau, không ai dám đến lại trêu chọc. "Thật là khủng kh·iếp chưởng lực, người này giấu ở cái này dưới lòng đất hẳn là đang khôi phục, không nghĩ tới lại có người trực tiếp một chưởng liền đem nó đánh g·iết, tu vi của người này chỉ sợ là..." Một cái Võ Hoàng cảnh nam tử trung niên sau khi xem, khẽ lắc đầu, không còn dám đoán đi xuống.