Chương 1114: Lư Sơn kiếm trang Ai có thể nghĩ tới tân tân khổ khổ tìm kiếm nước sông, vậy mà không phải tiên thủy, mà là độc thủy. Một cái Võ Vương cường giả uống một ngụm, liền bỏ ra sinh mệnh đại giới. Một đám võ giả nhìn xem bị sương mù bao phủ tiên nữ hồ, sắc mặt cực kỳ phức tạp. Bọn hắn tân tân khổ khổ mà đến, chẳng lẽ là không vui một trận. "Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?" "Nước sông này không phải một mực bị tiên khí tưới nhuần, vì sao lại có độc?" ... Đám người nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đang vẽ mặt trông được đến chỉ là một cái bình thường nước sông, đã từng sông này nước nuôi sống không ít chủng tộc, nói rõ nước sông này cũng không có độc. Chẳng lẽ là tiên thi rơi vào đến trong sông về sau, mới có độc sao? "Chẳng lẽ cái này Tiên Nhân khi còn sống là bị độc c·hết?" Đám người rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng, trong nước sông độc, là tại tiên thi về sau mới có. Như vậy giải thích hợp lý nhất chính là kịch độc đến từ tiên thi bản thân. Nói cách khác Tiên Nhân có thể là bị độc c·hết. Có thể đem Tiên Nhân hạ độc c·hết, loại độc này độc tính đến khủng bố đến mức nào. Thiên Vô Đạo mang theo một đám dị tộc cường giả lúc đến nơi này, liền đã nhìn thấy màn này, hắn nhìn xem nồng vụ vờn quanh tiên nữ hồ, đôi mắt lấp lóe. "Điện hạ, cái này tiên nữ hồ nước hồ như thế kịch độc, nếu là xuống dưới một khi hồ nước này tiến vào trong thân thể, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm, ngài vẫn là không muốn đặt mình vào nguy hiểm, nếu không rất khó toàn thân trở ra." Thiên Cửu nhìn xem tiên nữ hồ, lo lắng nói. "Thật vất vả đi đến nơi này, hao tổn ta không ít thủ hạ, dù cho lại có nguy hiểm, cũng phải tìm đến tiên thi." Thiên Vô Đạo không giận tự uy, nói. Thiên Cửu còn phải lại khuyên nhủ, Thiên Vô Đạo khoát tay áo, đối nói ra: "Yên tâm, ta còn không có ngốc như vậy, liền để những người khác đi trước thử một lần nước." Biết rõ cái này tiên nữ hồ nước hồ có kịch độc, nhưng là tiên thi dụ hoặc quá lớn, khẳng định có người sẽ nhịn không được. Thiên Vô Đạo liền đợi đến bọn hắn đi trước nếm thử, mà hắn liền có thể trước quan sát, quan sát về sau lại tùy thời tìm ra biện pháp giải quyết. Đúng lúc này, Thiên Vô Đạo thấy được Càn Dương Thu đi tới, Thiên Vô Đạo hướng phía hắn mỉm cười gật đầu. Càn Dương Thu giả bộ như không có trông thấy, ánh mắt của hắn nhìn về phía tiên nữ hồ. Nhìn xem hồ nước trong veo, hắn khẽ nhíu mày: "Như thế hồ nước trong veo, vậy mà lại có độc..." Càn Dương Thu cũng không để cho người đi nếm thử, mà là phân phó thủ hạ đi tạo thuyền. Nhìn thấy Càn Dương Thu mang tới người đi đốn củi tạo thuyền, những người khác cũng phản ứng lại, nhao nhao đi đốn củi tạo thuyền. Chỉ cần có thuyền, bọn hắn liền không cần tiến vào trong nước. "Bản tướng bây giờ chỉ là một bộ xương khô, không tin hồ nước này có thể g·iết c·hết bản tướng." Đúng lúc này, một bộ cao lớn hài cốt tay cầm cự phủ xuất hiện. Người này khi còn sống là một vị lãnh binh đại tướng quân, bây giờ chỉ còn lại một bộ hài cốt. Chỉ là còn có thần thức lưu lại, chỉ gặp hắn không chút do dự liền đi vào trong nước. Ánh mắt của mọi người chăm chú nhìn chằm chằm hắn. Nhưng mà, sắc mặt của mọi người đột nhiên thay đổi, chỉ gặp hắn lúc đầu trắng noãn như mây hài cốt, rất nhanh liền biến thành đen, theo một tiếng hét thảm, ngã xuống, sau đó bị nước hồ bao phủ. "Độc này có thể diệt sát thần thức!" Mọi người thấy một màn này, đâu còn không biết độc này hoàn toàn chính xác quá kinh khủng. Mọi người đã không còn dám thử, dù cho những cái kia bách độc bất xâm người, cũng không dám tùy ý nếm thử. Lúc này, nơi này lần lượt có người tìm được nơi này. Các thế lực lớn nhao nhao chiếm cứ vị trí có lợi, Thiên Vô Đạo cùng Càn Dương Thu chiếm cứ tương đối tốt vị trí. Những tông môn khác cũng nhao nhao vòng vẽ lên địa bàn ở đây đóng quân, có tông môn càng là tổ chức nhân thủ, đốn củi xây dựng đơn giản phòng ốc. Có trong tay cường giả có bảo vật, bảo vật trong nháy mắt biến lớn, biến thành to lớn phủ đệ. Mà đổi thành bên ngoài một bên, nhưng đều là táng tại Tiên Nhân trong mộ người, nhưng là những người này tướng mạo quỷ dị. Có nhân tộc, có dị tộc, thần sắc khác nhau. Có càng là nằm tại trong quan tài cổ, cũng không có hiện thân. Cũng có một chút cổ quan là bị một chút khô lâu giơ lên, quang minh chính đại đi tới. Mặc dù mọi người mục đích cũng là vì tiên thi, nhưng là lẫn nhau đều là lẫn nhau kiêng kị. Bất quá, những người này cũng không có phản ứng những này người mới tiến vào tộc, lúc này trong mắt của bọn hắn chỉ có tiên thi. Về phần nhân tộc, trong đó không thiếu một chút cường giả, nếu là khởi hành đến, bọn hắn cũng không nhất định có thể chiếm được chỗ tốt. Lăng Thiên lão nhân mang theo hậu nhân đi tới tiên nữ hồ, chiếm cứ một cái vị trí có lợi. Nhưng mà không lâu sau đó, một cái toàn thân sát khí lão giả đi tới trước mặt của bọn hắn, nói với bọn hắn: "Cút!" Lăng Anh Hào cái nào chịu được cơn giận này, tức giận chất vấn: "Dựa vào cái gì, chúng ta là tới trước." "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng bản tôn tu vi mạnh hơn các ngươi." Lão giả âm trầm cười một tiếng, hai mắt băng lãnh quét mắt Lăng Thiên Bảo một đám tộc nhân, lạnh giọng nói: "Cho các ngươi một lần sống sót cơ hội, hiện tại lập tức rời đi, nếu không cũng đừng trách bản tôn lòng dạ độc ác." Nghe được lão giả lời nói, Lăng Thiên Bảo tất cả tộc nhân trên mặt đều lộ ra phẫn nộ. "Ngươi... Ngươi quá bá đạo đi!" Lăng Anh Hào sắc mặt phẫn nộ, đối lão giả nổi giận nói. "A, bản tôn bá đạo lại như thế nào!" Lão giả thâm trầm nhìn bọn hắn một chút, sau đó cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hiện tại cút đi." Lăng Thiên Bảo một mực tộc nhân nghe vậy, nhao nhao lộ ra phẫn uất chi sắc, song quyền nắm chặt, nhưng là không có lão tổ phân phó bọn hắn cũng không dám động thủ. "Chúng ta đi!" Lăng Thiên lão nhân biết trước mắt lão giả cường đại, người này không phải bây giờ mình có khả năng đắc tội, vội vàng mang theo tộc nhân rời đi, tránh ra chiếm cứ vị trí tốt. "Coi như các ngươi thức thời!" Lão giả thâm trầm lẩm bẩm một câu, sau đó chiếm lĩnh cái địa vị này không tệ vị trí. Giống như vậy sự tình, thỉnh thoảng liền phát sinh, tuyệt đại số đều là cưỡng ép chiếm lấy, thế lực yếu đều thông minh lựa chọn tránh ra vị trí. Nhưng là, cũng có tính cách cương liệt thế lực không muốn nhượng bộ, bị đối phương xóa bỏ. "Lão tổ, hắn khinh người quá đáng, vị trí tốt như vậy liền bạch bạch tặng cho hắn, thật sự là không cam tâm." Lăng Anh Hào mười phần không cam lòng nói. Lăng Thiên lão nhân lại là không có nhiều sinh khí, nghe hắn về sau, lắc đầu nói ra: "Anh hào, làm người muốn khéo đưa đẩy điểm, vừa rồi người kia chính là Võ Tôn cường giả, một khi động thủ, chúng ta chỉ sợ cũng rất khó sống sót." "Chúng ta lần này tới, chính là hi vọng có thể nhặt được một chút bảo vật là được. Tiên thi chúng ta là vô duyên, nhưng là những bảo vật khác luôn có thể nhặt một chút." Lăng Thiên sắc mặt lão nhân nói nghiêm túc. Hắn cũng không có trông cậy vào có thể c·ướp được cái gọi là tiên cốt tiên thi, chỉ là hi vọng có thể nhặt được một chút bảo vật là được. Không cần thiết vì một vị trí, ngược lại đem nhóm người mình tính mệnh cho tống táng. "A, người kia giống như có chút quen mắt?" Đúng lúc này, một cái tông môn trưởng lão ánh mắt liếc về một người trung niên nam tử. Chỉ gặp vị trung niên nam tử kia khoanh chân chỗ ngồi vào hư không bên trong, ánh mắt đóng chặt, từ trên người hắn tản mát ra kinh khủng kiếm thế, làm cho người không dám tới gần. Cái này tông môn trưởng lão cẩn thận nhìn chằm chằm nam tử trung niên này nhìn, càng xem càng quen thuộc, bỗng nhiên một cái xa xưa tên người nhảy đến trong óc của hắn. "Đây không phải Lư Sơn kiếm trang mấy vạn năm trước vị kia m·ất t·ích trang chủ, tựa như là gọi chớ cao kiếm đi." "Nghĩ không ra hắn vậy mà cũng tới Tiên Nhân mộ." "Không đúng, hắn đã sớm m·ất t·ích, cũng không có khả năng sống đến bây giờ, trừ phi hắn được chôn cất tại Tiên Nhân mộ. Chẳng lẽ hắn m·ất t·ích, cũng là bởi vì tiến vào Tiên Nhân mộ?" Cái này tông môn trưởng lão đột nhiên hiểu rõ. Lư Sơn kiếm trang là một cái vô cùng to lớn thế lực, lại cùng Vô Cực Tông đi rất gần, như thế một cái lực ảnh hưởng rất cường đại thế lực, bọn hắn trang chủ đột nhiên trong vòng một đêm biến mất, tự nhiên đưa tới oanh động cực lớn.