Chương 1332: Kéo đứt một tay Thánh Thiên Võ Đế cường đại như thế nhân vật, hắn tự tay chế tạo chiến giáp há có thể không phải bình thường. Có Thánh Thiên áo giáp gia trì, khiến cho tam thánh tổ trở thành một tôn vô địch tồn tại. Nếu là không phá được Thánh Thiên áo giáp, muốn tổn thương đến tam thánh tổ lại là rất khó. "Đây chính là Võ Thánh lực lượng, quá kinh khủng, vẻn vẹn một ánh mắt liền để tâm ta sinh sợ hãi." Không ít Biên Bức tộc tộc nhân nhìn thấy tam thánh tổ về sau, cũng không khỏi đến sinh lòng kinh khủng, không hổ là tam thánh tổ, cho dù là ba vị Thánh tổ bên trong yếu nhất một vị tồn tại, tam thánh tổ cũng là phi thường khủng bố. "Không trung, cũng không cần!" Tần Diệp cười ha ha, đưa tay một trảo, bên ngoài mấy chục dặm một tòa núi cao vạn trượng bị cách không hút tới, đánh tới hướng trên bầu trời tam thánh tổ. Tam thánh tổ bị Tần Diệp miệt thị như vậy, cái này khiến hắn tức giận không thôi, chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, biến thành một tôn to lớn Biên Bức. Xòe hai cánh càng là có vài dặm chi trưởng, che khuất thương khung, một đôi lợi trảo cực kỳ sắc bén, phảng phất có thể tuỳ tiện xé rách thương khung. To lớn Biên Bức, như diều hâu đi săn, xé rách bầu trời, móng vuốt sắc bén hướng phía Tần Diệp vồ tới. "Tiểu tử, bản thánh muốn xé rách ngươi!" Cự hình Biên Bức tại lao xuống trúng qua trình bên trong, phát ra thanh âm khàn khàn. "Sưu!" Biên Bức tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong chớp mắt, liền đã lao xuống đến Tần Diệp trước mắt. Móng vuốt cực kỳ sắc bén hung hăng chộp tới Tần Diệp thân thể, chuẩn bị đem Tần Diệp xé rách. "Oanh!" Tần Diệp chuyển bước, nhẹ nhõm tránh thoát Biên Bức xung kích. Đương Biên Bức lần nữa xông tới thời điểm, Tần Diệp một chưởng vỗ ra, chưởng ấn đánh vào Biên Bức trên thân, lập tức liền đem Biên Bức đánh bay. Biên Bức lúc này ở không trung ổn thân hình, lại một lần nữa hướng về Tần Diệp lao đến. Hiển nhiên, Tần Diệp vừa rồi một chưởng này, bị hắn cản lại. Có thể để cho hắn hoàn hảo vô hại, rõ ràng chính là trên người hắn món kia Thánh Thiên áo giáp công lao. Lúc này, Biên Bức lại một lần nữa vọt tới Tần Diệp trước mặt, mà Tần Diệp lần này lại là thừa cơ bắt lấy hắn một cái móng vuốt, sau đó một cái tay khác đánh vào lồng ngực của hắn. Xoẹt! Một cái móng vuốt cứ như vậy bị kéo xuống. Bị đánh bay Biên Bức, biến thành thân người, chỉ là lại là thiếu đi cánh tay trái. "Phốc!" Tam thánh tổ một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt bên trong toát ra vẻ không thể tin. Hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà như thế nhẹ nhõm phá hắn Biên Bức chân thân. "Ngươi... Ngươi, ngươi thật là giảo hoạt!" Tam thánh tổ nhanh chóng ngừng lại đổ máu, sau đó ánh mắt sâm nhiên nhìn chằm chằm Tần Diệp. Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà như thế tuỳ tiện xé đứt tam thánh tổ một cái cánh tay, không ít người đều hoàn toàn biến sắc, nhất là Thánh tổ cùng hai Thánh tổ sắc mặt càng là âm trầm vô cùng. "Thánh Thiên áo giáp mạnh hơn, cũng chỉ là bảo vệ lồng ngực của hắn, nhưng là cánh tay của hắn bởi vì hoạt động cần, cho nên cũng không có bao trùm, cái này cho Tần Diệp cơ hội." Có Võ Tôn cường giả thấy cảnh này, nhìn ra Tần Diệp như thế nào xé rách rơi ba Thánh Tôn cánh tay. Trên thực tế chính là, Thánh Thiên Võ Đế năm đó chế tạo cái này Thánh Thiên áo giáp thời điểm, chỉ bảo vệ ngực trọng yếu bộ vị. Đối với Thánh Thiên Võ Đế tới nói, chỉ cần bảo vệ được ngực trọng yếu bộ vị là được rồi, về phần hai tay những người khác muốn cận thân đều rất khó, chớ nói chi là phá phòng ngự của hắn. Bản thân hắn chính là dị thú thành đế, da dày thịt thô, muốn trảm tứ chi của hắn, kia càng là khó càng thêm khó, cho nên liền không có bảo hộ hai tay. Lúc này mới cho Tần Diệp tổn thương tam thánh tổ cơ hội. "Nhân tộc này tiểu tử, không chỉ tu vì cường đại, càng là thông minh vô cùng, chỉ sợ ba vị Thánh tổ muốn đối phó hắn, sợ là không có đơn giản như vậy." Có cường đại võ giả thấy cảnh này, khẽ lắc đầu nói. "Dù cho ta chỉ có một chi cánh tay, ta cũng có thể trảm ngươi!" Tam thánh tổ đứng thẳng người, sắc mặt của hắn vô cùng băng lãnh, chung quanh nhiệt độ càng là chợt hạ xuống. "Tam đệ trở về, đừng sính anh hùng!" Thánh tổ đem tam thánh tổ kêu trở về. Chờ tam thánh tổ trở về về sau, Thánh tổ nhàn nhạt nói ra: "Kết trận nghênh địch đi." "Giết —— " Mấy chục vạn đại quân lập tức bắt đầu kết thành to lớn chiến trận, có chiến trận gia trì, đây chính là một chi vô địch đại quân. Mấy chục vạn đại quân tạo thành chiến trận, cho dù ai nhìn đều sẽ sợ hãi. Bất quá, cũng không ít ngoại tộc võ giả nhưng trong lòng thì giật mình: "Mấy chục vạn đại quân tạo thành chiến trận, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nếu là cùng Võ Tôn đỉnh phong một trận chiến, có lẽ còn có thắng khả năng, thế nhưng là đánh với Võ Thánh một trận, chỉ sợ là không có một tia thắng cơ hội a." "Không tệ! Cái này hiển nhiên là muốn để cái này mấy chục vạn đại quân bạch bạch đi chịu c·hết a, ba vị Thánh tổ loại tồn tại này, chẳng lẽ không biết điểm này sao? Bọn hắn tại sao muốn dạng làm?" Ngoài thành vị kia nói chuyện lúc trước Võ Tôn cường giả lại là nhìn ra ba vị Thánh tổ ý đồ, trầm giọng nói ra: "Ba vị Thánh tổ đây là muốn dùng mấy chục vạn đại quân đến tiêu hao cái này nhân tộc thực lực, dù cho mấy chục vạn đại quân cũng bị mất, nếu là có thể tiêu hao hắn một nửa thực lực, vậy cũng đáng giá, ba vị Thánh tổ căn bản không có trông cậy vào cái này mấy chục vạn đại quân có thể chém g·iết hắn." Ngoài thành những người khác nghe vậy, tất cả đều hít vào một hơi, bọn hắn không nghĩ tới ba vị Thánh tổ lại là tính toán như vậy. Tâm tư này quả nhiên là quá độc ác, phải biết những này đều là tộc nhân của bọn hắn, đây quả thực là để bọn hắn bạch bạch đi c·hết. Kia Võ Tôn lại là có chút tán đồng nói ra: "Ba vị Thánh tổ kỳ thật cũng không có biện pháp khác, bọn hắn đã sớm kiểm tra xong Nhân tộc này thực lực, cũng không dễ đối phó như vậy. Nếu là không cần thiên quân vạn mã đến tiêu hao thực lực của hắn, ba vị Thánh tổ căn bản không có nắm chắc tất thắng. Các ngươi ngẫm lại nếu là ba vị Thánh tổ chiến bại, cái này Biên Bức Vương thành mấy chục vạn đại quân còn có thể sống sao?" Đám người nghe hắn, không khỏi gật đầu, thật đúng là đạo lý này, đã đều phải c·hết, như vậy còn không bằng liền để cái này mấy chục vạn đại quân đến tiêu hao kẻ này thực lực. Cái này mấy chục vạn đại quân, có lẽ cũng biết vận mệnh của mình, nhưng là bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có thể hướng Tần Diệp phát động công kích. Tần Diệp còn không có công kích, cả người liền đã mấy chục vạn đại quân bao phủ. Cùng lúc đó, năm vị lão tổ cũng xông vào trong đại trận, mượn nhờ chiến trận lực lượng, để bọn hắn thực lực tăng vọt. Năm vị lão tổ trong nháy mắt này, liền tăng lên tới Võ Thánh cảnh. "Giết —— " Có được Võ Thánh cảnh lực lượng, năm vị lão tổ hưng phấn không thôi, không khỏi thét dài một tiếng, mang theo Võ Thánh thần uy, sau đó hướng về Tần Diệp chém g·iết mà tới. "Vậy mà đem chiến trận lực lượng, dùng cho lâm thời tăng thực lực lên, đem mình đột phá đến Võ Thánh, chiến trận này chỉ sợ là thượng cổ chiến trận mới có tác dụng như vậy." Một vị ngoại tộc Võ Vương không khỏi mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lửa nóng nhìn xem chiến trận này. Chiến trận đồng dạng có rất nhiều loại, cực kỳ cường đại thế lực đều có q·uân đ·ội của mình, đồng thời truyền thụ chiến trận, thậm chí một chút tông môn đều sẽ truyền thụ chiến trận. Một người lực lượng cường đại tới đâu, cũng không có khả năng lớn hơn quần thể lực lượng. Như thế chiến trận liền theo thời thế mà sinh, mượn nhờ quần thể để phát huy xuất siêu thường lực lượng. Vô địch chiến trận có thể để một chi q·uân đ·ội, quét ngang đại lục, vô địch thiên hạ. Những cái kia nhỏ chủng tộc cũng không có dạng này thượng cổ chiến trận, tự nhiên lửa nóng rất, nếu là có dạng này chiến trận, bọn hắn liền có thể đối kháng một chút thế lực cường đại, không đến mức bài tẩy gì đều không bỏ ra nổi tới.