Chương 745: Nhất đao lưỡng đoạn "Ngươi rốt cuộc đã đến." Trần Hạc nhìn thấy La Tam Đao xuất hiện, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. Nếu bàn về cái này ba nhà lão tổ thực lực, ai cường đại nhất, như vậy tất nhiên là La Tam Đao. Mà lại, tại ba người bọn họ bên trong, La Tam Đao vẫn là trẻ tuổi nhất một vị. Tại Đông Vực, luyện kiếm người có rất nhiều, luyện đao chỉ chiếm số ít. La gia bên trong, tuyệt đại mấy người cũng là luyện kiếm, nhưng là hết lần này tới lần khác hắn thích luyện đao. Trước kia, La gia lão tổ cũng không xem trọng hắn, cho là hắn có kiếm không luyện, hết lần này tới lần khác đi luyện đao, quả thực là không làm việc đàng hoàng. Thậm chí, ngay lúc đó La gia từ lão tổ đến trưởng lão đều cho rằng hắn phế đi, đem hắn tài nguyên ngừng, trừ phi hắn từ bỏ luyện đao. Nhưng mà, không ai từng nghĩ tới tính cách của hắn phi thường bướng bỉnh, vậy mà không hề từ bỏ. Làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt là, hắn không chỉ có đem đao đã luyện thành, mà lại không lâu sau đó còn đánh bại tộc trưởng. Về sau, càng là thậm chí so trong tộc tất cả mọi người đi càng xa, đột phá Đại Tông Sư cảnh, trở thành trong tộc lão tổ. "Trần lão quỷ, ngươi còn chưa có c·hết." La Tam Đao nhìn xem Trần Hạc sắc mặt tái nhợt, trống rỗng cánh tay trái, mặt không thay đổi nói. "Ngươi yên tâm, coi như ngươi c·hết, ta còn chưa c·hết." Trần Hạc biết La Tam Đao tính cách, biết La Tam Đao cũng không phải là thật đang tố khổ chính mình. "Khụ khụ! !" Chỉ là tiếng nói của hắn vừa dứt, liền ho khan hai tiếng, khóe miệng máu tươi không bị khống chế tràn ra ngoài. La Tam Đao không khỏi lắc đầu, nói ra: "Ngươi dạng này cho dù bất tử, cũng không khá hơn chút nào." Trần Hạc lau đi khóe miệng máu tươi, khóe miệng phác hoạ ra một vòng ý cười, nói ra: "Chỉ cần ta còn có một hơi, ta liền có thể tiếp tục chiến đến cùng!" "Ngươi dạng này, vẫn là nghỉ ngơi một chút đi." La Tam Đao mặt không thay đổi nói. Trần Hạc mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là sự thật bày ở trước mắt, hắn đã thụ thương rất nặng. Lại thêm, hắn đã thiếu một cái cánh tay, sức chiến đấu không lớn bằng trước đó. "Hừ!" Trần Hạc trên mặt lộ ra một bộ thần sắc tức giận, căm tức nhìn La Tam Đao, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi nếu là sớm một chút ra, lão tử cánh tay này nói không chừng liền sẽ không ném đi." Nghe được Trần Hạc lần này nói nhảm, La Tam Đao lại là không nhúc nhích chút nào cho, đạm mạc nói ra: "Lão phu cái này không tới nha, ai có thể nghĩ tới hai người các ngươi liên thủ, lại còn không phải người ta đối thủ." Trần Hạc hừ lạnh một tiếng: "La Tam Đao, nói ít một chút ngồi châm chọc, thực lực của người này cũng không là bình thường mạnh a, chính ngươi cũng phải cẩn thận một chút, cũng đừng đem một thế anh danh ngỏm tại đây." "Ngươi yên tâm, ta cũng không phải các ngươi hai cái này lão già." La Tam Đao ngữ khí lạnh nhạt nói. "La Tam Đao, ngươi thật phải cẩn thận một chút, gia hỏa này là thật rất mạnh." Mao Thương Thạch nhắc nhở. Sắc mặt của hắn cũng không tốt, sắc mặt trắng bệch, lồng ngực kịch liệt chập trùng, b·ị t·hương rất nặng. "Các ngươi liền lui ra đi! Liền để lão phu một người hảo hảo chiếu cố cái này dị tộc." La Tam Đao nói. Trần Hạc cùng Mao Thương Thạch liếc nhau, hai người lui trở về. Trần gia cùng Mao gia hai vị tộc trưởng lập tức tiến lên nâng bọn hắn, nhất là Trần gia tộc trưởng càng là khẩn trương hỏi: "Lão tổ, ngươi không sao chứ?" "Ta không sao, chỉ là đoạn cái cánh tay, còn muốn không được bản tọa mệnh." Trần Hạc mỉm cười khoát tay áo, sau đó thở dài nói: "Chỉ là đáng tiếc, về sau chỉ có thể một cái tay cầm súng." Trần gia người khai sáng trước kia là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, tu luyện tự nhiên là kiếm pháp. Khai sáng Trần gia, tự nhiên lấy kiếm pháp làm chủ, mà Trần Hạc cùng La Tam Đao, đối với kiếm pháp không có hứng thú, hắn tu luyện chính là thương pháp. Bất quá, hắn vận khí tốt, Trần gia lúc trước đối với hắn phi thường ủng hộ, không giống La Tam Đao như thế bị coi là ly kinh bạn đạo. "Hai vị lão tổ, các ngươi nói La gia lão tổ phần thắng có mấy thành?" Hoàng Phủ Lẫm hướng hai vị lão tổ hỏi. Trần Hạc cùng Mao Thương Thạch liếc nhau, Trần Hạc trước nói ra: "Cái này dị tộc thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, vừa rồi chúng ta dùng hết toàn lực, mặc dù còn không phải là đối thủ của hắn, nhưng là nhất định tiêu hao hắn không ít linh lực. La Tam Đao lúc này xuất thủ, vẫn là có nhất định phần thắng." Mao Thương Thạch trầm mặc một lát, chậm rãi nôn nói: "Lão gia hỏa này vẫn là như vậy khôn khéo, hắn là cố ý muộn ra." "Cái này. . . Có phải hay không hiểu lầm La gia lão tổ rồi?" Hoàng Phủ Lẫm kinh ngạc nói. Mao Thương Thạch lắc đầu nói ra: "Không, lão gia hỏa này nhất là khôn khéo, hắn cũng không rõ ràng cái này dị tộc thực lực, cho nên hắn cần chúng ta kéo dài thời gian đến quan sát thực lực của hắn, lại từ cùng chúng ta đối chiến bên trong, tìm ra người này sơ hở." "Chỉ là từ vừa rồi giao chiến đến xem, cái này dị tộc thực lực phi thường cường đại, lão gia hỏa này không nhất định có thể tìm ra sơ hở, chỉ hi vọng hắn đừng thua, nếu không Trần lão quỷ cánh tay này liền bạch ném đi." Nghe được Mao Thương Thạch, Hoàng Phủ Lẫm ngây ngẩn cả người, nửa ngày về sau, hắn đối hai vị lão tổ cung kính thi lễ một cái. "Võ Định thành nhất định sẽ không quên hai vị lão tổ nỗ lực." "Ha ha, mấy trăm năm về sau, lại có ai nhớ kỹ chúng ta. Ngươi Hoàng Phủ thế gia đã từng vì Võ Định thành làm ra như thế lớn cống hiến, nhưng là ngươi nhìn Võ Định thành hiện tại cư dân lại có bao nhiêu người biết các ngươi quá khứ." Trần Hạc tự giễu cười một tiếng, nói ra: "Bản tọa hôm nay đứng ra, vì cái gì không phải những này hư danh, mà là vì không cho những này dị tộc khi dễ chúng ta nhân tộc không người." "Trần lão quỷ nói rất hay! Chờ chuyện này về sau, lão phu nhất định phải cùng ngươi đem rượu ngôn hoan." Mao Thương Thạch ha ha cười nói. Từng có lúc, hắn cùng Trần Hạc cũng không làm sao đối phó, lúc tuổi còn trẻ đó cũng là đấu c·hết đi sống lại, bây giờ lại là cùng chung chí hướng. Đương hai vị lão tổ lui ra về sau, ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía La Tam Đao cùng Hàn Kinh. Hai người cùng nhìn nhau, khí thế đạt đến đỉnh phong. "Ngươi cùng ta tất cả đều là đao tu, ngươi có ba đao, ta rất muốn mở mang kiến thức một chút cái này ba đao uy lực." Hàn Kinh nhìn thẳng La Tam Đao nói. "Tốt! Nếu như ba đao phía dưới, không thể đem ngươi đánh bại, như vậy thì là ta thua." La Tam Đao trầm giọng nói. "Bắt đầu đi." Hàn Kinh nói. "Xin chỉ giáo!" La Tam Đao ôm quyền nói. Hàn Kinh làm một cái tư thế xin mời. "Đao thứ nhất, nhất đao lưỡng đoạn!" La Tam Đao đột nhiên khẽ quát một tiếng, toàn thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, hai con ngươi bên trong bắn ra hai đạo doạ người hàn mang. Chỉ gặp hắn thả người nhảy lên, trường đao trong tay cao cao địa giơ lên, đao khí trùng thiên, phương viên mấy trượng tất cả đều bị đao khí bao phủ, tựa hồ muốn hết thảy vạn vật đều bao phủ tại đao khí của hắn phía dưới, để cho người ta không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể c·hết tại hắn một đao kia công kích phía dưới. "Tốt một cái nhất đao lưỡng đoạn!" Hàn Kinh ánh mắt sáng lên, tán dương: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà đạt đến nhân đao hợp nhất cảnh giới, ngươi thật không tầm thường." "Chỉ có đưa ngươi đánh bại, lão phu một đao kia mới có thể chân chính không tầm thường." La Tam Đao lớn tiếng nói. Trường đao trong tay lấy đơn giản nhất phương thức trực tiếp nhất, hung hăng chém xuống. Trong chốc lát, chói mắt sáng như tuyết đao mang phá toái hư không, mang theo vô song bá khí, hướng phía Hàn Kinh thân thể chém g·iết mà đi. Một đao kia không có chút nào loè loẹt, lại là kinh khủng đến cực điểm.