Chương 1071: Đông nguyên đảo Thiếu chủ Thiên Vô Đạo nghe được Thiên Cửu, ánh mắt ngưng tụ, nhàn nhạt nói ra: "Chuyện này tại Đông Vực chưa bắt lại trước đó, tuyệt đối không thể để cho nàng biết." Nói xong, Thiên Vô Đạo thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất. Thiên Cửu khẽ thở dài một tiếng, điện hạ chuyện này làm cũng có chút không tử tế. Trên thực tế, Hồ Linh Vận mẫu thân đ·ã c·hết hơn hai năm, chuyện này Hồ Linh Vận còn không biết. Thiên Vô Đạo đem Hồ Linh Vận mẫu thân an bài đến biệt viện của mình đi, cũng là bị Hoàng đế triệu đến trong hoàng cung yết kiến, vào lúc ban đêm trở về liền t·ự s·át. Mặc dù không biết trong hoàng cung chuyện gì xảy ra, nhưng là Thiên Cửu đã phán đoán ra, nàng hậu sự vẫn là nàng bí mật xử lý. Chuyện này tự nhiên không thể để cho Hồ Linh Vận biết, nếu không Hồ Linh Vận liền sẽ không lại thụ khống chế, thậm chí sẽ phản bội điện hạ. Hồ Linh Vận mặt mũi tràn đầy tâm sự đi trên đường, cũng là bị người ngăn cản con đường. Chỉ gặp ngăn lại Hồ Linh Vận chính là một con to lớn hải thú, hải thú bên trên có một cái xa hoa hình vuông kiệu xe, kiệu xe trên nửa nằm một cái công tử phóng đãng ca, mà tại công tử ca hai bên trái phải có sáu cái mặc sa mỏng thị nữ phục thị. Công tử ca uống vào rượu ngon, ăn thị nữ đưa tới bên miệng hoa quả, khoái hoạt vô cùng. Hồ Linh Vận ngẩng đầu nhìn một chút, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia chán ghét, tránh ra một con đường. Chỉ là bọn hắn cũng không hề rời đi, kiệu xe bên trên công tử phóng đãng ca có chút mở to mắt, nhìn thấy Hồ Linh Vận mỹ mạo về sau, lập tức nhãn tình sáng lên, lập tức cảm giác mỹ nữ bên cạnh không thơm. Ánh mắt của hắn tham lam nhìn chằm chằm Hồ Linh Vận, tự giới thiệu mình: "Mỹ nữ, tại hạ cung nhạc nhạc, ngươi có thể trực tiếp gọi ta nhạc nhạc." Hồ Linh Vận nghe được hắn, không khỏi rùng mình một cái, ánh mắt càng thêm chán ghét, quá dầu mỡ, dạng này công tử phóng đãng ca, nàng đều không muốn nhìn nhiều nàng một chút. Hồ Linh Vận đều không để ý tới hắn, trực tiếp liền đi. Hồ Linh Vận không nhìn thái độ của hắn, triệt để chọc giận cung nhạc nhạc, chỉ gặp hắn hừ lạnh một tiếng: "Thối nương da, ngươi cho Bổn thiếu chủ dừng lại!" "Thiếu chủ chớ có động khí nha." Cung nhạc nhạc bên người mấy cái thị nữ thấy thế, vội vàng nũng nịu. Cung nhạc nhạc từ trên xuống dưới, liếc xéo lấy Hồ Linh Vận, cao ngạo nói: "Ngươi là nhà nào đệ tử, Bổn thiếu chủ coi trọng ngươi đúng vậy chịu phục. Hiện tại Bổn thiếu chủ cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là làm Bổn thiếu chủ thị nữ, hoặc là Bổn thiếu chủ đưa ngươi bắt về, đến lúc đó ngươi phục vụ nam nhân chính là hàng ngàn hàng vạn." Hồ Linh Vận nghe được cái này cung nhạc nhạc, con ngươi hiện lên một đạo sát khí, nhưng là sát khí rất nhanh biến mất, nhíu mày nhìn xem cái này ngang ngược càn rỡ công tử phóng đãng ca một chút, trầm mặc một chút, tiếp tục hướng phía trước đi. Nếu là lúc trước, nàng nhất định sẽ không bỏ qua trước mắt công tử này ca, nhưng là giờ này khắc này cũng không thích hợp động thủ, cho nên nàng mới không nhìn cung nhạc nhạc. Cung nhạc nhạc không nghĩ tới Hồ Linh Vận cũng dám không nhìn hắn, lập tức nổi giận. Hắn cười âm hiểm một tiếng, bàn tay xòe ra, hướng phía Hồ Linh Vận chộp tới: "Tiện nhân! Cho tới bây giờ không người nào dám dạng này không nhìn Bổn thiếu chủ, Bổn thiếu chủ nhất định phải làm cho ngươi nếm thử Bổn thiếu chủ thủ đoạn!" Cung nhạc nhạc tướng mạo tuấn tiếu, thân phận cao quý, lại là đông nguyên đảo Thiếu chủ, tại đông nguyên đảo có vô số nữ tử hướng hắn đủ kiểu lấy lòng, này mới khiến hắn dưỡng thành ngang ngược càn rỡ tính cách. Nhưng mà, hiện tại trên đường đụng phải một nữ tử, lại dám đối với hắn chẳng thèm ngó tới, đơn giản lẽ nào lại như vậy. Hồ Linh Vận thân hình lóe lên, tuỳ tiện né tránh cung nhạc nhạc đại thủ. "Ừm?" Cung nhạc nhạc nhìn thấy Hồ Linh Vận thân pháp không tệ, ý thức được Hồ Linh Vận có lẽ không phải xuất từ phổ thông tông môn. Nhưng là, hắn không quan trọng, mặc kệ xuất từ cái gì tông môn, lấy hắn đông nguyên đảo thực lực, hắn đều không sợ hãi. Hắn cười gằn: "Tiện nhân, Bổn thiếu chủ nhìn ngươi trốn nơi nào!" Nói xong, hắn ngồi bất động, đưa tay đánh ra một chưởng, mang theo trận trận âm phong, hướng về Hồ Linh Vận đánh tới. Cung nhạc nhạc là Võ Vương cường giả, cho dù là tùy ý đánh ra một chưởng, uy lực của nó cũng là không thể coi thường. "Võ Vương —— " Hồ Linh Vận hừ lạnh một tiếng, hai tay bắt ấn, trong nháy mắt từng đạo chưởng ấn hướng về phía trước oanh ra, mỗi một chưởng đều ẩn chứa uy lực khủng bố. "Phốc phốc!" Nhưng mà, cung nhạc nhạc cũng không phải là phổ thông Võ Vương cường giả, mà là đã đạt đến Lục giai Võ Vương, nhẹ nhõm liền phá đi Hồ Linh Vận công kích. Hồ Linh Vận b·ị t·hương nặng, phun ra một ngụm máu tươi, đập xuống đất. Cung nhạc nhạc thấy thế, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường, xòe tay phải ra, lần nữa nắm lấy Hồ Linh Vận mà tới. Hồ Linh Vận đứng lên, con mắt đột nhiên biến thành kim sắc, cung nhạc nhạc đại thủ đột nhiên đình trệ trên không trung. "Hừ!" Hồ Linh Vận hừ nhẹ một tiếng, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đoàn tàn ảnh bay về phía trước v·út đi, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt biến mất tại cung nhạc nhạc trước mặt. Vài giây sau, cung nhạc nhạc đại thủ có thể hoạt động, hắn lập tức sắc mặt âm trầm hỏi: "Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì tay của ta đình trệ trên không trung?" Một đạo âm lãnh thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Thiếu đảo chủ, nàng này sợ là lai lịch không đơn giản, thiên phú đặc thù, có lẽ xuất thân đại tông môn." "Hừ! Kia lại có thể thế nào, ta đông nguyên đảo giấu tài nhiều năm như vậy, là nên để Đông Vực đại lục ở bên trên những thế lực này biết thực lực của chúng ta." Cung nhạc nhạc hừ nhẹ một tiếng, cười lạnh. Sau đó, hắn nhìn xem Hồ Linh Vận biến mất phương hướng, ánh mắt bên trong lộ ra nóng bỏng thần sắc: "Đại lục ở bên trên mỹ nữ liền so với chúng ta trên hải đảo mỹ nữ xinh đẹp chờ chúng ta cầm xuống Đông Vực, Bổn thiếu chủ nhất định phải tìm tới mười cái tám cái dạng này mỹ nhân tuyệt thế nuôi dưỡng ở bên người." Hắn phủi tay, hơn mười đạo thân ảnh màu đen từ chung quanh xuất hiện: "Thiếu chủ!" Cung nhạc nhạc nhàn nhạt nói ra: "Đem vừa rồi vị kia mỹ nhân, cho Bổn thiếu chủ bắt trở lại, nhớ kỹ Bổn thiếu chủ muốn sống, nếu là thiếu một cái lông tơ, Bổn thiếu chủ vặn đầu của các ngươi." "Rõ!" Hơn mười đạo thân ảnh màu đen hướng về Hồ Linh Vận phương hướng đuổi tới. Hồ Linh Vận trở lại Tần Diệp phòng ốc, thấy được tại phòng ốc trước mặt phơi nắng Tần Diệp, sắc mặt vui mừng, chỉ là nàng còn không có đi vào Tần Diệp trước mặt, liền nhào tới trên mặt đất. "Ừm?" Tần Diệp giật nảy cả mình, nhìn thấy Hồ Linh Vận vậy mà thụ thương, lập tức đứng dậy đi tới, đưa nàng đỡ lên. Lúc này, Hồ Linh Vận khóe miệng có chút máu tươi, khí tức hỗn loạn, hiển nhiên là b·ị t·hương. Tần Diệp cũng không dùng thần niệm theo dõi Hồ Linh Vận, cho nên cũng không biết nàng trên đường gặp đông nguyên đảo Thiếu chủ. Hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có người không biết Hồ Linh Vận, hơn nữa còn dám đối nàng động thủ. Là mình sơ sót, Tần Diệp có chút tự trách. "Chuyện gì xảy ra?" Tần Diệp đưa nàng đỡ đến mình trên ghế nằm, cho ăn nàng ăn hai viên chữa thương đan dược, ổn định khí tức của nàng. "Ta cũng không biết bọn hắn, bọn hắn không ít người, hẳn là một môn thực lực không kém thế lực, đầu lĩnh kia chính là một cái đồ háo sắc, muốn bắt ta." Hồ Linh Vận nói đơn giản một chút. "Là Nam Vực người?" Tần Diệp hỏi. "Không thể nào là Nam Vực người, Nam Vực không có khả năng mang nhiều người như vậy tới, cũng không giống là dị tộc, bọn hắn trong đó có hải thú, có lẽ là hải ngoại thế lực." Hồ Linh Vận trầm giọng nói.