Chương 1599: Đại chiến mở ra "Đi mau! Yêu nữ này quá lợi hại, chúng ta căn bản không phải đối thủ!" Có ngoại môn trưởng lão hô lớn một tiếng, dẫn đầu môn hạ đệ tử chạy trốn tứ phía. Đối mặt với Võ Hoàng cảnh Yêu Nguyệt, những này Vô Cực Tông phổ thông đệ tử sao lại là đối thủ của nàng, xông đi lên cũng chỉ là chịu c·hết. "Trốn chỗ nào!" Yêu Nguyệt sao lại buông tha những người này, trường kiếm trong tay đâm rách hư không, trong nháy mắt xuyên thủng những người này lồng ngực, c·ướp đoạt bọn hắn sinh cơ. Qua trong giây lát, trên chiến thuyền đại bộ phận đệ tử bị Yêu Nguyệt chém g·iết hầu như không còn. "Nhanh, đồng loạt ra tay!" Vô Cực Tông tông chủ nhìn thấy Yêu Nguyệt g·iết chóc môn hạ đệ tử, vội vàng kêu lên. Vô Cực Tông các trưởng lão lúc này đã không kịp đối tông chủ thi lễ, nhao nhao hướng phía Yêu Nguyệt xuất thủ. Ngay sau đó, vô số binh khí cùng bảo vật như như mưa to hướng phía Yêu Nguyệt oanh kích mà đến, hào quang sáng chói cùng bàng bạc lực lượng xen lẫn thành một bức tận thế cảnh tượng. Những này Vô Cực Tông các trưởng lão tất cả đều không có chút nào giữ lại, mà là toàn lực ứng phó. Bọn hắn cũng chỉ có toàn lực xuất thủ, mới có thể đem Yêu Nguyệt dồn vào tử địa. Yêu Nguyệt kinh khủng, bọn hắn đều thấy rõ ràng, một người là tuyệt đối đánh không lại, mọi người cũng chỉ có đồng loạt ra tay, mới có cơ hội đưa nàng đánh g·iết. "Vô sỉ!" Nhìn thấy Vô Cực Tông từng vị trưởng lão hướng phía Yêu Nguyệt đánh ra một kích toàn lực, vây xem võ tu nhóm tức giận đến cực điểm. Vậy mà thoáng cái có mấy trăm tên trưởng lão cùng một chỗ đánh ra công kích, đây là cỡ nào vô sỉ, mới có thể làm đến dạng này. Nhưng là, cũng có một số người lại là có chút tán đồng Vô Cực Tông cách làm, theo bọn hắn nghĩ đây là sinh tử đấu tranh, cái nào nói cái gì đạo nghĩa. Nếu như nếu đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ cũng không thể so với Vô Cực Tông tốt bao nhiêu. "Tỷ tỷ, ta đến giúp ngươi!" Từ Thanh Phong Tông bên trong bay ra một đạo yểu điệu thân ảnh, chỉ gặp nàng người mặc tuyết trắng trường sam, con kia mềm mại không xương tiêm tiêm ngọc thủ nhô ra, công về phía những cái kia xuất thủ Vô Cực Tông trưởng lão. Những cái kia Vô Cực Tông trưởng lão nhìn thấy lại ra một cái tu vi cao thâm nữ tử, lúc này xuất thủ công kích nàng. "C·hết!" Yêu Nguyệt thét dài một tiếng, một chưởng vỗ bay Lục Điện chủ, đồng thời trong cơ thể nàng linh lực điên cuồng khuynh tiết mà ra. Yêu Nguyệt đem vận dụng linh lực đến cực hạn, lại thiêu đốt một đầu linh mạch, mới đưa công kích của đối phương ngăn cản xuống dưới. "Ngâm!" Một tiếng kiếm ngân vang tiếng vang lên, Yêu Nguyệt một kiếm bổ cửu thiên. Đem đối phương công kích chém vỡ. Ngay sau đó. Một kiếm quét ngang mà ra, trong nháy mắt huyết vũ bay tán loạn. Vô Cực Tông một nửa trưởng lão b·ị c·hém g·iết. "Giết nàng! Giết nàng!" Vô Cực Tông tông chủ nhìn thấy c·hết nhiều trưởng lão như vậy, lập tức lớn tiếng gào thét. Vừa rồi xuất thủ đại bộ phận đều là Vô Cực Tông ngoại môn trưởng lão, nội môn trưởng lão cũng không có mấy cái. Lúc này, Vô Cực Tông ra lệnh một tiếng, nội môn trưởng lão ra hết, sau lưng càng là Vô Cực Tông không ít tinh nhuệ đệ tử, bọn hắn giống như là thuỷ triều tràn vào chiến trường. Cùng lúc đó, Vô Cực Tông tông chủ mệnh lệnh chiến thuyền hướng về phía Vô Cực Tông điên cuồng công kích. "Đoạt chiến thuyền!" Nhìn thấy Vô Cực Tông dùng chiến thuyền oanh kích Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông các trưởng lão đương nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết, mà là thét dài một tiếng, dẫn đầu liền xông ra ngoài. "Giết a!" Thượng Quan Thu Nguyệt huy kiếm ngăn lại một chút linh pháo, sau đó thẳng hướng chiến thuyền. Chiến thuyền lập tức nhắm ngay nàng, bất quá Thượng Quan Thu Nguyệt thân hình đột nhiên tại trước mặt bọn hắn biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến trên chiến thuyền phương, một kiếm gọt đến, huyết vũ bay lả tả. "Thượng Quan tỷ tỷ, ta đến giúp ngươi." Hoàng Phủ Hân Nguyệt tại Thanh Phong Tông địa vị có chút đặc thù, nàng tuy nói là Tần Diệp ký danh đệ tử, thế nhưng là ai cũng biết nàng thực tế chính là Tần Diệp thân truyền đệ tử, chỉ là một mực không có chuyển chính thức mà thôi. Hoàng Phủ Hân Nguyệt đạp không mà lên, g·iết tới Thượng Quan Thu Nguyệt bên người, cùng Thượng Quan Thu Nguyệt kề vai chiến đấu. "Giết các nàng!" Trên chiến thuyền một vị ngoại môn trưởng lão gầm thét lên. Thượng Quan Thu Nguyệt thấy được hắn, hừ lạnh một tiếng, thân ảnh giống như quỷ mị, từ thân thể của hắn xuyên qua, kia ngoại môn trưởng lão miệng còn không có khép lại, liền ngã xuống dưới. "Ha ha ha, ta muốn g·iết thống khoái." Lý Diễm cười lớn một tiếng, trong nháy mắt xông lên chiến thuyền, đấm ra một quyền, trước người mấy Vô Cực Tông đệ tử bị oanh sát. "Làm sao có thể thiếu được Kiều mỗ!" Kiều Phong cười ha ha một tiếng, phóng lên tận trời, huy chưởng đánh tới, một đầu cự long gào thét mà ra, mấy trăm tên Vô Cực Tông đệ tử c·hết thảm tại chỗ. "Giết a!" Diệp Thiến Nhi khẽ kêu một tiếng, mang theo mình tùy tùng g·iết tới chiến thuyền. "Ha ha ha ha, quá tốt rồi, rốt cục bắt đầu có thể g·iết địch!" Đối mặt như thủy triều vọt tới Vô Cực Tông đệ tử, Thanh Phong Tông đệ tử ánh mắt bên trong lại tràn đầy cuồng nhiệt. Bọn hắn đợi thời gian dài như vậy, rốt cục có thể tự mình g·iết địch, há có thể không hưng phấn. Thanh Phong Tông đệ tử riêng phần mình thi triển thủ đoạn, đem bình thường từ trong tông môn hối đoái bảo vật đều đem ra g·iết địch. Bọn hắn quơ bảo vật trong tay, mỗi một lần vung vẩy đều mang theo thế lôi đình vạn quân, tất có Vô Cực Tông đệ tử b·ị c·hém g·iết. Thân ảnh của bọn hắn trên chiến trường nhanh chóng xuyên thẳng qua, mỗi một lần huy động đều sẽ nương theo lấy một trận huyết hoa nở rộ. Trận chiến đấu này đã không phải là đơn giản mổ g·iết, mà là diễn hóa thành một trận kinh tâm động phách đại chiến. Bất luận cái gì bảo vật đều có thể hóa làm v·ũ k·hí, chỉ gặp Kiều Phong đại thủ chộp tới một tòa núi lớn, trực tiếp đánh tới hướng chiến thuyền. Thượng Quan Hải Đường cùng Liễu Mộng Trúc kết bạn, cùng một chỗ g·iết địch. Toàn bộ thương khung đều tràn đầy tiếng chém g·iết, trên bầu trời tràn ngập huyết vũ, từng cỗ t·hi t·hể từ trên bầu trời rơi xuống, chồng chất như núi. Lúc này, song phương đều g·iết đỏ cả mắt, lâm vào điên cuồng, trong mắt của bọn hắn chỉ có không tiếc bất cứ giá nào g·iết c·hết đối phương. Chỉ có g·iết đối phương, bọn hắn mới có thể sống sót. Song phương công kích đều là như là mưa to gió lớn mãnh liệt, chiến đấu kịch liệt đạt đến trước nay chưa từng có trình độ. Giữa thiên địa linh lực như cuồng bạo mưa gió tứ ngược, toàn bộ chiến trường phảng phất bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ. Cao v·út trong mây sơn phong tại kịch liệt trong dư âm nhao nhao sụp đổ, cự thạch lăn xuống, bụi mù tràn ngập. Những cái kia sừng sững không ngã sơn phong, hiện tại như là giấy yếu ớt. Phụ cận hồ nước đồng dạng khó thoát t·ai n·ạn, cường đại công kích rơi xuống trong hồ khiến cho mặt nước cuồn cuộn, sóng lớn ngập trời. Một chút sơn phong hồ nước lại là bởi vì lần này đại chiến xung kích, tạo thành hùng vĩ thác nước cùng vực sâu. "Rầm rầm rầm..." Từng kiện bảo vật bị thôi động, phóng lên tận trời, tách ra quang hoa chói mắt. Vô số binh khí xen lẫn phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, giống như thiên băng địa liệt, rung động lòng người. Trận đại chiến này đã đốt lên tất cả mọi người g·iết chóc dục vọng. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai người giống như một tòa sơn nhạc nguy nga, sừng sững tại chiến trường trung tâm, hai nữ bị trọng điểm công kích, đại bộ phận cường giả đều là hướng về phía các nàng, chỉ cần chém g·iết các nàng, trận c·hiến t·ranh này tự nhiên là sẽ thắng lợi. Đối mặt với như mưa giông gió bão trút xuống công kích, hai nữ ánh mắt kiên định mà thâm thúy, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy hư ảo, các nàng mỗi một lần xuất thủ, đều có một mảng lớn huyết vũ vẩy xuống. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cũng không phải lui lại người, cứ việc đối tay càng ngày càng nhiều, nàng hai canh là sát nhập vào đối phương trận doanh bên trong, g·iết ra một đường máu ra. Các nàng g·iết chóc qua địa phương, phảng phất là một mảnh tận thế cảnh tượng, thiên băng địa liệt, huyết vũ vẩy xuống, t·hi t·hể bay tứ tung.