Chương 295: Trận thứ hai tỷ thí Tử Dương Tông lần nữa thua trận một trận tranh tài, nếu như trận tiếp theo không thắng, như vậy hôm nay trận này lôi đài luận võ, Tử Dương Tông quả nhiên là ngay cả quần lót đều thua không có. Tử Dương Tông cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như thế nguy cơ, một khi lần này lôi đài luận võ thua, tại một chút người hữu tâm thôi động phía dưới, tin tưởng không bao lâu nữa, liền sẽ truyền khắp toàn bộ Đại Tần. Đến lúc đó, Tử Dương Tông mất hết mặt mũi. "Thanh Phong Tông thực lực quả nhiên để cho người ta lau mắt mà nhìn, nếu là lại để cho bọn hắn như thế phát triển tiếp, chỉ sợ ngay cả Đại Tần vương thất đều muốn thụ bọn hắn thúc đẩy." Vũ An Hầu xem hết bốn trận tỷ thí, thật sâu cảm nhận được uy h·iếp, nếu là không thể đem Thanh Phong Tông tiêu diệt, cái này sẽ là một cái so Tử Dương Tông càng khủng bố hơn tông môn. Lần này, hắn đến đây tham gia lôi đài luận võ, bên ngoài là làm cái người xem, trên thực tế hắn là vây g·iết Thanh Phong Tông một thành viên trong số đó, hơn nữa còn điều động thiết giáp quân. Lần này, Tần Vương là quyết định muốn trừ hết Thanh Phong Tông cùng Tần Diệp. "Hừ! Cái này Thanh Phong Tông thật là có chút thực lực, Tử Dương Tông cũng quá vô dụng, bản Thánh tử cho bọn hắn Bạo Nguyên Đan, cũng không biết phục dụng, thật sự là phế vật." Nhìn thấy Tử Dương Tông lại thua một trận tranh tài, Thánh tử nhịn không được nhả rãnh nói. "Thánh tử, cái này Ngô Hải thực lực cực mạnh, cho dù là lão phu đều không nhất định có thể thắng được hắn." Lão giả nói. "Kia lại có thể thế nào chờ lần này diệt Tần Diệp, đợi thêm chút thời gian, bản Thánh tử cũng liền có thể bước vào Đại Tông Sư cảnh." Thánh tử ngạo nghễ nói. Lão giả lườm Thánh tử một chút, không nói gì, nói thật, nếu không phải bởi vì cung chủ, hắn là chướng mắt cái này Thánh tử, càng sẽ không làm hắn người hộ đạo. "Trận tiếp theo tranh tài, mời song phương phái ra nhân tuyển lên lôi đài." Khang Thu Sơn lớn tiếng nói. Tần Diệp bên này phái ra Đại Tế Ti, mà thanh Tử Dương Tông bên này phái ra bọn hắn đại trưởng lão. "Nghe nói Tần Diệp thu phục Man tộc, đem Man tộc tổ địa Đại Tế Ti thu nhập tông môn, vị này chắc hẳn chính là vị kia Đại Tế Ti đi." Viêm Long Môn môn chủ nói. "Môn chủ, đích thật là, cái này Đại Tế Ti tu vi sợ là không đơn giản, chỉ sợ cũng chỉ là so Ngô Hải yếu hơn một bậc, mà Tử Dương Tông đại trưởng lão mặc dù cũng là Tông Sư cửu trọng cảnh, nhưng là lúc tuổi còn trẻ nhận qua tổn thương, đời này rất khó lại đột phá." Khang Thu Sơn trả lời. Trên lôi đài, hai người lập tức kịch chiến, hai người ngay từ đầu vẫn là lẫn nhau thăm dò, dần dần hai người càng đánh càng nhanh, trên lôi đài đã không nhìn thấy thân ảnh của hai người. Chỉ nghe được hai người kịch chiến thanh âm. "Ầm!" Hai người đột nhiên v·a c·hạm một chút, một cỗ cuồng bạo khí lưu hướng phía bốn phía lôi đài quét sạch mà đi. Tiếp lấy hai người lần nữa nhanh chóng chiến đấu đến cùng một chỗ. "Ầm ầm!" "Ầm ầm!" . . . Tiếng v·a c·hạm không ngừng vang lên, đại biểu cho chiến đấu phi thường kịch liệt. Tông Sư cảnh giới trở xuống người, căn bản không nhìn thấy hai người chiến đấu thân ảnh. Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn chiến đấu tàn ảnh để phán đoán hai người vị trí. Rất nhanh thân ảnh của hai người hiện ra, chỉ là hai người trạng thái đều có chút không tốt, có thể nói là một mảnh chật vật, có thể thấy được ai cũng không có chiếm được tiện nghi. Đại trưởng lão nhìn xem đối diện Đại Tế Ti, sắc mặt rất ngưng trọng, hắn không có nắm chắc có thể thắng được đối phương, mà Bạo Nguyên Đan đối với hắn mà nói cũng không có tác dụng gì, dù cho ăn cũng không đột phá nổi Đại Tông Sư cảnh. Cho nên, hắn tạm thời không có lựa chọn ăn. Kỳ thật ăn Bạo Nguyên Đan, thực lực của hắn nhiều nhất tăng lên tới Tông Sư đỉnh phong cảnh, nhưng là về sau muốn suy yếu ba năm, đây đối với hắn tới nói là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm. Đại Tế Ti cũng không có lập tức xuất thủ, mà là chờ đợi đối phương xuất thủ, hắn cũng không hoảng, lúc đầu Tông Sư cửu trọng cảnh hắn, tại Thanh Phong Tông những ngày này lại có đoạt được, lại thêm trong Tu Luyện Quán tu luyện, lập tức liền để hắn đột phá đến Tông Sư cửu trọng cảnh đỉnh phong. Hắn hiện tại, tu vi bên trên cũng liền chỉ so với Ngô Hải kém hơn một tẹo tèo teo, dù sao Ngô Hải là uy tín lâu năm Tông Sư đỉnh phong cảnh, hắn vừa mới đột phá, nội tình bên trên là không sánh bằng Ngô lão đầu. Đại trưởng lão nhìn thấy đối phương cũng không có xuất thủ, trong lòng suy đoán đối phương cũng không có trăm phần trăm nắm chắc cầm xuống mình, sắc mặt vui mừng. Hai người giằng co một hồi, đột nhiên đại trưởng lão xuất thủ, cả người như là như đạn pháo xông về Đại Tế Ti. "Muốn c·hết!" Đại Tế Ti hừ lạnh một tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì trốn tránh, trực tiếp nghênh đón đại trưởng lão vọt tới. "Bành!" "Ầm ầm!" Hai thân ảnh lần nữa đột nhiên đụng vào nhau, phát ra từng tiếng tiếng vang. Đám người cũng nghe đến một trận tiếng oanh minh, sau đó cái gì đều không nhìn thấy. Hai người lần nữa nhanh chóng đánh nhau, giao chiến một hồi, thân ảnh của hai người lại hiển lộ hiện ra. Đại trưởng lão tựa ở bên lôi đài bên trên, khóe môi nhếch lên máu tươi, thân thể có chút run rẩy. Mà Đại Tế Ti dáng vẻ cũng không thể so với hắn tốt hơn chỗ nào, khóe miệng cũng có một tia máu tươi, ho khan hai tiếng. Hai người thở hổn hển, lẫn nhau đề phòng nhìn đối phương. "Thánh tử, hai người này đều không có sử xuất toàn lực." Lão giả nói với Thánh tử. "Tử Dương Tông lần này tất thua không thể nghi ngờ, dù cho cuộc tỷ thí này thắng, trận tiếp theo tỷ thí cũng là tất thua. Bản Thánh tử nhìn, các trưởng lão khác tu vi đều rất yếu, cũng chỉ có cái này đại trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão mạnh một chút." Thánh tử cười lạnh liên tục nói. "Thánh tử có ý tứ là, cái này đại trưởng lão biết mình thắng cuộc tỷ thí này, cuối cùng đồng dạng sẽ thua, cho nên hắn sẽ không tử chiến đến cùng." "Nếu là hắn cuộc tỷ thí này thắng, trận tiếp theo tỷ thí, bọn hắn vị trưởng lão kia sẽ phải nguy hiểm. Đã không cứu vãn nổi kết cục, làm sao cũng muốn bảo trụ một vị trưởng lão tính mệnh. Tử Dương Tông vị này đại trưởng lão, thật là là vì Tử Dương Tông tốt, đáng tiếc tông chủ của bọn hắn không nhất định cảm kích." Thánh tử nói xong, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Phủ Ưng, quả nhiên Hoàng Phủ Ưng sắc mặt có đen một chút. Không chỉ có Thánh tử bọn hắn đã nhìn ra, những người khác cũng nhìn ra. Viêm Long Môn môn chủ nhìn xem đại trưởng lão không khỏi cảm thán nói: "Nếu để cho hắn tới làm Tử Dương Tông tông chủ, có lẽ liền sẽ không phát sinh hôm nay chuyện này." "Tông chủ, ngươi nói hắn có thể hay không cố ý thua cho Đại Tế Ti?" Khang Thu Sơn hỏi. "Mặc dù ta đối với hắn không thế nào hiểu rõ, nhưng là nghĩ đến hắn sẽ không dễ dàng như vậy liền nhận thua, hẳn là sẽ cùng Đại Tế Ti kịch đấu một phen, có phải là cố ý hay không liền không nói được rồi, dù sao lấy thực lực chân chính tới nói, hắn không phải đối thủ của đối phương." Viêm Long Môn môn chủ chậm rãi nói. "Cái này đại trưởng lão ngược lại là có chút trí tuệ, đáng tiếc." Tần Diệp cũng nhìn ra, lắc đầu. "Công tử, muốn hay không phái người đi tiếp xúc một chút?" Tào Chính Thuần thấp giọng hỏi. "Tạm thời không cần." Tần Diệp lắc đầu, Huyết Sát bên kia đã tiếp xúc Ngũ trưởng lão, đại trưởng lão bên này tạm thời không cần tiếp xúc. Đại trưởng lão cùng Đại Tế Ti hai người vẫn là đang đối đầu, để phòng đối phương đánh lén. Đại trưởng lão kỳ thật trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, thực lực của hắn vốn là so Đại Tế Ti kém hơn một chút, lại thêm tuổi của hắn lớn, thể lực không được, lại như thế chiến đấu tiếp, hắn y nguyên thất bại. Cho dù hắn ăn Bạo Nguyên Đan cũng không nhất định sẽ thắng, nói không chừng còn muốn đem mình cho mất đi. Ngũ trưởng lão đã thụ thương ngất, nếu là lần này tại trên đường trở về, gặp được thế lực khác hoặc là Thanh Phong Tông tập kích, như vậy Tử Dương Tông lấy cái gì ngăn cản? Cho nên trận này, hắn chỉ có thể thua. Chiến đấu lâu như vậy, hắn chỉ là muốn vì Tử Dương Tông tranh thủ một điểm mặt mũi, không đến nỗi thua quá khó nhìn. ============================INDEX==295==END============================