Chương 1210: Hắc Kỳ Lân Đối mặt với Võ Hoàng thần đan dụ hoặc, Càn Nguyên Thánh Hoàng trải qua một hệ liệt tâm lý đấu tranh về sau, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Trẫm có thể đáp ứng cùng các ngươi hợp tác, nhưng là nhất định phải lại cho chúng ta năm mai Võ Hoàng thần đan." Nghe được Càn Nguyên Thánh Hoàng, hắc vụ lão giả tức giận nói ra: "Thánh Hoàng, ngươi cho rằng cái này Võ Hoàng thần đan, há lại tốt như vậy luyện chế sao? Cái này cần Võ Hoàng cường giả tinh hoa, bắt một cái Võ Hoàng cường giả cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, mà lại một cái Võ Hoàng cường giả tinh hoa nhiều nhất chỉ có thể luyện chế ba viên Võ Hoàng thần đan mà thôi." "Xét thấy Càn Nguyên Hoàng Triều thực lực, chúng ta có thể lại cho cho thêm các ngươi hai cái." "Cũng tốt!" Càn Nguyên Thánh Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng biết Võ Hoàng thần đan độ khó luyện chế, nhất là Võ Hoàng cường giả càng là thưa thớt, đồng thời muốn bắt lấy Võ Hoàng cường giả độ khó lớn hơn. Hắn lúc đầu cũng không có ôm nhiều ít hi vọng, đã đối phương đáp ứng cho thêm hai cái, đây đối với hắn tới nói là chuyện tốt. Năm mai Võ Hoàng thần đan, liền có thể bồi dưỡng được năm vị Võ Hoàng cường giả. Càn Nguyên Hoàng Triều nếu là lập tức thêm ra năm vị Võ Hoàng cường giả, như vậy Đông Vực thế lực khác há lại Càn Nguyên Hoàng Triều đối thủ. Về phần thần phục với Thiên Vũ tộc, cũng là không phải cái gì khó tiếp nhận sự tình. Đã hợp tác, tiếp xuống chính là trao đổi hợp tác chi tiết. "Đinh, Càn Nguyên Thánh Hoàng cùng Thiên Vũ tộc cấu kết, chuẩn bị âm mưu thống trị đại lục, mời tại thiên kiêu trên đại hội vạch trần Càn Nguyên Thánh Hoàng âm mưu." "Nhiệm vụ ban thưởng: 300 năm tu vi!" Đang lúc bế quan Tần Diệp, nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, chậm rãi mở mắt. Hắn có vẻ hơi ngoài ý muốn, nghĩ không ra Càn Nguyên Thánh Hoàng vậy mà cùng Thiên Vũ tộc cấu kết. Tần Diệp hiểu qua Càn Nguyên Thánh Hoàng người này, biết người này có chút bản sự, không có khả năng tuỳ tiện cùng Thiên Vũ tộc cấu kết, hiển nhiên là Thiên Vũ tộc uy h·iếp hoặc là cho bọn hắn chỗ tốt. "Vốn không muốn hủy diệt Càn Nguyên Hoàng Triều, đây là có đường đến chỗ c·hết." Tần Diệp không khỏi lắc đầu. Càn Nguyên Hoàng Triều cất ở đây a nhiều năm, một khi hủy diệt, chắc chắn dấy lên chiến hỏa, đây là Tần Diệp không nguyện ý nhìn thấy. Nếu như có thể biến c·hiến t·ranh thành tơ lụa, Tần Diệp cũng là nguyện ý. Đáng tiếc, Càn Nguyên Thánh Hoàng người này vậy mà cuối cùng lựa chọn cấu kết dị tộc, như vậy Tần Diệp liền không thể tha cho hắn. "Truy Mệnh!" Tần Diệp đem Truy Mệnh kêu tới. "Công tử —— " Truy Mệnh rất nhanh chạy tới. Tần Diệp sắp xuất hiện một phong vừa viết xong tin, đưa cho hắn: "Ngươi đi một chuyến Kiếm Thành, đem phong thư này nhất định phải giao cho Kiếm Thành thành chủ, hắn đọc thư, có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú." "Công tử yên tâm, Truy Mệnh nhất định sẽ đưa đến." Truy Mệnh vỗ bộ ngực, bảo đảm nói. Chờ Truy Mệnh rời đi về sau, Tần Diệp phủi tay. Không gian một cơn chấn động, một cái thân hình thấp bé người đột nhiên xuất hiện, chỉ gặp nàng người khoác màu chàm sắc thêu lên màu trắng Kỳ Lân áo choàng che lấp toàn thân, căn bản thấy không rõ mặt của nàng, cũng không có cách nào phân biệt hắn giới tính. 【 nhân vật 】: Hắc Kỳ Lân 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Nhị tinh Võ Tôn 【 thế lực 】: Thanh Phong Tông. 【 binh khí 】: Kỳ Lân gai. "Chủ nhân." Hắc Kỳ Lân xuất hiện, liền cung kính nói. "Ta không quá ưa thích người khác gọi ta là chủ nhân, gọi ta công tử liền có thể." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Vâng, công tử." Hắc Kỳ Lân ứng tiếng nói. Hắc Kỳ Lân là tối hôm qua triệu hồi ra nhân vật, Tần Diệp cũng không nghĩ tới mình đưa nàng cho kêu gọi ra. Nếu như không phải có hệ thống tại, Tần Diệp thậm chí cũng không có cách nào phân biệt giới tính của nàng. "Chủ, công tử gọi ta tới, có gì phân phó?" Hắc Kỳ Lân chủ động hỏi. "Vừa nhận được tin tức, Càn Nguyên Hoàng Triều đã cùng dị tộc cấu kết, ngươi chui vào hoàng cung, nghĩ biện pháp cầm tới bọn hắn cấu kết chứng cứ." Hắc Kỳ Lân nhị tinh Võ Tôn, lại thêm nàng đặc thù dịch dung thuật, tiến vào hoàng cung cũng không phải là vấn đề. "Công tử yên tâm, thuộc hạ nhất định đem việc này làm tốt." Hắc Kỳ Lân con ngươi khẽ động, kích động nói, nghĩ không ra vừa tới đến thế giới này liền muốn lập công, nàng phải hảo hảo biểu hiện một chút. Tần Diệp nhẹ gật đầu, sau đó xuất ra một khối ngọc thạch: "Mang lên này ngọc thạch, ngươi có thể dùng nó đem phát sinh sự tình ghi chép lại." "Vâng, công tử." Hắc Kỳ Lân tiếp nhận Tần Diệp cho ngọc thạch liền rời đi. Tần Diệp xuất ra cái này ngọc thạch, chính là ảnh lưu niệm thạch. Tại Đông Vực bán ảnh lưu niệm thạch cửa hàng có rất nhiều, Tần Diệp cũng mua không ít. Loại này ảnh lưu niệm thạch là trời sinh có chứa đựng công năng, còn có một số ngọc thạch thông qua khắc chế trận pháp, từ đó đạt tới cùng ảnh lưu niệm thạch đồng dạng công năng, chỉ là hiệu quả bên trên so ra kém ảnh lưu niệm thạch. Nhưng là cũng không phải tuyệt đối, dù sao, nếu như là cao giai trận pháp sư, bọn hắn khắc chế trận pháp tự nhiên hiệu quả càng tốt hơn. Hắc Kỳ Lân thừa dịp bóng đêm, đi tới ngoài hoàng cung, rất nhẹ nhàng liền xâm nhập vào hoàng cung. Tần Diệp đối hắc Kỳ Lân năng lực là phi thường tin tưởng, dù cho trong hoàng cung có Võ Hoàng tọa trấn, lấy hắc Kỳ Lân năng lực, cũng có thể tới lui tự nhiên. Hắc Kỳ Lân quả nhiên không để cho Tần Diệp thất vọng, đến ngày thứ hai rạng sáng mới trở về, đem ảnh lưu niệm thạch còn đưa Tần Diệp. Kích hoạt ảnh lưu niệm thạch, bên trong chép ảnh chính là Càn Nguyên Thánh Hoàng cùng Càn Dương Thu, còn có Thái Thượng Hoàng Càn Vân Tiêu ba người đối thoại. Ba người cãi lộn tương đối kịch liệt, Càn Nguyên Thánh Hoàng cùng Càn Vân Tiêu hai người đồng ý cùng Thiên Vũ tộc hợp tác, nhưng là Càn Dương Thu lại là không quá đồng ý, cho rằng làm như vậy quá nguy hiểm. Dù sao bọn hắn là nhân tộc, một khi cùng Thiên Vũ tộc hợp tác, như vậy thì cũng bị người tộc sở thóa khí. Nhưng là, Càn Vân Tiêu lại là không nhìn như vậy, hắn cho rằng, một khi Thiên Vũ tộc chiếm lĩnh Đông Vực, bọn hắn ngược lại là phù hộ Đông Vực nhân tộc, đến lúc kia bọn hắn hẳn là đối Càn Nguyên Hoàng Triều mang ơn mới là. Bây giờ Càn Nguyên Hoàng Triều, Càn Nguyên Thánh Hoàng là đại quyền trong tay, lại có Thái Thượng Hoàng Càn Vân Tiêu tại, Càn Dương Thu tuy là Thái tử cũng không thể tránh được, còn nữa Thiên Vũ tộc lần này phái tới nhiều vị Võ Hoàng, Càn Nguyên Hoàng Triều đích thật là nguy hiểm, dù cho thắng lợi sau cùng, cũng là thắng thảm. Cuối cùng, Càn Dương Thu vẫn là lựa chọn đồng ý. Đồng thời, bọn hắn còn m·ưu đ·ồ bí mật đối phó Tần Diệp. Nhìn đến đây, Tần Diệp không khỏi lắc đầu bật cười, mình vốn có tâm buông tha Càn Nguyên Hoàng Triều một ngựa, đáng tiếc cái này Càn Nguyên Hoàng Triều nhất định phải đến tìm c·hết. "Võ Hoàng thần đan —— " Tại đoạn này trong lúc nói chuyện với nhau cho bên trong, còn nghe được Võ Hoàng thần đan, thần kỳ như thế đan dược, dù cho Tần Diệp cũng giật nảy cả mình. "Ngươi làm rất tốt!" Tần Diệp xuất ra một chút mình luyện chế đan dược, những đan dược này đẳng cấp đều không thấp, đều là Thất Bát phẩm đan dược. Hắn có thuốc Tiên Đỉnh, chỉ cần có linh dược, khởi động thuốc Tiên Đỉnh luyện chế là đủ. ... Lôi đài thi đấu thiết trí tại hoàng đô một quảng trường khổng lồ bên trong, nơi này đã bố trí một cái cự đại lôi đài, tại bốn phía lôi đài cũng bố trí trận pháp. Lần này lôi đài thi đấu, Càn Nguyên Hoàng Triều phi thường trọng thị, Càn Nguyên Thánh Hoàng tự mình mang theo chúng đại thần tham gia. Dẫn đầu đến chính là song long Đạo phái tới thiên tài mục mân. Song long đạo là Lục phẩm thế lực, trước tông chủ Nh·iếp bằng trời, tiến vào Ma Quỷ Vực sau khi c·hết, chọn lựa mới tông chủ. Mục mân là trước tông chủ đệ tử, hai mươi lăm tuổi, Tông Sư lục trọng cảnh thực lực, thực lực thế này tại song long đạo có thể nói là không tệ thiên phú. Theo lý thuyết, hắn căn bản không có tất yếu đến đây, dù sao bực này thiên tài, tất nhiên sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng, thế nhưng là lúng túng là, hắn là trước đệ tử thân truyền của tông chủ, mới tông chủ đối với hắn khắp nơi chèn ép, tài nguyên tu luyện cũng là khẽ chụp lại chụp, nếu là lại tiếp tục, hắn tại song long đạo một điểm tiền đồ không có. Cho nên, hắn nghe được thiên kiêu đại hội lôi đài thi đấu tin tức về sau, lập tức chạy tới. Chỉ cần lấy được thứ tự, tin tưởng tông môn nhất định sẽ trọng điểm bồi dưỡng, nếu như tông môn tiếp tục chèn ép, hắn cũng có thể khác ném tông môn, treo giá.