Chương 815: Bạch Tiểu Vũ Hệ thống chính là Tần Diệp hack, nếu là không có hệ thống, để Tần Diệp suy đoán, tế bào não đều đ·ã c·hết, hắn cũng suy đoán không ra thân phận của đối phương. Ai có thể nghĩ tới cái này giấu ở trong huyết vụ người thần bí, lại là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ. Đồng thời, còn cùng dị tộc cấu kết đến cùng một chỗ, cái này có chút ý tứ. Cái này Bạch Tiểu Vũ thực lực, cũng làm cho Tần Diệp có chút chấn kinh, nghĩ không ra người này lại là hai sao Võ Tôn, trách không được khẩu khí như thế lớn. Chỉ là, hắn vì cái gì muốn đoạt Hồ Linh Vận, cái này để Tần Diệp có chút không nghĩ ra được. Đúng lúc này, Tần Diệp xem đến phần sau còn có một cái giới thiệu. Chú thích: Bạch Tiểu Vũ là dị tộc cường giả chuyển thế chi thân. Mặc dù số lượng từ không nhiều, nhưng là Tần Diệp lại là suy đoán một chút đồ vật. Cái này Bạch Tiểu Vũ vậy mà cũng là cường giả chuyển thế, hơn nữa còn là dị tộc cường giả, Bạch Tiểu Vũ mang đi Hồ Linh Vận, có thể là hướng về phía Càn Dương Thu tới. Bạch Tiểu Vũ cũng không biết mình thân phận đã bại lộ ở trong mắt Tần Diệp, ánh mắt của hắn nhìn xem Tần Diệp, hỏi: "Suy nghĩ kỹ chưa?" "Đã suy nghĩ kỹ." Tần Diệp gật đầu. "Đã đã suy nghĩ kỹ, liền để nàng đi theo ta đi." "Không!" Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Ta nói chính là, nàng vẫn là không thể đi theo ngươi." "Ngươi đùa bỡn ta, liền không sợ ta g·iết ngươi?" Bạch Tiểu Vũ cười lạnh nói. "Ngươi liền không sợ ta bại lộ thân phận của ngươi?" Tần Diệp cao thâm mạt trắc mà hỏi. Bạch Tiểu Vũ nghe được Tần Diệp, trầm mặc một lát, hừ lạnh nói: "Hừ! Ngươi một cái Bắc Vực người tới, sao lại biết thân phận của ta." "Tần tông chủ, ngươi biết thân phận của người này?" Hoắc Ôn hỏi, hắn cùng Tần Diệp có chỗ tiếp xúc, biết Tần Diệp tính cách, không giống nói láo, có lẽ thật biết người này thân phận không nhất định. Dù sao, người này cùng dị tộc cấu kết, đối với Đông Vực nhân tộc tới nói, chính là một mối họa lớn, tuyệt đối không thể lưu lại người này. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Văn Lạc Lạc, đối nói ra: "Nghe nói Huyền Thiên Giáo có hai vị Thiếu chủ, một vị là ngươi, một vị gọi là Bạch Tiểu Vũ đi." "Không tệ! Bất quá Bạch sư ca thâm cư không ra ngoài, cơ bản không thế nào ra tông môn, đây là Đông Vực tất cả mọi người biết đến sự tình. Ngươi hỏi cái này làm gì?" Văn Lạc Lạc cau mày nói. "Có thể nói một chút, hắn vì cái gì không ra tông môn?" Tần Diệp hỏi tiếp. Văn Lạc Lạc nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Nguyên nhân cụ thể chỉ sợ chỉ có chính hắn biết, ta cùng hắn đồng dạng không quen. Trong tông môn đều đang đồn, là bởi vì Bạch sư ca một mực bế quan tu luyện, cho nên mới không ra tông môn. Cũng có một phần nhỏ người nói là Bạch sư ca bởi vì dài quá đẹp trai, sợ bị người q·uấy r·ối, cho nên mới sẽ một mực trốn ở trong tông môn." "Vậy ngươi cho rằng nguyên nhân nào mới là thật?" "Cái này. . ." Văn Lạc Lạc trước đó cũng không có nghĩ qua vấn đề này, trải qua Tần Diệp hỏi lên như vậy, lập tức liền đang hỏi. Đang tự hỏi một lát sau, nàng mới nói ra: "Hẳn là bế quan tu luyện đi!" "Nếu như hắn cũng không có bế quan tu luyện?" "Ngươi có ý tứ gì?" Văn Lạc Lạc căm tức nhìn Tần Diệp hỏi. "Có lẽ, hắn cũng không tại tông môn, mà là một mực tại bên ngoài hành tẩu, mà tại tông môn bế quan chỉ là biểu hiện giả dối." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói. "Không có khả năng! Trong tông môn có cha ta, còn có chư vị trưởng lão, nếu là hắn không tại, làm sao có thể không có phát giác." Văn Lạc Lạc lắc đầu, phủ định Tần Diệp thuyết pháp. Văn Lạc Lạc nghe không hiểu, nhưng là Hoắc Ôn lại là nghe trợn nhìn, hắn nhìn xem Tần Diệp, khó có thể tin mà hỏi: "Tần tông chủ, ngươi có phải hay không muốn nói, thần bí nhân này chính là Huyền Thiên Giáo một vị khác Thiếu chủ Bạch Tiểu Vũ?" "Thần bí nhân này là Bạch Tiểu Vũ, đây không có khả năng đi. . ." Tuyệt đại đa số người tất cả đều lắc đầu, Huyền Thiên Giáo có hai vị Thiếu chủ sự tình cũng không phải là tuyệt mật, mà lại cũng không cảm giác kỳ quái. Có chút tông môn vì khích lệ đệ tử cố gắng tu luyện, liền lấy Thiếu chủ chi vị khích lệ đệ tử, thậm chí xuất hiện mấy vị Thiếu chủ cùng tồn tại trạng thái, trong đó có chút tông môn Thiếu chủ là không phân lớn nhỏ, cuối cùng luận võ thắng được, ai mạnh ai liền làm tông chủ. Có chút tông môn, lại là phân ra lớn nhỏ, tỉ như thứ nhất Thiếu chủ, thứ hai Thiếu chủ. . . cứ như vậy một mực về sau sắp xếp. Bạch Tiểu Vũ thiên phú, bọn họ cũng đều biết, gần nhất Thiên Kiêu Bảng bên trong chỉ xếp tới thứ tư, lúc ấy Thiên Kiêu Bảng bên trên sắp xếp hắn vẫn là Đại Tông Sư. Bây giờ, thần bí nhân này lại là liên kích g·iết Võ Vương Liên Tinh đều trong nháy mắt đánh bại, có thể là Võ Tôn cường giả, lại thế nào có thể là Bạch Tiểu Vũ. Coi như Bạch Tiểu Vũ thiên phú hơn người, tốc độ tu luyện viễn siêu người khác, cũng tuyệt đối không thể sẽ tăng lên nhanh như vậy. Đừng bảo là những người khác, chính là Văn Lạc Lạc đều lắc đầu nói: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Người này rõ ràng chính là tu luyện tà ác công pháp ma đạo người, làm sao có thể là ta Bạch sư ca?" "Tần tông chủ, ngươi nhưng có chứng cớ gì?" Công Tôn Hách vân vê râu ria hỏi. Chuyện này rất lớn, Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ nếu là ma đạo người, lại cùng dị tộc cấu kết, như vậy đại biểu Huyền Thiên Giáo vô cùng có khả năng đã cùng dị tộc cấu kết, đây đối với Đông Vực tới nói không thể nghi ngờ là một cái cự đại uy h·iếp. Nếu là thật sự là như thế, như vậy bọn hắn liền muốn chuẩn bị vây quét Huyền Thiên Giáo. Dị tộc mặc dù đáng sợ, nhưng là muốn cầm xuống Đông Vực nhưng cũng không dễ dàng. Nếu như Đông Vực nội bộ lại xuất hiện phản đồ, đây tuyệt đối là chuyện nguy hiểm nhất. "Ha ha, chúng ta cũng không biết hắn là ai, ngươi một cái Bắc Vực người, sao lại biết thân phận của hắn. Ta nhìn ngươi chính là tại nói hươu nói vượn, lòe người đi." Hoàng Phi Vũ đã sớm nhìn Tần Diệp khó chịu, bên người có nhiều như vậy nữ nhân, mà lại tu vi còn từng cái cao như vậy, bình thường trốn ở nữ nhân sau lưng, đều không cần xuất thủ, để hắn không ngừng hâm mộ. Không giống hắn sinh ra ở Hoàng Thánh thế gia, thoạt nhìn là gia thế hiển hách, để vô số người hâm mộ, thế nhưng là bọn hắn cũng không biết, thân là Hoàng Thánh thế gia người, sẽ vì gia tộc quật khởi mà cố gắng, hắn nỗ lực mồ hôi so với bình thường người còn nhiều hơn ra mấy lần. Lúc này, tìm tới cơ hội, hắn tự nhiên muốn chế nhạo Tần Diệp một chút. Tần Diệp nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, hướng Hoàng Phủ Hân Nguyệt hỏi: "Hân Nguyệt, ngươi xem chúng ta ở giữa có hay không ít người?" "Vâng, sư phụ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nghe được Tần Diệp, lên tiếng, liền ánh mắt liếc nhìn, điểm một cái người, sau đó nói ra: "Sư phụ, người đều tại a." "Không đúng, thiếu mất một người." Đao Vương đột nhiên nói. "Ít người? Ít ai?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt trừng mắt nhìn, nhìn xem Đao Vương hỏi. "Bạch Thu An." Đao Vương nói thẳng ra danh tự. "Bạch công tử. . ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt vô tội nháy nháy mắt, một lần nữa điểm một cái người, phát hiện Bạch Thu An thật không tại. "A...! Bạch công tử, hắn thật không tại." Nàng ánh mắt lo lắng nhìn về phía Tần Diệp: "Sư phụ, Bạch công tử không có nguy hiểm đi, chẳng lẽ hắn đã bị. . ." Tần Diệp điểm một cái trán của nàng, cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, hắn sống rất thoải mái." "A! Vậy hắn người đâu?" Tần Diệp chỉ chỉ người thần bí. Hoàng Phủ Hân Nguyệt giật nảy cả mình, bịt miệng lại, sau đó có chút không tin nói ra: "Sư phụ, ngươi không phải là nói hắn chính là Bạch công tử đi." "Ngươi cứ nói đi!" Tần Diệp thần bí cười cười. "Cái này. . . Không thể nào, Bạch công tử mặc dù có chút miệng lưỡi trơn tru, nhưng là người khác tương đối tốt a, lần trước dị tộc t·ấn c·ông núi, Bạch công tử thế nhưng là g·iết không ít dị tộc." Hoàng Phủ Hân Nguyệt hiển nhiên không tin Bạch Thu An chính là người thần bí sự thật.