Chương 427: Tàn bạo Cung Tể nhìn xem hắc vụ tán loạn trên mặt đất biến mất vô tung vô ảnh, khẽ nhíu mày, nhưng là cũng không tiếp tục xuất thủ. Hắn cảm giác được cái kia dị tộc không có c·hết, nhưng là kia dị tộc quá quỷ dị, biến mất vô tung vô ảnh, căn bản là không có cách truy tìm đến tung tích của hắn. Hắn căn bản không có nhiều thời giờ như vậy đi truy tầm cái này dị tộc, mà lại cái này dị tộc đã bị hắn trọng thương, liền xem như may mắn không c·hết, trong thời gian ngắn cũng không thể gây sóng gió. Lão giả lúc này đi vào Cung Tể bên cạnh, may mắn nói ra: "Sư huynh, may mắn ngươi tới kịp thời, bằng không sư đệ ta sẽ c·hết tại cái này dị tộc trong tay." "Ta là phát giác được bí cảnh bên trong có dị động, cho nên mới tiến đến nhìn xem, không nghĩ tới lại có dị tộc xuất hiện, xem ra tại cái này Bắc Vực bên trong còn có dị tộc hoạt động, về sau chúng ta đến gấp bội cẩn thận mới là." Cung Tể trầm giọng nói. "Vâng, sư huynh." Lão giả ứng thanh nói. "Sư huynh, vừa rồi ta đã hiến tế qua, đạt được một môn Địa cấp công pháp. Nơi này còn có mấy cái Tông Sư cường giả, đem bọn hắn cùng một chỗ hiến tế, ta suy đoán có khả năng thu hoạch được một môn Thiên cấp công pháp." Lão giả tiếp lấy kích động nói. "A ---- " Cung Tể nghe vậy đôi mắt sáng lên, một môn Địa cấp công pháp liền đã có thể để cho toàn bộ Ngạo Thế Tông lên cao một cái cấp độ, nếu là lại được đến một môn Thiên cấp công pháp, như vậy Ngạo Thế Tông nói không chừng liền có thể ở trong tay bọn họ quật khởi, sừng sững đại lục chi đỉnh. Ngẫm lại, Cung Tể liền kích động không được. Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Tần Diệp mấy người, đánh giá Tần Diệp mấy người một chút. Hắn liếc mắt liền nhìn ra, mấy người này là lấy Tần Diệp cầm đầu. Mặc dù hắn không có có thể nhìn ra Tần Diệp chân thực cảnh giới, nhưng là Tần Diệp nhìn quá trẻ tuổi, dù cho lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là một cái Tông Sư. Tông Sư cường giả đối với hắn mà nói, không có chút nào uy h·iếp. Liền xem như dị tộc thì thế nào, mới vừa rồi còn không phải đồng dạng bị hắn đánh nổ. Cho nên, hắn tuyệt không lo lắng Tần Diệp bên này nhân số nhiều, ngược lại thật cao hứng. Cứ như vậy, nếu là đem Tần Diệp bọn hắn thành công hiến tế, nhất định có thể được đến người đá này giống ban cho, nếu là thật sự có thể được đến Thiên cấp công pháp, như vậy hắn Ngạo Thế Tông cũng liền có thể quật khởi. Nghĩ đến Ngạo Thế Tông vậy mà có thể có một ngày như vậy, Cung Tể không khỏi lộ ra mừng như điên thần sắc. Nhìn về phía Tần Diệp đám người ánh mắt tràn đầy cực nóng. Lão giả lúc này đột nhiên nói ra: "Sư huynh, cái kia nữ lưu lại, sư đệ ta gần nhất đang tu luyện một môn song tu công pháp, bây giờ thụ thương, cái này nữ vừa vặn làm ta lô đỉnh." Cung Tể nhíu nhíu mày, dạy dỗ: "Sư đệ, người tu luyện không thể trầm mê nữ sắc, không phải một thân tu vi trì trệ không tiến, kết quả là, hối hận muộn đã." "Sư huynh yên tâm, bộ này song tu công pháp, là sư đệ ta ngoài ý muốn đạt được, vừa vặn lấy ra nghiệm chứng một chút, sẽ không chậm trễ tu luyện." Lão giả giải thích. "Vậy được rồi." Cung Tể cùng lão giả này quan hệ vô cùng tốt, hai người vốn là sư huynh đệ, bây giờ cũng đều là Ngạo Thế Tông Thái Thượng trưởng lão, sư đệ có chỗ cầu, hắn cái này làm sư huynh tự nhiên thỏa mãn hắn. Lại nói tả hữu cũng bất quá là một nữ nhân mà thôi. Đối thoại của bọn họ, tự nhiên tất cả đều bị Liên Tinh nhìn ở trong mắt. Liên Tinh tính tình tuy tốt, nhưng là hai cái này lão già vậy mà đang có ý đồ với nàng, thật sự là muốn c·hết. Cung Tể tự nhiên không đem Liên Tinh để vào mắt, nhìn nói với Liên Tinh: "Đã dạng này, ngươi cũng không cần c·hết rồi, liền phục thị sư đệ ta đi." "Sư đệ, ngươi đưa nàng mang đi đi." "Vâng, sư huynh." Lão giả ý cười đầy mặt nói. Nói xong, hắn liền hướng phía Liên Tinh đi tới, trong mắt lóe ra dâm uế quang mang, hắn đạt được môn công pháp này thời gian rất lâu, một mực không có tìm được thích hợp nữ nhân. Ngạo Thế Tông tuy nói có chút nữ đệ tử, dài cũng không tệ, nhưng là dù sao tu vi quá thấp, hắn cũng không có hứng thú kia, nhưng là Liên Tinh là Tông Sư cường giả, vừa vặn phù hợp yêu cầu của hắn. Liên Tinh ánh mắt lạnh lùng nhìn xem đâm đầu đi tới lão giả, trong đôi mắt đẹp sát cơ hiển hiện, không chút nào ẩn tàng. Lão giả tự nhiên thấy được Liên Tinh trong con ngươi sát cơ, nhưng là hắn không thèm để ý chút nào, hắn thấy, Liên Tinh chỉ là sơ giai Tông Sư mà thôi, căn bản không có lực sát thương gì, còn không phải tùy ý hắn nắm. Liên Tinh trong mắt sát ý càng phát ra nồng đậm, khi lão giả cách bọn họ vài chục bước thời điểm, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra ngoài. Oanh! Một cỗ lực lượng mạnh mẽ hướng phía lão giả đánh tới. Lão giả mới đầu sắc mặt không thay đổi, sắc mặt chẳng thèm ngó tới, hắn mặc dù tại cùng cái kia dị tộc chiến đấu bên trong thụ thương, thực lực còn thừa lại không đến năm thành, nhưng là đối phó một cái bình thường Tông Sư cường giả, chẳng lẽ còn không phải dễ như trở bàn tay. Lúc này, hắn một chưởng vỗ ra ngoài. Hai cỗ lực lượng trên không trung trực tiếp đụng vào nhau, mới đầu lão giả lơ đễnh, cho rằng cho Liên Tinh một chút giáo huấn cũng không tệ, nữ nhân không đánh không nghe lời. Nhưng là, sắc mặt của hắn rất nhanh liền thay đổi, chỉ gặp Liên Tinh chưởng ấn trực tiếp phá hủy công kích của hắn, phịch một tiếng, oanh kích đến lồng ngực của hắn, trực tiếp đem hắn đánh bay. Lão giả từ dưới đất bò dậy, tim khí huyết sôi trào, một mặt kh·iếp sợ nhìn xem Liên Tinh. Vốn cho rằng chỉ là một cái bình thường Tông Sư cường giả, nhưng là không nghĩ tới nữ nhân này thực lực vậy mà như thế cường đại, chỉ một chiêu liền đem hắn kích thương. Đủ để chứng minh nữ nhân này tu vi có lẽ ở trên hắn. Nhìn xem đứng lên lão giả, Liên Tinh mang trên mặt một nụ cười khinh bỉ, cứ như vậy lão già cũng dám có ý đồ với mình, thật sự là muốn c·hết. Nàng thân hình lóe lên, qua trong giây lát, xuất hiện tại trước mặt của lão giả. Lão giả biến sắc, lúc này liền muốn lui lại, nhưng là hết thảy đều trễ. Vung tay lên, tại lão giả hoảng sợ trong ánh mắt, vỗ trúng lồng ngực của hắn, thân thể của hắn lập tức b·ị đ·ánh bay, trên không trung một tiếng ầm vang, nổ tung lên. "Hừ!" Liên Tinh khinh thường hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền trở về Tần Diệp bên người. Liễu thị huynh muội còn có Nam Môn Lạc bọn người, cũng không khỏi đến lui lại mấy bước, cùng Liên Tinh duy trì c·ách l·y. Quá tàn bạo. Lão giả này thế nhưng là Ngạo Thế Tông Thái Thượng trưởng lão, Tông Sư cường giả tối đỉnh, thực lực cường đại, bọn hắn rõ như ban ngày, thế nhưng là chính là như vậy một vị Tông Sư cường giả, tại Liên Tinh trên tay vậy mà không hề có lực hoàn thủ. Lão giả đã là Tông Sư cường giả tối đỉnh, Liên Tinh tu vi đó còn cần phải nói sao? Khẳng định là Đại Tông Sư cường giả. Bọn hắn trước kia coi là Liên Tinh chỉ là Tần Diệp thị nữ, ai có thể nghĩ tới nàng lại là một vị Đại Tông Sư cường giả. Nếu là các nàng biết Liên Tinh cũng không phải là Đại Tông Sư cường giả, mà là một vị Võ Vương, không biết là b·iểu t·ình gì. Nam Môn Lạc trong lòng may mắn không thôi, may mắn mình co lại nhanh, không phải quả nhiên là c·hết không có chỗ chôn, ngay cả hoàn chỉnh t·hi t·hể đều không để lại tới. "Sư đệ —— " Nhìn thấy sư đệ bị Liên Tinh đánh g·iết, hắn cũng còn chưa kịp phản ứng, cái này khiến sắc mặt của hắn đột biến, sau đó phẫn nộ nhìn chằm chằm Liên Tinh. Sư đệ bị g·iết không nói, ngay cả vừa mới đạt được Địa cấp công pháp cũng không có. "Tiện tỳ muốn c·hết!" Cực độ tức giận Cung Tể, cũng không nghĩ nghĩ Liên Tinh tu vi, mà là trực tiếp nén giận xuất thủ. Rầm rầm rầm. . . Cung Tể ngưng tụ thành một cái cự đại quyền ảnh, che khuất bầu trời, hướng phía Liên Tinh bao phủ tới. Cung Tể sắc mặt dữ tợn, một bộ muốn ăn thịt người dáng vẻ. Một quyền này của hắn uy lực cực mạnh, dù cho Đại Tông Sư cường giả chỉ sợ cũng không dám nói cứng nữa. ============================INDEX==427==END============================