Chương 1484: Hổ ngạn dã tâm Hắc Hổ tộc cùng Thiên Vũ tộc quan hệ chỉ có thể coi là bình thường, mà Hắc Hổ tộc thực lực mạnh hơn so với Thiên Vũ tộc, lại thêm Hắc Hổ tộc đứng phía sau Hổ tộc, cho nên Hắc Hổ tộc căn bản xem thường Thiên Vũ tộc. Thiên Vũ tộc những năm này thực lực đại trướng, đồng thời để mắt tới Đông Vực, cho dù là tại Đông Vực gặp khốn cảnh, tổn thất không ít binh lực, nhưng là dù sao thu được không ít chỗ tốt. Hổ ngạn đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, ước ao ghen tị, lúc trước hắn liền từng đề nghị phụ hoàng xâm lấn Đông Vực, Tiên Thiên Vũ tộc một bước chiếm lĩnh Đông Vực, thế nhưng là hắn phụ hoàng cũng không cùng ý, cho rằng xâm lấn Đông Vực, có khả năng sẽ có được Trung Châu phản kích, đến lúc đó được không bù mất, không bằng trước hết để Thiên Vũ tộc tìm kiếm đường. Nhưng là, không có nghĩ tới là, Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực thời gian dài như vậy, Trung Châu vậy mà một điểm phản ứng đều không có, thật trơ mắt nhìn Đông Vực bị xâm lấn, tựa hồ đã bỏ đi Đông Vực. Hổ ngạn đối với Đông Vực cũng là ngấp nghé không thôi, cho nên hắn dẫn theo dưới tay mình đi tới Đông Vực. Hắn những này thủ hạ cũng đều rất có lai lịch, không phải Hắc Hổ hoàng triều bên trong một chút đại môn phái đệ tử, chính là Hắc Hổ hoàng triều bên trong đầu nhập vào hắn một chút tu vi cường đại tán tu. Thiên Vô Đạo sắc mặt âm tình bất định, hắn cung kính đón lấy, không nghĩ tới hổ ngạn vậy mà như thế không cho hắn nể mặt, hoàn toàn là vạch mặt. Kỳ thật, Thiên Vô Đạo nội tâm rất rõ ràng, hổ ngạn chính là cố ý làm như vậy. Thiên Vô Đạo đối hổ ngạn tính cách hiểu rõ vô cùng, hắn cũng là một cái hiếu chiến người, một mực chủ trương thảo ph·ạt n·hân tộc. Chỉ là Hắc Hổ hoàng triều vị kia lão Hoàng đế khá là cẩn thận, vẫn luôn không có đồng ý, hiện tại hắn xuất hiện tại Đông Vực, tám chín phần mười chính là đối Đông Vực khối này thổ địa có ý nghĩ. Bất quá, Thiên Vô Đạo cũng không e ngại, chỉ cần bọn hắn cầm xuống Đông Vực, Hắc Hổ tộc cũng đừng mơ tưởng lấy thêm trở về. Hắc Hổ tộc là so Thiên Vũ tộc phải cường đại hơn một chút, nhưng là hai tộc căn bản chịu không được c·hiến t·ranh, từ thượng cổ đông đảo chủng tộc chi chiến liền có thể nhìn ra, một khi hai tộc vạch mặt, thật phát động toàn diện đại chiến, đến cuối cùng tổn thất vẫn là bọn hắn hai tộc lực lượng. Đến cuối cùng, khả năng liền tiện nghi chủng tộc khác. Cho nên, hiện tại Đông Vực từng cái chủng tộc đều phi thường cẩn thận, không dám phát động c·hiến t·ranh toàn diện, cũng chỉ có một chút tiểu đả tiểu nháo. Cho dù thật đánh ra lửa, cũng sẽ có thế hệ trước cường giả xuất hiện làm hòa sự lão, cuối cùng tương hỗ đàm phán, kết thúc xung đột. "Ha ha. . ." Thiên Vô Đạo gượng cười hai tiếng, đối phương lần này tới thế rào rạt, hắn tự nhiên không thể yếu đi khí thế, nói ra: "Hổ huynh, lần này đại chiến, thắng lợi cuối cùng nhất nhất định là ta Thiên Vũ tộc, nhiều Tạ Hổ huynh ngài quan tâm." "Thật sao?" Hổ ngạn trên mặt toát ra một trận trào phúng, hắn đi vào Đông Vực về sau, liền hắn nghe được không ít sự tình, nhất là Thiên Vũ tộc trận doanh tổn thất nặng nề, trước đó chiếm lĩnh khối lớn thổ địa đều bị Đông Vực nhân tộc cho chiếm trở về, bây giờ còn đang giằng co bên trong. "Hẳn là Hổ huynh cho là ta Thiên Vũ tộc sẽ thất bại?" Thiên Vô Đạo hỏi. "Ngươi suy nghĩ nhiều, Thiên Vũ tộc thực lực bản hoàng tử nên cũng biết, bất quá như thế một khối lớn Đông Vực thổ địa đều thuộc về các ngươi Thiên Vũ tộc quá mức lãng phí, bằng không bản hoàng tử nguyện vì các ngươi phân ưu, đến lúc đó cái này Đông Vực thổ địa một phân thành hai, phía đông thổ địa về ta Hắc Hổ tộc, mà phía tây thổ địa về các ngươi Thiên Vũ tộc. Ngươi xem coi thế nào?" Hổ ngạn vừa cười vừa nói. "Hổ huynh khẩu vị của ngươi, ta sợ là không thỏa mãn được." Thiên Vô Đạo cười khổ lắc đầu, Đông Vực như thế một khối lớn thổ địa, Thiên Vũ tộc một chủng tộc chỉ sợ cũng ăn không vô, khẳng định có chủng tộc khác đến lúc đó đến đoạt, nhưng là hổ ngạn cũng chưa chắc lòng quá tham, vậy mà mới mở miệng liền muốn một nửa. "Hừ!" Hổ ngạn cười lạnh, nói ra: "Xem ra ngươi đây là không đồng ý rồi?" "Hổ huynh xin lỗi, chuyện lớn như vậy tình, ta là không làm chủ được, còn phải đi về hỏi phụ hoàng ta." Thiên Vô Đạo từ chối nói. Hổ ngạn tự nhiên có thể nhìn ra Thiên Vô Đạo là tại qua loa, hắn cười lạnh một tiếng, liền không lại phản ứng Thiên Vô Đạo, mà là ánh mắt nhìn về phía Cơ Vân rồng. "Ta ngược lại thật ra ai tới, nguyên lai là ngươi hổ ngạn." Cơ Vân rồng nhìn thấy hổ ngạn xuất hiện, sắc mặt không thay đổi, lạnh nhạt nói ra: "Xem ra ngươi Hắc Hổ tộc dã tâm cũng là rất lớn, đưa ngươi phái tới." Hổ ngạn nhìn Cơ Vân rồng một chút, ngạo nghễ nói ra: "Cơ Vân rồng, ngươi cũng chớ làm bộ cái gì chính nhân quân tử, ngươi Tam Nhãn tộc yên lặng nhiều năm như vậy, bây giờ phái ngươi đến Đông Vực dò đường, các ngươi Tam Nhãn tộc những lão gia hỏa kia là tâm tư gì, coi là bản hoàng tử không biết sao?" Tam Nhãn tộc một mực yên lặng, thế nhưng là Cơ Vân rồng bây giờ lại là công nhiên xuất hiện, trong này khẳng định là đạt được Tam Nhãn tộc những cái kia lão cổ đổng đồng ý, bởi vậy nói rõ Tam Nhãn tộc cũng đối Đông Vực lên lòng mơ ước. Cơ Vân rồng nhìn xem hổ ngạn, ánh mắt ngưng tụ, lạnh giọng nói ra: "Hổ ngạn, nơi này không phải Tây Vực, cũng không phải ngươi Hắc Hổ hoàng triều, nếu là vẫn lạc tại nơi này, các ngươi Hắc Hổ hoàng triều những lão gia hỏa kia nhưng không kịp tới cứu ngươi." Cơ Vân rồng lời này cũng có chút đối chọi gay gắt, thậm chí có thể nói là uy h·iếp. Hổ ngạn nghe Cơ Vân rồng lần này uy h·iếp, hắn cũng không có sinh khí, mà là khinh thường nhìn Cơ Vân rồng một chút, cao ngạo nói ra: "Ngươi cũng không cần đến uy h·iếp bản hoàng tử, bản hoàng tử đã dám đến Đông Vực, tự nhiên có thể ứng đối các loại uy h·iếp, ngươi vẫn là mình cẩn thận đi." "Tại Đông Vực ai dám g·iết bản hoàng tử? Bản hoàng tử liền g·iết hắn toàn tộc! Có ai lời không phục, liền đứng ra, để bản hoàng tử nhìn xem!" Nói xong, hổ ngạn ánh mắt quét mắt trong hành lang tất cả mọi người, tại ánh mắt của hắn liếc nhìn dưới, ánh mắt mọi người lấp lóe, một số người càng là cúi đầu xuống, không dám cùng đối mặt. Hổ ngạn mặc dù nói chuyện phách lối, nhưng là hắn có dạng này lực lượng, dù sao Hắc Hổ tộc thực lực đích thật là cường đại đáng sợ. Lại nói, trong đại đường những cái kia ẩn tàng dị tộc, bọn hắn chỉ muốn lẫn vào Cửu U không gian, từ đó c·ướp đoạt Cửu U Võ Đế truyền thừa, cũng không muốn cùng hổ ngạn kết thù kết oán, bọn hắn cũng không có hứng thú đi đối phó hổ ngạn. Cơ Vân rồng nhìn thật sâu hổ ngạn một chút, lạnh lùng nói ra: "Nếu như không phải đại ca của ngươi, hôm nay ta liền làm thịt ngươi!" Cơ Vân rồng không che giấu chút nào sát ý của hắn, vậy mà nói thẳng ra loại này đằng đằng sát khí, mà lại là đối Hắc Hổ hoàng triều Nhị hoàng tử mặt nói, như thế chi hung thần ác sát, cái này khiến không ít người rùng mình một cái, đây quả thực là một kẻ hung ác a. Nhưng là, không ít người lại là nhướng mày, bọn hắn hết sức tò mò cái này hổ ngạn đại ca đến cùng là ai? Vậy mà để Cơ Vân rồng loại này ngoan nhân đều muốn kiêng kị. Nhưng mà, không ít một chút dị tộc lại là sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn đã biết Cơ Vân rồng nói tới ai đâu. Thiên Vô Đạo lúc này trong đầu cũng hiện ra một đạo cao ngạo thân ảnh, kia là một cái phi thường khủng bố nam nhân. Cho dù là luôn luôn phi thường tự ngạo Thiên Vô Đạo, cũng đối nam tử kia sợ hãi vạn phần. Hắn đã từng xa xa nhìn hắn một cái, liền cảm giác được tự ti mặc cảm, giống như gặp nhà mình cổ tổ. Người này cũng không phải là hổ ngạn thân đại ca, trên thực tế là xuất từ bàng chi, nhưng là thiên phú tuyệt đỉnh, cũng là bị Hắc Hổ hoàng triều Đại hoàng tử kiêng kỵ, thế là liền nhiều lần muốn m·ưu s·át hắn, nhưng là cuối cùng đều là thất bại. Mà người kia một ngày nào đó trực tiếp g·iết tiến vào hoàng cung, ngay trước Hoàng đế cùng tất cả đại thần trước mặt, đem Đại hoàng tử g·iết, thậm chí đánh bại đ·ánh c·hết nhiều vị xuất thế lão tổ, chấn động một thời.