Chương 373: Thanh Long tổ chức "Thanh Châu có thể ngăn cản đối phương tiến công sao?" Vũ Huyên Nhi hỏi. "Đã trưng binh 30 vạn, trước mắt tổng cộng có sáu mươi vạn, lại thêm Thanh Châu trên tông môn tiếp theo tâm, lại thêm có ta Thanh Phong Tông, bọn hắn vào không được Thanh Châu." Tào Chính Thuần lòng tin mười phần nói. "Đại trưởng lão yên tâm, căn cứ chúng ta đạt được tin tức, Thần Nguyệt Cung cùng sáu nước lần này là làm giao dịch, đem Vân, Thanh, Mạnh ba châu chia cho sáu nước. Ta Thanh Châu bị sắp xếp cho Hàn Yến hai nước, vương đô bị diệt, tất nhiên là Hàn Yến hai nước sẽ đến tiến đánh ta Thanh Châu." "Lần này, tại diệt vương đô về sau, Hàn Yến binh mã chỉ sợ mười không còn một, điểm ấy binh mã muốn cầm xuống Thanh Châu căn bản là chuyện không thể nào." Vô Tình nhìn thoáng qua Vũ Tuyên Nhi, sau đó nói. Sáu nước lần này phái ra gần ngàn vạn bộ đội, sau đó dọc theo con đường này tổn thất nặng nề, còn lại q·uân đ·ội không đủ 600 vạn, lại đánh hạ vương đô về sau, chỉ sợ có thể còn lại một nửa q·uân đ·ội cũng không tệ rồi. Hơn ba trăm vạn q·uân đ·ội, sáu nước một phần, cũng không có bao nhiêu người người, cho nên muốn cầm xuống Thanh Châu, căn bản là không thể nào, trừ phi Hàn Yến hai nước sẽ còn tăng binh. "Chà chà! ! Sau trận chiến này, bảy nước toàn bộ nguyên khí tổn hao nhiều, Thần Nguyệt Cung thật đúng là lợi hại a." Tào Chính Thuần chậc chậc cảm thán nói. "Tại sáu nước xem ra, nếu thật có thể diệt đi Tần quốc, dù cho cái này ngàn vạn binh mã toàn bộ tổn thất cũng là đáng." Chu Vô Thị đem so với so sánh thấu cắt. "Xem ra Vân Châu cũng không thể phòng ngừa chiến hỏa, đem tin tức này thông báo cho Viêm Long Môn đi, dù sao hiện tại chúng ta vẫn là liên minh, để bọn hắn cũng chuẩn bị sẵn sàng." Vũ Huyên Nhi nhìn xem Vô Tình nói. Vô Tình nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã an bài người tiến đến Vân Châu." Vũ Huyên Nhi ngoài ý muốn nhìn Vô Tình một chút, nàng phát hiện Vô Tình người này làm việc năng lực mạnh phi thường, so ban đầu cái kia Huyết Thiên Cừu mạnh hơn nhiều lắm, tất cả mọi chuyện xử lý ngay ngắn rõ ràng. . . . Vương đô, hoàng cung. Tần Vương chính diện gặp nhà mình lão tổ. "Lão tổ, ta vương thất tại sao có thể có như thế Tông Sư cường giả?" Tần Vương thần sắc ngoài ý muốn mà hỏi, hôm qua đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Tông Sư cường giả, đem hắn giật nảy mình, cho nên hôm nay lập tức liền đến gặp mặt lão tổ, hỏi cho rõ. "Nói cho ngươi cũng không sao, các vị tổ tiên vì nhất thống Bắc Vực, sáng lập một tổ chức, tổ chức này gọi Thanh Long. Thanh Long xưa nay không ra ngoài hoạt động, cho nên trên đời này không có ai biết, nhưng là một khi Thanh Long xuất thế, chắc chắn một minh kinh thiên." Thành tổ ngữ khí lạnh nhạt nói. "Thanh Long —— " Tần Vương có chút im lặng, nếu không phải hôm qua Thanh Long chủ động xuất thủ, hắn ngay cả Thanh Long hai chữ này nghe đều chưa nghe nói qua. "Thanh Long ở đâu?" Tần Vương hỏi. "Kỳ thật, Thanh Long ngay ở chỗ này." Thành tổ hồi đáp. "Nơi này?" Tần Vương quét nhìn một chút, ngoại trừ hai người bọn họ cũng không có bất kỳ người nào. "Thanh Long tự nhiên không ở nơi này, mà là tại nơi này có một cái cửa vào, nối thẳng bí cảnh. Các vị tổ tiên năm đó đã từng ngoài ý muốn từng chiếm được một cái bí cảnh, đem bí cảnh cửa vào di động đến nơi này." Tần Vương lúc này mới hiểu được, vì cái gì mình nhiều năm như vậy đều không có phát giác, nguyên lai lại có một cái bí cảnh. "Lão phu biết trong lòng ngươi nghi vấn, những này Thanh Long không phải từ lão phu thống lĩnh, cũng sẽ không nghe theo lão phu mệnh lệnh. Thanh Long xuất thủ, chỉ có hai loại tình huống: Một là Đại Tần vương thất sắp diệt vong thời điểm, bọn hắn sẽ ra tay; hai là Đại Tần phát động thống nhất Bắc Vực c·hiến t·ranh, Thanh Long mới có thể chân chính xuất thế." Thành tổ nói. "Thì ra là thế." Tần Vương minh bạch, cái này Thanh Long tổ chức nguyên lai là các vị tổ tiên lưu cho vương thất át chủ bài, chỉ có tại cần nhất thời điểm mới năng động dùng. Bọn hắn thậm chí ngay cả thành tổ mệnh lệnh cũng sẽ không nghe theo, nói như vậy tại Thanh Long trong tổ chức sợ là có so thành tổ nhân vật còn mạnh mẽ hơn, nghĩ như vậy Tần Vương lập tức liền mong đợi. "Lão tổ, Thanh Long có thể có thể ngăn cản được ngoài thành sáu nước đại quân?" "Nếu là chỉ là bên ngoài những người này, tiêu diệt bọn hắn cũng không khó, sợ nhất là có Đại Tông Sư cường giả ẩn thân trong đó." Thành tổ sắc mặt nghiêm túc nói. Tần Vương hiểu rõ những này Tông Sư cường giả lai lịch, cứ yên tâm trở về. . . . Ngoài thành, sáu liên minh quốc tế quân trong đại doanh. Thống soái trong lều vải. Công Tôn Vọng ngồi tại thủ tịch thượng, hạ mặt đứng đấy hơn mười vị võ tướng. Nơi này mỗi một vị võ tướng xuất ra đi, tại riêng phần mình vương quốc chỉ sợ đều sẽ thanh danh hiển hách. Công Tôn Vọng ánh mắt quét mắt chúng tướng một chút, sau đó nói ra: "Chư vị tướng quân, đại vương truyền đến tin tức tốt, sẽ có ba trăm vạn q·uân đ·ội ngay tại trên đường chạy tới, xế chiều ngày mai liền sẽ đến, mà lại lần này tùy hành có ba mươi vị Tông Sư cường giả." Mọi người sắc mặt đại hỉ, lúc đầu q·uân đ·ội tổn thất tương đối lớn, tiến đánh vương đô có chút phí sức, bây giờ lại tới ba trăm vạn q·uân đ·ội, lần này cầm xuống vương đô, trăm phần trăm sự tình. Mặt khác, lập tức lại tới 30 vị Tông Sư cường giả, khiến chúng tướng đều kinh ngạc không thôi, cũng không biết cái này ba mươi vị cường giả đều đến từ cái nào vương quốc. Kỳ thật, lần này cái này ba mươi vị Tông Sư cường giả, thật đúng là không phải những này quân vương đi liên hệ, mà là bọn hắn tông môn chủ động liên hệ gia nhập. Chủ yếu là bọn hắn nhìn thấy Tần quốc sắp bị diệt vong, bọn hắn liền đều muốn lẫn vào một cước. "Từ giờ trở đi, thay ca đi ngủ, trong đêm công kích cũng không cần đoạn, bản soái muốn để Tần quân ban đêm cũng không thể ngủ cái mộng đẹp, ngày mai đại quân vừa đến, để bọn hắn nghỉ ngơi một ngày, hậu thiên rạng sáng chúng ta khởi xướng tổng tiến công." Công Tôn Vọng ra lệnh. "Vâng, thống soái!" Các tướng lĩnh mệnh. Thế là, vào lúc ban đêm, sáu nước đại quân công kích một đêm, ngày thứ hai thay ca công kích, dạng này tiếp tục công kích đến trợ giúp đại quân đến. Đơn giản quen biết một chút trợ giúp tướng lĩnh, liền để bọn hắn nghỉ ngơi một đêm, sau đó lần hai ngày liền phát động đối vương đô tổng tiến công. Vương đô dưới thành, máu chảy thành sông, tiếng kêu "g·iết" rầm trời. Vương đô thủ thành Tần quân tướng sĩ tại sáu nước đại quân tiếp tục trùng kích vào tử thương thảm trọng, rất nhiều binh sĩ đều là mới chinh đi lên, bọn hắn bị sợ mất mật, nhưng là cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì. Dưới tường thành, t·hi t·hể chồng chất như núi, sáu nước đại quân rất nhiều lần bò tới trên tường thành, lại bị Tần quân đánh lui. Đến trưa, sáu nước đại quân tổn thất gần ba mươi vạn người, mà Tần quân cũng không có tốt hơn chỗ nào, tổn thất gần hai mươi vạn, ở trong đó rất nhiều đều là lính mới. Giữa trưa, c·hiến t·ranh cũng không có dừng lại, công thành chiến như cũ tại tiếp tục. Chỉ là song phương đều rất ăn ý đổi đội ngũ, Tần quân mấy ngày nay bị Công Tôn Vọng tiếp tục công thành, khiến cho mười phần mệt nhọc, căn bản ngủ không an ổn, sức chiến đấu hạ xuống rất nhanh. Buổi chiều lại có vài chục lần bị quân địch công lên thành tường, cuối cùng lại b·ị đ·ánh lui. Như thế tiến đánh hai ngày sau đó, Tần quân cũng nhịn không được nữa. "Quân địch g·iết đi lên, mau bỏ đi lui!" Cũng không biết ai hô lớn một tiếng, sau đó vô số Tần binh chạy tứ tán. Rất nhiều Tần binh lúc đầu muốn tử thủ, nhưng nhìn đến đồng bạn chạy trốn bọn hắn cũng đi theo chạy trốn. Bọn hắn cái này vừa lui, hàng ngàn hàng vạn sáu nước đại quân thành công công lên tường thành. "Đều không định lui lại!" Đột nhiên, hai ngày trước xuất hiện qua cái kia mãnh tướng, cầm trong tay lang nha chùy mang theo một đám thiết giáp quân xuất hiện, nhìn thấy không ngừng về sau rút lui binh sĩ, trực tiếp vung vẩy lang nha chùy, đập c·hết một mảng lớn. Chúng tướng sĩ đều bị hắn dọa lùi, chỉ gặp hắn quát lớn: "Theo bản tướng xông đi lên, ai rút lui, ai liền c·hết!" Chúng tướng sĩ e ngại hắn dũng mãnh, đành phải cắn răng lần nữa quay đầu, cùng xông lên đầu tường sáu nước đại quân chém g·iết. Vị mãnh tướng này cũng không bình thường, vốn là Vũ An Hầu phó tướng, tại Vũ An Hầu sau khi c·hết, tiếp nhận Vũ An Hầu vị trí, thống lĩnh thiết giáp quân. Có hắn dẫn đầu thiết giáp quân đến đây trợ giúp, mặc dù không có hoàn toàn đem quân địch đánh lui, nhưng là cũng làm cho quân địch nửa bước khó đi. Đúng lúc này, nhìn thấy chiến trường lại một lần nữa giằng co, một vị lão giả từ quân địch trong quân doanh đạp không đi tới. Khi hắn nhìn thấy thiết giáp quân đại sát tứ phương, mà sáu nước đại quân lại là từng bước lui lại, hơi nhíu lông mày, "Thiết giáp quân không hổ là thiên hạ đệ nhất quân, ta Ngụy quốc bất luận cái gì một chi q·uân đ·ội, chỉ sợ cũng không sánh nổi." ============================INDEX==373==END============================