Chương 48: Thanh Vân Tông Dương Lăng Hầu c·hết bởi Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp chi thủ, ngắn ngủi một ngày ở giữa ngay tại Thanh Châu truyền khắp, Thanh Châu từng cái thế lực kh·iếp sợ không thôi, nhao nhao phái người kỹ càng điều tra Thanh Phong Tông nội tình. Thanh Vân Tông, Thanh Châu Thất phẩm tông môn một trong, có thể nói là Thanh Châu thế lực tối cường một trong. Trước đó tại Thanh Phong Tông xuất hiện cứu người Phùng Thanh Vân, chính là Thanh Vân Tông đời trước tông chủ, hiện gánh Nhậm Thanh Vân tông Thái Thượng trưởng lão. Thanh Vân Tông đương nhiệm tông chủ là Mục Đồng, Tông Sư cảnh giới, Đại Tần Vương Triều mười Đại Tông Sư một trong, nghe tiếng xa gần, thiên phú so sánh với nhất đại chưởng môn Phùng Thanh Vân cao hơn ra rất nhiều, không đến 25 tuổi liền đã đột phá Tông Sư cảnh, chấn kinh Đại Tần Vương Triều, tục truyền nghe Phùng Thanh Vân lần thứ nhất nhìn thấy Mục Đồng, liền tán thưởng Mục Đồng thiên phú trăm năm ít có. Thế là liền đem Mục Đồng đưa đến bên người tự mình dạy bảo, không lâu liền trở thành Thanh Vân Tông Thiếu chưởng môn, 22 tuổi trở thành thay mặt chưởng môn, 25 tuổi đột phá Tông Sư cảnh chính thức tiếp nhận chức chưởng môn. Mục Đồng để cho nhất người nói chuyện say sưa chính là, 24 tuổi năm đó viễn phó rất thổ chém g·iết lúc ấy man nhân thống soái Mãn Triết. Mãn Triết là đời trước Man Vương thứ tám tử, đương nhiệm Man Vương thúc thúc, lúc ấy Mãn Triết bạo ngược, nhất là đối Đại Tần Vương Triều bách tính càng là bạo ngược gấp trăm lần, nghe đồn thích ăn sống thịt người, không chỉ có Đại Tần Vương Triều đối thống hận không thôi, liền ngay cả man nhân nội bộ cũng không ít người đối với hắn rất là bất mãn. Năm đó, Mãn Triết xua quân x·âm p·hạm biên cảnh, công phá hai tòa thành trì, không chỉ có c·ướp sạch toàn thành, mang đi thanh niên trai tráng nam nữ, càng đem toàn thành lão ấu hết thảy chém g·iết. Mục Đồng năm đó nghe nói việc này, liền tự mình đi rất thổ, ngồi chờ hơn một tháng, mới tìm đến cơ hội đem Mãn Triết chém g·iết. Phải biết, năm đó Mãn Triết đã sớm đột phá Tông Sư cảnh, mà lại bên người còn có Tông Sư bảo hộ, cho dù năm đó Man Vương đối với hắn đều là kiêng dè không thôi. Mà Mục Đồng, năm đó chỉ là Tiên Thiên cửu trọng cảnh, thực lực sai biệt to lớn như thế, nhưng vẫn là thành công á·m s·át. Có lẽ chính là lần kia á·m s·át, trở về sau đó không lâu, hắn đã đột phá đến Tông Sư. Mục Đồng năm đó trận chiến kia thành danh, có thể lấy Tiên Thiên cửu trọng cảnh liền có thể chém g·iết Tông Sư, đột phá đến Tông Sư, chỉ sợ cho dù là uy tín lâu năm Tông Sư đều không phải là đối thủ của hắn. Thanh Vân Tông những năm này tại Mục Đồng dẫn đầu dưới, cấp tốc phát triển, đệ tử liền đã có hơn một vạn, vô luận là tại trong tông môn vẫn là tại Đại Tần Vương Triều đều có không tầm thường lực ảnh hưởng. Thanh Vân Tông bên trong hôm nay vang lên ba tiếng chuông vang, đây là tông chủ tại triệu tập tất cả trưởng lão nghị sự. Thanh Vân Tông chia làm nội viện cùng ngoại viện, nội viện có sáu vị trưởng lão, mà ngoại viện có mười hai vị trưởng lão. Ngoại viện trưởng lão địa vị là thấp hơn nội viện trưởng lão, là không có tư cách tiến nội điện nghị sự, trừ phi là tông chủ đặc cách. Nội viện sáu vị trưởng lão sau khi đi vào, liền thấy tông chủ đã sớm ngồi ngay ngắn ở trên thủ vị. Mục Đồng lúc này đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng là càng giống ba mươi tuổi dáng vẻ, y nguyên phong độ nhẹ nhàng, khí vũ hiên ngang, không chỉ có như thế, khuôn mặt càng là anh tuấn phi phàm, trong lúc phất tay tràn đầy nho nhã cùng cơ trí. Chư vị trưởng lão tại tiến đến trước đó, liền đã ở bên ngoài lẫn nhau suy đoán qua, lần này tông chủ triệu tập đại gia hỏa nghị sự sợ là cùng Thanh Phong Tông có quan hệ. Thanh Châu phát sinh đại sự như vậy, thân là Thanh Châu thế lực tối cường một trong, bọn hắn tự nhiên trước tiên liền được tin tức. Chư vị trưởng lão hướng Mục Đồng chào về sau, phân biệt ngồi xuống. "Tông chủ thế nhưng là muốn nói Thanh Phong Tông sự tình?" Nhị trưởng lão đứng người lên, trước tiên mở miệng nói. Mục Đồng nhẹ gật đầu, nói ra: "Không tệ! Tất cả trưởng lão nghị nghị, chúng ta làm như thế nào đối đãi Thanh Phong Tông." Chư vị trưởng lão lập tức nhiệt liệt địa nghị luận. "Trên tình báo nói Thanh Phong Tông có hai vị Tông Sư, cỗ này thực lực đã không kém gì Thất phẩm tông môn, ta nhìn vẫn là cùng Thanh Phong Tông giao hảo là hơn." "Thanh Phong Tông cái này đột nhiên quật khởi, chỉ sợ phía sau có cái gì không thể cho ai biết mục đích, lão phu sợ nhất cái này Thanh Phong Tông đằng sau có vực ngoại thế lực ủng hộ." "Bản trưởng lão ngược lại là cho rằng vực ngoại thế lực rất không có khả năng, Đại Tần Vương Triều an phận ở một góc, chỉ là từng cái nhỏ tiểu vương quốc, mà ta Thanh Châu càng là cằn cỗi, không có cái gì tốt m·ưu đ·ồ." "Thanh Phong Tông hai vị Tông Sư, một vị chúng ta đều chưa từng gặp qua, nhưng là theo trên tình báo nói, hắn một ngụm nói ra Thái Thượng trưởng lão tính danh lai lịch, nghĩ đến là một vị uy tín lâu năm Tông Sư, chỉ là chúng ta không biết thôi; một vị khác, chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp, tục truyền trở về tình báo, trước đó cái này Tần Diệp ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không phải là, thiên phú ngay cả ta ngoại viện tạp dịch cũng không bằng, cái này đột nhiên liền trở thành Tông Sư, điểm này là lão phu làm sao cũng nghĩ không thông." "Tam trưởng lão, đây không phải không có khả năng, ta tại trong cổ thư nhìn qua, nếu có một cái cường đại Tông Sư cường giả đem suốt đời tu vi truyền cho hắn, là có khả năng đột phá đến Tông Sư." . . . Mục Đồng nghe chư vị trưởng lão nhiệt liệt thảo luận, xem bọn hắn càng thảo luận càng lệch, đàm luận nhiều nhất chính là vị kia Tông Sư lai lịch cùng Tần Diệp là thế nào đột phá Tông Sư. "Khục —— " Hắn ho khan một tiếng, lập tức đại điện bên trong yên tĩnh trở lại, ánh mắt quét mắt sáu vị trưởng lão một chút, chầm chậm địa nói ra: "Bọn hắn đến từ chỗ nào, là thế nào đột phá Tông Sư cảnh, điểm này về sau có thể chậm rãi tra. Hiện tại chúng ta trọng điểm chú ý chính là làm sao cùng Thanh Phong Tông ở chung, lúc đầu Thanh Châu thêm một cái Thất phẩm tông môn thế lực, đối với Thanh Châu tới nói không nhất định là chỗ xấu. Nhưng các ngươi cũng biết, Đại Tần Vương Triều bát đại châu, Thanh Châu yếu nhất, hiện tại Thanh Phong Tông lại cùng Đại Tần Vương Triều kết thù, ta tông Thái Thượng trưởng lão cũng liên lụy trong đó, cái này khiến ta rất khó xử lý." Nói xong, Mục Đồng thở dài một hơi. Tất cả trưởng lão liếc nhau, bọn họ cũng đều biết tông chủ ý tứ. Từ khi lên làm tông chủ về sau, một lòng phát triển tông môn, cùng các thế lực đều chỗ tốt quan hệ, mọi việc đều thuận lợi, cái này khiến Thanh Vân Tông ở trong tay của hắn phát triển cấp tốc. Lúc đầu Thanh Phong Tông quật khởi, Thanh Vân Tông chỉ cần ngươi không chọc đến ta, ta cùng ngươi giao hảo, ngươi như chọc tới ta, ta tận lực bồi tiếp. Nhưng là, hết lần này tới lần khác Thái Thượng trưởng lão tiến đến cứu người, rõ ràng là cùng Thanh Phong Tông kết oán, cái này khiến Mục Đồng rất khó xử lý. Dù sao, Phùng Thanh Vân là sư phó của hắn, càng là Thanh Vân Tông Thái Thượng trưởng lão. "Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão vì cái gì đột nhiên xuất hiện tại Thanh Phong Tông? Lại vì cái gì xuất thủ muốn đi cứu Dương Lăng Hầu?" Đặt câu hỏi chính là Lục trưởng lão, một cái mập mạp lão giả. Các trưởng lão khác cũng đều ánh mắt nhìn chằm chằm tông chủ, rất rõ ràng bọn hắn cũng không biết trong này nguyên nhân. Mục Đồng trầm mặc một hồi, liền nói ra: "Thôi được! Các ngươi kiểu gì cũng sẽ biết đến." Dừng lại một chút, tiếp lấy nói ra: "Trong này dính tới một cái giao dịch." "Giao dịch? Giao dịch gì?" Tất cả trưởng lão mộng, Thanh Vân Tông cùng Đại Tần Vương Triều có giao dịch, bọn hắn làm trong tông môn sáu đại trưởng lão, làm sao không biết. "Các ngươi có lẽ cũng biết, ta trong tông môn có một lão tổ một mực tại bế quan." Tất cả trưởng lão gật đầu, làm tông môn nắm giữ thực quyền tất cả trưởng lão, bọn họ cũng đều biết Thanh Vân Tông chân chính hạch tâm bí mật chính là còn có một cái lão tổ tại thế, ngay tại bế tử quan, chỉ là thật lâu chưa từng xuất hiện, ai cũng không biết c·hết sống. "Các ngươi có lẽ không biết, lão tổ này đã kẹt tại nửa bước Đại Tông Sư nhiều năm, một mực đột phá không được, năm đó thật sự nếu không đột phá, như vậy rất có thể tại trong vài năm bỏ mình. Tin tức này không biết làm sao bị Đại Tần Vương Triều biết được, bọn hắn tìm tới cửa, cùng ta sư phó làm một vụ giao dịch. Giao dịch nội dung chính là Đại Tần Vương Triều giúp ta trưởng thượng tổ đột phá Đại Tông Sư, mà Thanh Vân Tông cần vĩnh viễn trấn thủ Thanh Châu, cam đoan Thanh Châu bất loạn, đồng thời lại để cho sư phụ ta tự mình dạy bảo Đại Tần vương thất tử đệ, cho nên những năm này hắn đều không tại trong tông môn." Mục Đồng chậm rãi nói, nhưng là nói nội dung lại là chấn kinh tất cả trưởng lão. ============================INDEX==48==END============================