Chương 70: Đại chiến sắp nổi Thanh Vân Tông tông môn tụ tập, lần này hết thảy tới hơn tám mươi môn phái thế lực, còn có một số bất nhập lưu môn phái thế lực đều không có tính đi vào. Gần tám thành Thanh Châu thế lực tụ tập ở chỗ này, như thế một cỗ thế lực khổng lồ nếu là có thể đoàn kết đến cùng một chỗ, liền ngay cả Đại Tần vương thất cũng muốn e ngại ba phần. Ngày này, tất cả môn phái thế lực tụ tập cùng một chỗ, Mục Đồng tại cùng từng cái tông chủ bắt chuyện qua về sau, đối đám người nói ra: "Chắc hẳn các vị đều biết Thanh Phong Tông, tin tưởng chư vị trong lòng cũng rõ ràng bất kỳ cái gì một cái tông môn là không thể nào trong thời gian ngắn như vậy phát triển ra cường đại như vậy lực lượng, chỉ có một lời giải thích, đó chính là bọn họ phía sau có khác thế lực đang ủng hộ." "Mà lại cái thế lực này tuyệt đối không phải ta Đại Tần thế lực, là ngoại bộ thế lực, bọn hắn ủng hộ Thanh Phong Tông, có thể là muốn chiếm lĩnh Thanh Châu, hay là chiếm lĩnh toàn bộ Đại Tần Vương Triều. Ta Thanh Vân Tông tuyệt đối không cho phép bọn hắn làm như thế, các vị có thể đến nơi đây, tin tưởng cũng không nguyện ý nhìn thấy loại tình huống này phát sinh." Mục Đồng trịch địa hữu thanh nói. "Mục tông chủ nói có đạo lý, Thanh Phong Tông tuyệt đối có quỷ, nếu như không đem tiêu diệt, còn không biết đem Thanh Châu pha trộn thành hình dáng ra sao." "Đúng a! Dương Lăng Hầu mặc dù là người ương ngạnh chút, nhưng ít ra có hắn trấn thủ Thanh Châu, man nhân không dám xuôi nam, Thanh Phong Tông vậy mà vì một chút chuyện nhỏ, liền đem Dương Lăng Hầu g·iết, mà lại Bổn tông chủ nghe nói đây hết thảy đều là Thanh Phong Tông quỷ kế, ta hoài nghi cái này Thanh Phong Tông thế lực sau lưng chính là man nhân." "Dạng này tai họa nhất định phải trừ chi, Mục tông chủ chúng ta tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói làm thế nào, chúng ta liền làm như thế đó." ". . ." Một chút tông chủ lên tiếng phụ họa. "Các vị ở trong có thể có chút người còn không biết, Thanh Phong Tông đã chiếm đoạt Thanh Phong thành, đem Thanh Phong thành tất cả tông môn chiếm đoạt, nếu như không tuân, liền trực tiếp khu trục." Mục Đồng nói tiếp. "Cái gì? Lại còn có chuyện như vậy, cái này —— Thanh Phong Tông thật là đáng c·hết a, tông môn là đám tiền bối tân tân khổ khổ dốc sức làm xuống tới, hắn vậy mà diệt người ta truyền thừa, cái này cùng ma đạo khác nhau ở chỗ nào." Một cái Bát phẩm tông môn tông chủ khí phẫn điền ưng địa lớn tiếng reo lên. Đám người nhao nhao xưng phải, bọn hắn đều là tông chủ, tự nhiên biết đám tiền bối sáng tạo tông môn gian khổ, một cái tông môn có thể tồn tại đến nay, tông môn các vị tổ tiên bỏ ra nhiều ít mồ hôi và máu. Thanh Phong Tông chiếm đoạt người khác tông môn giống như là hủy người ta truyền thừa, tự nhiên trêu đến các đại tông chủ phản cảm. "Mục tông chủ, chúng ta đối Thanh Phong Tông đều chỉ là tin đồn, không biết Thanh Phong Tông trong môn có bao nhiêu đệ tử, lại có bao nhiêu Tông Sư cường giả?" Một môn phái tông chủ hỏi. "Nguyên lai là Sa tông chủ." Mục Đồng hướng phía cái này nói chuyện tông chủ nhẹ gật đầu, trả lời: "Thanh Phong Tông cụ thể nhiều ít người, chúng ta bây giờ còn không biết, bất quá Thanh Phong Tông bên ngoài chí ít có ba vị Tông Sư cường giả." Tê —— Nghe xong Thanh Phong Tông lại có ba vị Tông Sư cường giả, tất cả mọi người hít vào một hơi. Ba vị Tông Sư cường giả cỗ này đội hình cũng không là bình thường thế lực có thể cầm ra được, trách không được Thanh Vân Tông muốn mời Thanh Châu tất cả thế lực đồng loạt ra tay. Tại Thanh Châu có thể cầm được ra ba cái Tông Sư thế lực chỉ sợ cũng chỉ có Thanh Vân Tông. Mặc dù Thanh Vân Tông mặt ngoài chỉ có hai vị Tông Sư, nhưng là ai tin tưởng người đó là SB, Thanh Vân Tông tuyệt đối có giấu giếm Tông Sư cường giả. "Đã cái này Thanh Phong Tông thực lực mạnh mẽ như thế, như vậy ta đề nghị vẫn là nhanh chóng liên hợp lại, đem nó tiêu diệt. Nếu không thể kịp thời tiêu diệt, sợ rằng tương lai sẽ gây sóng gió, tại Thanh Châu nhấc lên một phen huyết vũ." Sa tông chủ trầm giọng nói. "Đúng, bản tọa đồng ý." "Ta cũng đồng ý." "Lão phu đồng ý!" "Bản tọa cũng đồng ý!" ". . ." Sa tông chủ thanh âm vừa dứt dưới, lập tức liền có mười cái môn phái tông chủ nhao nhao tỏ thái độ đồng ý, như thế một cái cường hoành thế lực nếu không phải đem nó tiêu diệt, kia Thanh Châu chẳng phải là lại xuất hiện một cái Thanh Vân Tông. Vốn là có một cái Thanh Vân Tông đặt ở bọn hắn trên đầu, lại đến một cái, bọn hắn tự nhiên cũng không nguyện ý. Nhìn thấy tất cả mọi người đáp ứng, Mục Đồng cười nói: "Đã tất cả mọi người đồng ý, như vậy chúng ta liền chuẩn bị xuất chinh đi!" "Mục tông chủ, ngươi còn không có nói sao. Thanh Vân Tông Tông Sư nên ai tới đối phó, chúng ta những tông môn này ở trong nhưng không có Tông Sư cường giả." Lại một cái Bát phẩm tông môn tông chủ lên tiếng nói. "Các vị tông chủ yên tâm, lần này ta sẽ đích thân dẫn đội, mặt khác bản môn hai vị Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ theo ta tiến đến. Mặt khác, chúng ta mời được cái khác Tông Sư cường giả trợ trận, cho nên các vị yên tâm tâm, trận chiến này chúng ta tất thắng." Mục Đồng cười trả lời. Nghe được Thanh Vân Tông sẽ phái hai vị Thái Thượng trưởng lão, đang ngồi tông chủ chưởng môn nhóm từng cái thần sắc không đồng nhất, đồng thời trong lòng bọn họ đều đối Thanh Vân Tông thực lực kh·iếp sợ không thôi. Thanh Vân Tông có thể phái ra hai tên Thái Thượng trưởng lão, đây chẳng phải là nói Thanh Vân Tông chí ít còn muốn có một vị Tông Sư tọa trấn tông môn. Không hổ là Thất phẩm tông môn, bọn hắn những này Bát phẩm tông môn ngay cả một cái Tông Sư cường giả đều không có. "Đã như vậy, chúng ta an tâm. Chúng ta bây giờ liền triệu tập trong môn đám người, chuẩn bị hành động." "Tốt! Có Mục tông chủ bày mưu nghĩ kế, trận chiến này chúng ta tất thắng." Đám người nhao nhao hưởng ứng, đã Thanh Vân Tông xuất động ba vị Tông Sư cường giả, lại mời cái khác Tông Sư, số lượng này bên trên liền không thể so với Thanh Phong Tông ít. Lại thêm, bọn hắn liên hợp lại, đối phó Thanh Phong Tông tuyệt đối là dư xài. Lập tức, các vị tông chủ trở về triệu tập các đại tông môn cường giả, chuẩn bị cùng nhau xuất chinh. Thanh Vân Tông bên trong, Thanh Vân Tông sắp xuất chinh trưởng lão, đệ tử cũng đã toàn bộ tề tựu. Liền chờ thời gian vừa đến, lập tức xuất chinh. Tại các vị tông chủ rời đi về sau, Phùng Thanh Vân đi đến. "Đồ nhi, vi sư vừa rồi đi dưới núi dạo qua một vòng, vậy mà phát hiện mấy cỗ Tông Sư khí tức, mặc dù bọn hắn nấp rất kỹ, nhưng là mơ tưởng che giấu vi sư con mắt." Phùng Thanh Vân sắc mặt tái xanh mắng nói. "Những lão bất tử này, từng cái núp trong bóng tối, muốn cho ta Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông đánh nhau c·hết sống, bọn hắn cũng tốt hái quả đào." "Sư phụ, đối với bọn hắn tới nói, Tông Sư cường giả là lá bài tẩy của bọn hắn, tự nhiên muốn giấu đi." Mục Đồng cười nói ra: "Chỉ cần chúng ta lấy thế sét đánh lôi đình đem Thanh Phong Tông tiêu diệt, bọn hắn dù cho có Tông Sư cường giả, cũng lật không nổi sóng gió gì." Mục Đồng nói. "Ngươi nói cũng có chút đạo lý." Phùng Thanh Vân sắc mặt dễ nhìn một chút. "Vi sư đi Thanh Châu quân doanh một chuyến, bọn hắn sẽ giữ gìn Thanh Châu an ổn. Hiện tại chúng ta cần phải làm là tiêu diệt Thanh Phong Tông." Nâng lên Thanh Phong Tông, Phùng Thanh Vân lập tức sắc mặt dữ tợn, một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng. Mà tại Thanh Vân Tông cùng người khác tông môn ngay tại tụ tập trong môn đệ tử chuẩn bị xuất chinh thời điểm, tại Thanh Châu biên cảnh đại lượng kỵ binh chính hướng phía Thanh Châu phương hướng chạy đến. Những kỵ binh này ban ngày nằm đêm ra, cho nên cũng không có bị Thanh Châu biên quân thám tử phát hiện. Cùng lúc đó, một đội man nhân ngụy trang thành người Tần thương nhân, thành công tiềm nhập Thanh Châu, thẳng đến Thanh Phong Tông. Phong vân hội tụ, đại chiến sắp nổi, ai mới là người thắng cuối cùng? Hết thảy cũng còn chưa biết. ============================INDEX==70==END============================