Chương 695: Giành lấy cuộc sống mới "Thuần Vu Kính, bản tọa đạt được một viên Bát phẩm đan dược Sinh Cốt Dung Huyết Đan, vừa vặn thích hợp dùng ở trên người của ngươi, có thể để ngươi trùng sinh huyết nhục." Tần Diệp trực tiếp biểu lộ mục đích. "Bát phẩm đan dược Sinh Cốt Dung Huyết Đan, trên đời này lại còn có dạng này đan dược..." Thuần Vu Kính nghe được Tần Diệp giật nảy cả mình. Nếu như Tần Diệp nói đều là thật, như vậy cái này Sinh Cốt Dung Huyết Đan tuyệt đối là vô thượng bảo vật, cùng khởi tử hồi sinh đã không có bao lớn khác biệt. Trân quý như thế đan dược, chỉ ở trong truyền thuyết tồn tại, lại là chưa từng nghĩ Tần Diệp trong tay vậy mà liền có. Chỉ là trong lòng có của hắn chút kỳ quái, nếu là Tần Diệp đã sớm có Sinh Cốt Dung Huyết Đan, như vậy lần trước lúc gặp mặt, hắn hẳn là liền sẽ nói ra. Nhưng là, lần trước hắn căn bản không có xách, hiển nhiên trước đó hắn căn bản không có, mà là vừa mới đạt được. Tại Bắc Vực cái này cằn cỗi địa phương, hắn là thế nào đạt được, điểm này ngược lại để hắn đặc biệt hiếu kỳ. Mặc dù hắn cùng Tần Diệp nhận biết thời gian không dài, nhưng là đối Tần Diệp tính cách cũng là có chút hiểu rõ, hắn đã dám nói như vậy, như vậy hiển nhiên trong tay hắn là có viên này Sinh Cốt Dung Huyết Đan. Về phần đan dược này là thế nào tới, Thuần Vu Kính mặc dù có chút hiếu kì, nhưng là rất nhanh liền ném đến sau đầu, chỉ cần đan dược này là chân thật tồn tại liền tốt. Cứ việc Thuần Vu Kính phi thường động tâm, nhưng là trên mặt của hắn y nguyên duy trì tỉnh táo, bởi vì hắn biết Tần Diệp nhất định sẽ có điều kiện gì, nếu không sao lại đem đắt giá như vậy đan dược cho mình. "Tần tông chủ, ngươi nói cái giá đi! Nếu là cầm ra được, ta nguyện ý cùng ngươi trao đổi." Thuần Vu Kính mở miệng nói ra. "Ngươi xuất thân Thiên Tiên tộc hẳn phải biết Bát phẩm đan dược giá trị, huống chi cái này Sinh Cốt Dung Huyết Đan càng là cực phẩm đan dược, bản tọa tin tưởng dù cho cầm tới Trung Châu cũng có thể bán đi một cái giá tiền không tệ." Tần Diệp mở miệng nói ra. Thuần Vu Kính nghe Tần Diệp kiểu nói này, không khỏi thở dài một tiếng. Tần Diệp nói không sai, cái này Sinh Cốt Dung Huyết Đan có loại này kỳ hiệu, nếu là cầm tới Trung Châu cũng tuyệt đối có thể bán ra một cái giá cao. Hắn hiện tại chỉ là một cái tàn hồn, trên thân xác thực không bỏ ra nổi vật gì tốt. Nhưng mà, Thuần Vu Kính con mắt đột nhiên hiện lên một tia tinh quang, hắn tình huống, Tần Diệp đều biết. Hiện tại hắn đem mình kêu đến, lại nói với mình những này, hiển nhiên là muốn đem Sinh Cốt Dung Huyết Đan cho mình, chỉ là nhất định sẽ có điều kiện gì. Thuần Vu Kính nhìn thấu Tần Diệp tâm tư, ngẩng đầu nhìn Tần Diệp không khỏi mở miệng nói ra: "Tần tông chủ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chỉ cần đem Sinh Cốt Dung Huyết Đan giao cho ta, ngươi có điều kiện gì đều có thể nói ra." "Tông chủ, tiền bối rất đáng thương!" Lý Diễm ở một bên nói giúp vào. Lý Diễm cũng biết người một nhà nói rất nhỏ, nhưng là Thuần Vu Kính sự giúp đỡ dành cho hắn phi thường lớn, dọc theo con đường này nếu không phải Thuần Vu Kính nhiều lần xuất thủ cứu giúp, hắn căn bản là không có cách có thể còn sống sót. Cho nên, dù cho bốc lên đắc tội tông chủ nguy hiểm, hắn cũng muốn lên tiếng. Tần mà ứng cũng không trách tội hắn, ngược lại trong lòng đối với hắn điểm một cái tán. "Trên người của ngươi duy nhất có vật giá trị, chính là đầu ngươi bên trong những cái kia công pháp. Nhưng là, bản tọa đối ngươi Thiên Tiên tộc công pháp cũng không cảm thấy hứng thú, cũng sẽ không làm khó ngươi để ngươi lấy ra." Nghe được Tần Diệp lời nói này, Thuần Vu Kính không khỏi thở dài một tiếng, một tiếng này thở dài bên trong tràn đầy cô đơn. "Lý Diễm luyện đan thuật, là ngươi dạy a?" Tần Diệp đột nhiên hỏi. "A!" Thuần Vu Kính ngẩng đầu, không biết Tần Diệp hỏi cái này làm cái gì. Bất quá, vẫn là hồi đáp: "Là ta! Ta thuở nhỏ đối luyện đan thuật cảm thấy hứng thú, cho nên đã từng bái sư học được luyện đan thuật. " Tần Diệp khẽ gật đầu, nhìn thấy Lý Diễm biết luyện đan, hắn liền đoán được là Thuần Vu Kính dạy. "Dạng này, bản tọa có thể đem Sinh Cốt Dung Huyết Đan cho ngươi, nhưng là ngươi nhất định phải đáp ứng ta, gia nhập Thanh Phong Tông. Làm Thanh Phong Tông Luyện Đan trưởng lão, bản tọa cũng không phải là người vô tình, kỳ hạn chính là hai mươi năm, hai mươi năm sau ngươi có thể tùy ý rời đi." Tần Diệp cấp ra điều kiện của mình. "Ngươi muốn ta làm Thanh Phong Tông Luyện Đan trưởng lão?" Thuần Vu Kính có vẻ hơi ngoài ý muốn, Tần Diệp vậy mà lại mở ra điều kiện này. Điều kiện này đối với hắn có thể nói là phi thường rộng rãi. Hai mươi năm mà thôi, đối với Võ Vương cường giả tới nói, một cái chớp mắt liền đi qua. Mà Sinh Cốt Dung Huyết Đan giá trị nếu là tại Trung Châu lấy ra, đừng bảo là Võ Tôn cường giả, coi như những cái kia võ đạo đỉnh phong cường giả đều sẽ tâm động không thôi. Cho dù bọn họ vô địch, nhưng là bên cạnh bọn họ chắc chắn sẽ có thân nhân sẽ xuất hiện các loại ngoài ý muốn. "Làm sao khó khăn sao?" Tần Diệp nhìn xem Thuần Vu Kính hỏi. "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!" Tại hơi trầm mặc về sau, Thuần Vu Kính liền đáp ứng xuống, Tần Diệp điều kiện này quá rộng rãi, cái này khiến hắn không cách nào cự tuyệt. Tần Diệp đưa tay phải ra lòng bàn tay, một viên màu xanh biếc đan dược xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn bên trên. "Đây chính là Sinh Cốt Dung Huyết Đan?" Nhìn thấy Tần Diệp trong lòng bàn tay viên này giống như bích ngọc, óng ánh sáng long lanh đan dược, Thuần Vu Kính trong ánh mắt để lộ ra lửa nóng. Hắn có chút không dám tin tưởng, nếu không phải là mình là linh hồn trạng thái, đều sẽ cho là mình nhất định là đang nằm mơ. "Cầm đi đi! Bản tọa đã đáp ứng ngươi, đương nhiên sẽ không lừa gạt ngươi!" Tần Diệp bàn tay hơi động một chút, đan dược bay đến trước mặt hắn. Thuần Vu Kính cũng không có hoài nghi Tần Diệp, Tần Diệp nếu là muốn g·iết hắn, có rất nhiều biện pháp, không cần thiết lãng phí như thế một viên trân quý Bát phẩm đan dược. Mà lại hắn có thể từ viên đan dược kia trông được đến vô hạn sinh cơ. Thuần Vu Kính không chần chờ chút nào, một ngụm liền đem Sinh Cốt Dung Huyết Đan nuốt vào miệng bên trong. Trong nháy mắt một cỗ mênh mông sinh mệnh lực tuôn hướng toàn thân, hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống đến, bắt đầu luyện hóa dược lực. Theo thời gian trôi qua, thân thể của hắn chậm rãi bắt đầu ngưng tụ ra huyết nhục, một lần nữa toả ra mới sinh cơ. Không biết qua bao lâu, hắn chậm rãi mở mắt. "Vậy thì tốt rồi?" Thuần Vu Kính nhìn xem hai tay, lại nhìn một chút thân thể, dùng sức bấm một cái đùi, cảm thấy đau đớn, lập tức thần sắc kích động. Hắn hôm nay, khôi phục thanh niên thời đại bộ dáng, là một cái mỹ nam tử. "Ta rốt cục có thân thể, ha ha..." "Đan dược này thật sự là thần kỳ, ta còn thực sự là lần đầu đụng phải, nếu là đã sớm gặp được liền tốt." "Chúc mừng tiền bối giành lấy cuộc sống mới!" Lý Diễm vẻ mặt tươi cười hướng về Thuần Vu Kính chúc mừng. "Ha ha, Lý Diễm, ta có thể giành lấy cuộc sống mới, tất cả đều là kéo phúc của ngươi. Về sau có cái gì chỗ nào không hiểu, đều có thể tới tìm ta!" Thuần Vu Kính mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, quyết định hảo hảo báo đáp một chút Lý Diễm. Trước đó, Lý Diễm mặc dù truyền không ít công pháp cho Lý Diễm, nhưng là công pháp cao cấp không có truyền cho hắn, hắn quyết định sẽ đem mình một thân công pháp truyền cho Lý Diễm. "Đa tạ tiền bối!" Lý Diễm mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói. "Ngươi sau này sẽ là Thanh Phong Tông Luyện Đan trưởng lão, hi vọng ngươi có thể làm gốc tông môn bồi dưỡng được ưu tú luyện đan đệ tử." Tần Diệp đối Thuần Vu Kính nói. "Tông chủ tại ta có ân cứu mạng, tông chủ yên tâm, ta nhất định sẽ Thanh Phong Tông bồi dưỡng được càng nhiều ưu tú luyện đan đệ tử." Thuần Vu Kính lập tức thay vào nhân vật, hắn đã hiểu Tần Diệp mục đích làm như vậy, là muốn bồi dưỡng được luyện đan đệ tử. Một cái tông môn muốn tốt phát triển, khẳng định cần phải có luyện đan đệ tử, cái này chính là Thanh Phong Tông trước mắt nhược điểm.