Chương 1890: Trên đường gặp yêu thú "Chạy tới nơi này, nếu là không có một điểm tiến triển liền trở về, không cách nào hướng tông môn bàn giao." Thanh niên nhíu nhíu mày, nói. "Sư muội, nếu là có nguy hiểm, ngươi về trước đầu, sau đó phát tín hiệu thông tri tông môn." Dừng một chút, thanh niên sắc mặt nghiêm túc nhắc nhở nói. Thiếu nữ nhẹ gật đầu. Thanh niên cùng thiếu nữ cùng một chỗ đi vào trong đó, cũng mặc kệ Tần Diệp cùng phía sau Hạ Tiểu Đễ. Dọc theo con đường này, bọn hắn ý đồ khuyên mấy lần, thế nhưng là Tần Diệp đều không có nghe lọt, bọn hắn cũng liền từ bỏ. Mây Ẩn sơn chỗ sâu vốn hẳn nên có không ít dã thú tồn tại, nhưng là bây giờ lại là phi thường yên tĩnh, nhưng mà chính càng là yên tĩnh, càng là khiến người ta cảm thấy sợ hãi. Cứ thế mà đi có nửa giờ, thanh niên cùng thiếu nữ sắc mặt trở nên ngưng trọng lên. Trong không khí tản ra nhàn nhạt mùi máu tươi, tựa hồ là từ tiền phương nhẹ nhàng tới. "Sư muội, có mùi máu tươi, phía trước có lẽ có nguy hiểm, chúng ta cẩn thận một chút." Thanh niên nói. Thiếu nữ khẽ gật đầu. Hai cái cẩn thận tiến lên. Bất quá, sau lưng bọn hắn Tần Diệp liền muốn nhàn nhã nhiều lắm, cùng bọn hắn tạo thành chênh lệch rõ ràng. "Sư muội cẩn thận!" Đột nhiên, thanh niên phát ra một tiếng kêu sợ hãi. "Sư huynh, ta thấy được." Thiếu nữ có chút im lặng nhìn xem chính mình cái này sư huynh, mình dù sao cũng là một cái Tông Sư cao thủ, chẳng phải một cỗ t·hi t·hể sao? Đừng nói là t·hi t·hể, chính là người nàng đều không có ít g·iết. Tần Diệp cũng nhìn thấy, ngay tại cách đó không xa, nơi đó có một bộ một nửa t·hi t·hể, tử trạng cũng quá thảm rồi, giống như là bị yêu thú nào cho một cái cắn đứt nửa thân thể. "Ừm?" Đúng lúc này, Tần Diệp đột nhiên phát hiện mới vừa rồi còn sinh động Hạ Tiểu Đễ lúc này lại trầm mặc, liền quay đầu hướng nàng nhìn lại. "Làm sao vậy, nhỏ đệ?" Nhìn thấy Hạ Tiểu Đễ dị dạng, Tần Diệp dò hỏi. "Thi thể này giống như... Tựa như là..." Hạ Tiểu Đễ có chút nói không ra lời, sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại run rẩy. "Ngươi biết?" Tần Diệp hỏi. "Y phục này tựa như là đầu thôn lớn Hổ thúc thúc." Hạ Tiểu Đễ có chút không xác định nói. Nguyên lai là Hạ gia thôn thôn dân, trách không được Hạ Tiểu Đễ có dạng này dị dạng. "Hắn đi như thế nào đến nơi này?" Hạ gia thôn thôn dân bình thường là sẽ không đi đến nơi này, hiện tại hắn c·hết ở chỗ này, hoặc là người thôn dân này chính gan to bằng trời đi tới nơi này, hoặc là chính là bị yêu thú kéo đến nơi này. Thanh niên kia cùng thiếu nữ kiểm tra một chút t·hi t·hể, liền tiếp theo hướng về phía trước đi đến. "Rống!" Không có đi bao xa, liền từ nơi xa truyền đến yêu thú rống lên một tiếng. "Đây là yêu thú gì, nghe thấy rống lên một tiếng, liền để ta cảm giác được tim đập nhanh vô cùng." Thanh niên cùng thiếu nữ sắc mặt khó coi vô cùng. Sau đó, bọn hắn đi liền phá lệ cẩn thận. Cách yêu thú kia càng ngày càng gần, cái kia sư huynh muội hai người tâm tình khẩn trương không thôi. "Tiểu ca ca, ta sợ." Hạ Tiểu Đễ thật chặt bắt lấy Tần Diệp cánh tay, khẩn trương nói. "Không có việc gì, có ta ở đây, đảm bảo ngươi không có việc gì." Tần Diệp cười cười, vuốt ve một chút Hạ Tiểu Đễ cái đầu nhỏ. Thiếu nữ kia nghe được Tần Diệp, cau mày, vốn định lại đi dùng ngôn ngữ dạy dỗ một chút Tần Diệp, để hắn không muốn không biết tự lượng sức mình. Dù sao, sau đó phải gặp phải yêu thú, có thể là yêu tướng, hai người bọn họ cũng không là đối thủ, liền Tần Diệp loại tiểu gia tộc này công tử có thể có cái gì tu vi. Chính hắn chịu c·hết không nói, còn mang theo Hạ Tiểu Đễ chịu c·hết, cái này để nàng phi thường không cao hứng, hận không thể một kiếm chọn lấy Tần Diệp. Đương nàng nhìn thấy Hạ Tiểu Đễ cầm chặt lấy Tần Diệp cánh tay, liền trong lòng rõ ràng, Tần Diệp mới là Hạ Tiểu Đễ tín nhiệm nhất người, mà mình chung quy là một ngoại nhân. "Thôi, một hồi liền xem như thông suốt đi tính mệnh, cũng muốn bảo vệ bọn hắn rời đi." Thiếu nữ thầm nghĩ đến. "Sư muội, cẩn thận!" Đúng lúc này, thanh niên đột nhiên lên tiếng nhắc nhở. Ngay tại thiếu nữ thất thần thời điểm, có một con yêu thú đột nhiên từ bên cạnh lao đến, mà mục tiêu chính là thiếu nữ kia. Cũng may mắn, thanh niên nhắc nhở kịp thời, thiếu nữ lúc này mới né ra, nếu không vừa rồi kia lập tức, cho dù không c·hết cũng phải bị con yêu thú này trọng thương. "Rống!" Một tiếng gầm nhẹ, yêu thú lần nữa phát động công kích, nhảy lên một cái, lợi trảo hướng về thanh niên cùng thiếu nữ bắt tới. "Sư huynh là Tiên Thiên yêu thú, chúng ta cùng một chỗ g·iết hắn." Thiếu nữ kia nhìn ra trước mắt con yêu thú này cũng chỉ là một cái chỉ Tiên Thiên yêu thú, lập tức thở dài một hơi. Bất quá là một con Tiên Thiên yêu thú, dù cho không có sư huynh tương trợ, dựa vào chính nàng cũng có thể đem con yêu thú này chém g·iết. "Tốt!" Thanh niên kia lên tiếng, huy động trường kiếm công về phía yêu thú. Nhưng mà, để thiếu nữ cùng thanh niên không có nghĩ tới là, con yêu thú này cũng không phải là đơn đả độc đấu, mà là một đám. "Rống!" Từng cái yêu thú rống lên một tiếng truyền đến, đại địa run rẩy lên, tựa hồ toàn bộ mây ẩn phong đều đ·ộng đ·ất. "Yêu sư, tất cả đều là yêu sư..." Thanh niên cùng thiếu nữ sắc mặt trắng bệch vô cùng, cái này về sau ra yêu thú vậy mà đều là so Tiên Thiên yêu thú còn cường đại hơn yêu sư. Cái này từng cái yêu thú trên người tán phát ra khí tức, để hai bọn họ cảm thấy sợ hãi. "Rống!" Một con thân hình cao tới mấy trượng yêu thú ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ khí tức kinh khủng quét sạch ra, thổi hai người bọn họ đứng không vững. "Sư huynh, chúng ta bị những này yêu thú bao vây." Thiếu nữ kia sắc mặt trắng bệch nói, nàng bản thân chính là Tông Sư, nhưng vẫn là bị những này yêu thú ép không thở nổi. May mắn, nàng đột phá đến Tông Sư, bằng không, đều không cần đánh, nàng liền bị cỗ khí tức này áp đảo trên mặt đất chờ lấy bị bầy yêu thú này ăn. "Rống!" Một con yêu thú phát ra gầm lên giận dữ, há mồm phun ra một đoàn năng lượng, hóa thành một đạo lưỡi dao, hướng về thanh niên cùng thiếu nữ công kích mà đi. Lưỡi dao tốc độ phi thường nhanh, trong nháy mắt, liền đã đến thanh niên kia cùng thiếu nữ trước mặt. "Sư muội tránh ra!" Thanh niên kia một chưởng đem thiếu nữ đưa đến phía sau, sau đó trường kiếm huy động, chặn kia một đạo lưỡi dao. Những yêu thú khác lúc này cũng đều g·iết tới đây, thanh niên mặc dù là Tông Sư, nhưng là đối mặt hơn hai mươi cái yêu sư, cũng không phải là đối thủ của chúng. "Sư huynh, ta đến giúp ngươi!" Thiếu nữ kia há lại hạng người ham sống s·ợ c·hết, lúc này huy động trường kiếm, xông tới. Hai người cùng một chỗ phối hợp nghênh địch, nhưng mà dù cho hai người phối hợp phi thường ăn ý, cũng không phải nhiều như vậy yêu thú đối thủ. "Ầm!" Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn về sau, thanh niên thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, đụng gãy hai cây đại thụ, trùng điệp ngã xuống đất bên trên. "Oa!" Thanh niên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch không thôi. "Sư huynh..." Thiếu nữ nhìn thấy thanh niên hình dạng, lúc này sốt ruột kêu lên. "Rống!" Nàng vừa định muốn đi xem xét thanh niên tổn thương, thế nhưng là một con yêu thú công kích tới đến. "C·hết!" Thiếu nữ sắc mặt băng lãnh như sương, thi triển ra nghịch thiên một kiếm, khí thế kinh khủng bộc phát ra, chỉ một kiếm liền chém g·iết con yêu thú này. "Rống!" Một cái khác yêu thú đã nhận ra nguy hiểm, gầm rú một tiếng, quay người liền muốn trốn. "Giết!" Thiếu nữ đuổi theo một kiếm đem nó chém g·iết, trường kiếm trong tay tản ra nhàn nhạt hàn quang. Ngay tại nàng vừa muốn đi vài bước, liền cảm giác được một cỗ cường đại khí tức truyền đến, một con to lớn thú trảo hướng về nàng đập đi qua. "Oanh!" Thiếu nữ vội vàng không kịp chuẩn bị, b·ị đ·ánh bay ra ngoài, trùng điệp đụng bay đi ra ngoài, ở giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi.