Chương 53: Thiên cấp linh mạch "Lai lịch của nàng thật không đơn giản, mà lại ngươi nhìn nhìn lại tu vi của nàng." Tần Diệp trở về một tiếng. Một lát sau, Ngô lão đầu khẽ cười một tiếng, nói ra: "Tiểu cô nương này thật đúng là không đơn giản, đã là Tiên Thiên nhị trọng cảnh, lão phu kém chút đều bị lừa gạt qua, xem ra trên người nàng có bảo vật có thể ẩn tàng tự thân tu vi." Nếu không phải Ngô lão đầu khôi phục thực lực, chỉ sợ thật đúng là chưa thể dò xét ra Tiêu Ngọc Nương cảnh giới. "Tiểu cô nương này còn trẻ như vậy liền đã thành tựu Tiên Thiên cảnh, thiên phú xem như thật tốt, dù là tiến Lục phẩm tông môn đều dư xài, làm sao lại lại tới đây." Ngô lão đầu hơi nghi hoặc một chút. Nếu là thế lực khác phái tới gian tế, chắc chắn sẽ không phái thiên tài như vậy đệ tử, phải biết thiên hạ tông môn đều một cái dạng, thiên tài đệ tử đều là bảo bối giống như giấu đi, làm sao có thể phái đi chấp hành nguy hiểm như vậy nhiệm vụ. Tần Diệp nhún vai, "Có lẽ là ta đẹp trai đi, đưa nàng hấp dẫn tới." "Xem ra ngươi đối nàng lai lịch là đã tính trước." Ngô lão đầu đối Tần Diệp lật ra một cái liếc mắt, nói. Tần Diệp cười không nói. Ngô lão đầu nhìn Tần Diệp một chút, không nói gì thêm, . . . Một canh giờ trôi qua, giữa sân chỉ có thể còn lại hơn năm mươi người, ở trong đó Tiêu Ngọc Nương cũng ở trong đó. Sau đó, Tiêu Ngọc Nương chủ động nhận thua, đi qua một bên. Nàng đã ổn tiến Thanh Phong Tông, không cần thiết lại làm cho người ta chú mục, nhất là vừa rồi Nguyên Minh một mực nhìn về phía ánh mắt của nàng, để nàng lập tức cảnh giác. Trên thực tế, lai lịch của nàng hoàn toàn chính xác phi thường lớn, nghe nói Thanh Phong Tông cùng Dương Lăng Hầu trận chiến kia, đột nhiên dự cảm kỳ ngộ ngay tại Thanh Phong Tông. Thế là, ngàn dặm xa xôi liền đi tới Thanh Phong thành, nghe tới Thanh Phong Tông vừa lúc ở nhận người, làm một phen bài tập, liền đến báo danh. Còn lại cái này năm mươi người còn tại cắn răng kiên trì, bởi vì bọn hắn biết kiên trì càng lâu, càng có thể thu được ngoại môn trưởng lão chú ý. Lại qua nửa canh giờ, còn lại năm mươi người nhao nhao không kiên trì nổi, cái này vòng thứ hai khảo thí cũng liền kết thúc. Cuối cùng, một trăm người đứng đầu thành công tiến vào ngoại môn. Nguyên Minh để Lưu Cảnh cùng Khâu Trấn Điền cho cái này 100 tên ngoại môn đệ tử làm thủ tục ghi danh, lại an bài ký túc xá các loại chờ hết thảy làm xong, hắn liền đơn độc hướng Tần Diệp đi báo cáo. "Tông chủ, cái này 100 tên ngoại môn đệ tử đã chiêu đầy, nơi này có mấy cái không tệ người kế tục, nhất là cái kia gọi Tiêu Ngọc Nương, ta ngay tại trọng điểm chú ý nàng." "Tiêu Ngọc Nương ngươi không cần chú ý nàng, cho nàng lớn nhất tự do, nàng muốn làm cái gì thì làm cái đó." Tần Diệp phân phó nói. "Tông chủ, đây là vì cái gì?" Nguyên Minh có chút không hiểu rõ, không biết tông chủ vì cái gì an bài như vậy. "Nàng này có chút đặc thù dựa theo ta an bài xử lý là được. Những người khác ngươi trước hết đem bọn hắn an bài tốt, sau đó ngoại môn về ngươi chủ trì, về phần ngoại môn đệ tử tu luyện sự tình ngươi tự mình đến bắt một chút." Tần Diệp nói. "Vâng, tông chủ." Không cần Tần Diệp phân phó, Nguyên Minh đã sớm sắp xếp xong xuôi, mỗi tuần hắn sẽ đích thân giảng bài ba lần. "Đinh, chúc mừng túc chủ hoàn thành trong vòng bảy ngày chiêu đầy 100 tên ngoại môn đệ tử nhiệm vụ, ban thưởng túc chủ năm cái mù hộp." Vừa đem Nguyên Minh đuổi đi, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên. "Hệ thống mở ra mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Đại Ngụy quận chúa quần lót một kiện." Nhìn xem trong tay quần lót, Tần Diệp có chút lộn xộn, hệ thống ngươi là thật cẩu a, lại còn cho ta tới này một bộ, ta là hạng người như vậy sao? Đại Ngụy quận chúa không biết có xinh đẹp hay không, Tần Diệp lắc đầu, đem những này không thiết thực ý nghĩ đuổi ra ngoài, lão tử là một lòng gây sự nghiệp, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm, không, là kiến thiết tông môn tốc độ. Bất quá, Tần Diệp vẫn là đem nó thu vào. Khụ khụ, đương nhiên là không thể để cho người khác thấy được. Không phải, để người khác cho là mình có cất giữ quần lót yêu thích, mình người tông chủ này mặt còn muốn hay không. "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được sơ cấp Luyện Thể Đan 1000 khỏa." Tần Diệp nhẹ gật đầu, cái này 1000 khỏa sơ cấp Luyện Thể Đan cũng tạm được, vừa mới có 100 tên ngoại môn đệ tử, vừa vặn mỗi người cho 10 khỏa. Những này ngoại môn đệ tử cơ sở quá kém, 10 khỏa Luyện Thể Đan vừa vặn cho bọn hắn đánh tốt nội tình, về sau tu luyện mới có thể thuận buồm xuôi gió. "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên cấp võ học « Ma Ha Chỉ »!" "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên cấp linh mạch 1 đầu!" "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được triệu hoán thẻ 1 tấm!" Lần này năm cái mù hộp mở ra ban thưởng, ngoại trừ cái thứ nhất có chút không đáng tin cậy bên ngoài, cái khác bốn cái còn có thể. « Ma Ha Chỉ » là một môn Thiên cấp võ học, là phật môn võ học, nhận lấy về sau, là trực tiếp quán thâu đến Tần Diệp trong đầu. Môn này « Ma Ha Chỉ » nếu như là người trong Phật môn học tập về sau, thi triển ra uy lực phi thường cường đại, cho dù ở Thiên cấp võ học bên trong cũng là một môn phi thường cường đại công pháp. Nếu như không biết Phật pháp người thi triển ra, uy lực liền không có cường đại như vậy. Linh mạch thì đối với tông môn tới nói phi thường trọng yếu bình thường tông môn đều sẽ đem tông môn kiến thiết tại linh mạch phía trên, lấy cung ứng đệ tử tu luyện. Giống những cái kia lớn tông môn hơi một tí mấy ngàn hơn vạn đệ tử, chung quanh linh khí căn bản cung ứng không được, chỉ có linh mạch mới có thể chèo chống, vì linh mạch có chút tông môn sẽ bốc lên tông môn chi tranh. Bất quá, giống Thanh Phong Tông dạng này môn phái nhỏ, là không hiểu những này. Mà linh mạch cũng là phân đẳng cấp, chia làm sơ cấp linh mạch, trung cấp linh mạch, cao cấp linh mạch, Thiên cấp linh mạch, Vương cấp linh mạch, Hoàng cấp linh mạch, Tiên cấp linh mạch. Thiên cấp linh mạch đã vô cùng ít thấy, Đại Tần Vương Triều đều không có một đầu Thiên cấp linh mạch, ngược lại là có nghe đồn, hơn ba mươi năm trước từng tại Đại Tần Vương Triều bên trong xuất hiện qua một đầu cao cấp linh mạch, đưa tới các thế lực lớn tranh đoạt, về sau đầu này cao cấp linh mạch vậy mà m·ất t·ích bí ẩn, bất quá có nghe đồn nói đầu này linh mạch bị Đại Tần vương thất chiếm được, chỉ là tin tức này không có đạt được chứng thực. Tần Diệp để hệ thống đem Thiên cấp linh mạch bố trí tại Thanh Phong Sơn dưới, vùi sâu vào lòng đất, Thanh Phong Sơn một trận lay động, thiên địa rung động, sau đó truyền ra từng đợt tiếng long ngâm. Cả tòa Thanh Phong Sơn đều bao phủ tại nồng đậm linh khí bên trong, linh khí nồng đậm chính là trước đó mấy chục lần, tu luyện một ngày tương đương với trước đó tu luyện mấy chục ngày. Thanh Phong Sơn biến hóa, tự nhiên bị đám người đã nhận ra. Nguyên Minh: "Đây là linh mạch? Linh khí nồng đậm như vậy, linh mạch đẳng cấp cũng không thấp, Thanh Phong Sơn tại sao có thể có linh mạch, thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ lại là tông chủ thủ đoạn thần bí?" Ngô lão đầu ánh mắt nhìn về phía dưới nền đất, mỉm cười: "Tông chủ thủ đoạn thật đúng là kinh thiên động địa, không biết từ nơi nào lấy được một đầu Thiên cấp linh mạch, có cái này Thiên cấp linh mạch tưới nhuần, Thanh Phong Tông nhớ không nổi bay đều rất khó." "Bất quá, nếu để cho những lão gia hỏa kia biết nơi này có Thiên cấp linh mạch, chỉ sợ lại là một phen phiền phức." Rất rõ ràng, Ngô lão đầu nhìn ra đầu này linh mạch là Thiên cấp linh mạch. Mỗi một đầu linh mạch xuất thế đều là một trận gió tanh mưa máu, huống chi còn là một đầu Thiên cấp linh mạch. Ngoại môn, ngay tại gian phòng của mình trong tu luyện Tiêu Ngọc Nương đột nhiên mở mắt, trong ánh mắt đều là vẻ khó tin, "Làm sao có thể? Cái này vắng vẻ địa phương làm sao có thể có linh mạch? Chẳng lẽ hấp dẫn ta tới chính là đầu này linh mạch?" "Ừm? Lại là Thiên cấp linh mạch —— cái này, không có khả năng! Thanh Châu nghèo như vậy tích địa phương không có khả năng dựng dục ra Thiên cấp linh mạch ra, cái này Thanh Phong Tông thật đúng là càng ngày càng thần bí, cũng tốt, nhiều như vậy linh khí, tốc độ tu luyện tuyệt đối là trước đó mấy lần, không thể bỏ qua cơ hội như vậy." ============================INDEX==53==END============================