Chương 1581: Nghe chiến mà vui Trên chiến thuyền một vị trưởng lão, chỉ là lãnh đạm quét mắt một chút Võ Định thành, trầm mặc một chút, liền nhẹ nhàng địa nói ra: "Được rồi, bất quá là một đám nhỏ bé sâu kiến mà thôi, liền để bọn hắn tận mắt thấy Thanh Phong Tông là như thế nào hủy diệt." Trong mắt hắn, Võ Định thành bất quá là một đám nhỏ bé sâu kiến, hắn muốn hủy diệt Võ Định thành, chỉ cần nhẹ nhàng vung tay lên, thậm chí đều không cần phất tay, động động miệng là được rồi, liền có thể để Võ Định thành tất cả mọi người từ thế gian này hoàn toàn biến mất. Đây chính là Vô Cực Tông thực lực. Cũng là thế giới này nhược nhục cường thực pháp tắc sinh tồn. Đương Vô Cực Tông đại quân rời đi về sau, Võ Định thành tất cả mọi người lúc này mới vô lực t·ê l·iệt trên mặt đất. Chỉ là dừng lại như thế một hai phút, nhưng là tất cả mọi người lại là phảng phất trải qua một lần sinh tử. "Má ơi, làm ta sợ muốn c·hết!" Tất cả mọi người t·ê l·iệt trên mặt đất, thở hổn hển, vừa rồi một cước kia kém chút bước vào Quỷ Môn quan, cũng may mắn người trưởng lão kia xem thường bọn hắn, bằng không bọn hắn những người này coi như đều phải c·hết. Xuyên qua Võ Định thành, rất nhanh liền hướng về Thanh Phong Tông chạy tới. "Quả nhiên là hướng về phía Thanh Phong Tông đi." Võ Định thành bên trong không ít võ tu nhìn xem bọn hắn đi phương hướng, nơi đó chính là Thanh Phong Tông. "Mau nhìn tới." Thanh Phong Tông bên trong chúng đệ tử cũng đều đang ngẩng đầu mà đối đãi, bọn hắn cũng không muốn buông tha lần này hảo hảo cơ hội lập công. Về phần sợ hãi, vậy cũng chỉ là số ít đệ tử, đại bộ phận đệ tử thì trong lòng tràn đầy dã tâm, bọn hắn muốn tăng cao tu vi, hôm nay chính là một cái cơ hội tốt nhất. "Thanh Phong Tông tất cả mọi người nghe, từ đây bắt đầu, hướng Vô Cực Tông đầu hàng, có thể sống sót, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, định trảm không buông tha!" Thái Thượng trưởng lão Trình Khai Sướng thanh âm trong hư không vang lên, truyền vào Thanh Phong Tông bên trong, thanh âm của hắn tràn đầy uy nghiêm không thể kháng cự, lạnh lẽo mà bá khí. Lần trước đại chiến, Trình Khai Sướng may mắn bị Vô Cực Tông lão tổ cứu đi, hiện đã toàn diện khôi phục. Hắn hận không thể đem Thanh Phong Tông chém g·iết hầu như không còn, chó gà không tha. Nhưng là, hắn cũng biết Thanh Phong Tông thực lực không yếu, nếu quả như thật muốn chém g·iết, Vô Cực Tông khẳng định là phải c·hết không ít đệ tử, cho nên hắn mới nghĩ ra dùng một chiêu này. Trình Khai Sướng trước kia là Vô Cực Tông tam đại Thái Thượng trưởng lão một trong, bản thân liền là Võ Tôn cường giả, Đông Vực bất luận tông môn gì đều đối với hắn vô cùng kiêng kỵ, huống chi đoạn thời gian trước có truyền ngôn nói hắn mượn nhờ Võ Hoàng thần đan đột phá đến Võ Hoàng cảnh. Nhảy lên đến Võ Hoàng cảnh, vậy liền trở thành Vô Cực Tông lão tổ, địa vị này lập tức liền lên tới. Nếu như là Tần Diệp còn tại Thanh Phong Tông, Trình Khai Sướng là đ·ánh c·hết cũng không dám đến Thanh Phong Tông giương oai, nhưng mà Tần Diệp bây giờ tại Cửu U không gian, căn bản không tiếp thu được phía ngoài tin tức, hắn liền có thể lấy cực nhanh tốc độ diệt đi Thanh Phong Tông. Tần Diệp thiên phú quá cường đại, hắn tồn tại đã nghiêm trọng uy h·iếp đến Vô Cực Tông phát triển, Vô Cực Tông lão tổ nói qua nếu là lại để cho Tần Diệp như thế trưởng thành tiếp, vô cùng có khả năng cùng Trung Châu những cái kia thiên kiêu tranh cao thấp một hồi. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Tần Diệp đã có tư cách trở thành tiên trữ. Cái gọi là tiên trữ, bất quá chỉ là những đại thế lực kia bồi dưỡng Tiên Tôn hạt giống, nói trắng ra là chính là tập hợp đủ tông chi lực bồi dưỡng một người, một khi thành tiên, cái này tông môn sẽ trở thành thời đại này kẻ thống trị. Ở trong đó chỗ tốt, đây chính là không thể đếm. Cho dù là một cái rác rưởi nhất tông môn, cũng có thể tại cái này mấy ngàn năm thời gian nhảy lên trở thành trên đời này cấp cao nhất tông môn. Nếu là Tần Diệp không phải Vô Cực Tông địch nhân, Vô Cực Tông có lẽ sẽ còn đầu tư Tần Diệp, nhưng là bây giờ không được, Tần Diệp thiên phú càng là kinh diễm, Vô Cực Tông thì càng muốn đem Tần Diệp bóp c·hết, cho dù là trả một cái giá thật là lớn. Nếu không, một khi đợi đến Tần Diệp thật trưởng thành, Vô Cực Tông chỉ có thể tự chịu diệt vong. Như thế, Vô Cực Tông lần này mới nghĩ đến kế sách này, mà lại vì cam đoan kế hoạch thành công, lần này càng là xuất động Vô Cực Tông chân chính lực lượng cường đại, ngay cả những cái kia không xuất thế lão tổ đều tới. "Vô Cực Tông lần này là đến thật, xuất động nhiều người như vậy chính là vì đối phó Thanh Phong Tông, đây là muốn đem Thanh Phong Tông một mẻ hốt gọn a." Những cái kia theo dõi Vô Cực Tông đại quân võ tu, nhìn xem Vô Cực Tông đại quân dừng ở Thanh Phong Tông trên không, mỗi một cái đều là kinh hồn táng đảm. "Nghe nói Vô Cực Tông tam đại Thái Thượng trưởng lão bị Tần Diệp g·iết hai vị, chỉ còn lại có Trình Khai Sướng. Bây giờ Trình Khai Sướng đã đột phá đến Võ Hoàng cảnh, tấn thăng trở thành Vô Cực Tông lão tổ, lần này Trình Khai Sướng nhất định sẽ báo thù." "Như thế thời khắc mấu chốt, Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp còn không tại Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông lần này là thật sắp xong rồi." Một cái gia tộc trưởng lão xa xa theo tới, hắn không dám áp sát quá gần. Ngoại trừ hắn, còn có không ít gan lớn người, bọn hắn suy đoán Vô Cực Tông sở dĩ như thế trắng trợn, rêu rao khắp nơi, vì cái gì chính là muốn khiến người khác nhìn thấy Vô Cực Tông là thế nào hủy diệt Thanh Phong Tông, bằng không tuyệt đối sẽ không như thế rêu rao. Diệt tông sự tình, tại Đông Vực kỳ thật phi thường bình thường, thường xuyên có tông môn bị diệt, nhưng là trên đại thể cũng sẽ không như thế rêu rao, mà là tại ban đêm đột nhiên tập kích xuất thủ. Vô Cực Tông như thế rêu rao khắp nơi, không phải là vì để người khác nhìn thấy sao? Đã như vậy, bọn hắn theo tới, đương nhiên sẽ không có cái gì nguy hiểm. Quả nhiên, bọn hắn dọc theo con đường này, Vô Cực Tông cũng không có bất kỳ cái gì xua đuổi. "Nghe nói lần trước tại Huyền Thiên Giáo, Tần Diệp g·iết Vô Cực Tông mấy cái cường giả, bọn hắn tử thù cũng chính là lúc này kết." Có cảm kích võ tu nhỏ giọng nói. "Thì ra là thế." Đám người giờ mới hiểu được, trách không được Vô Cực Tông muốn làm ra động tĩnh lớn như vậy, nguyên lai đã sớm kết tử thù. Vô Cực Tông luôn luôn là cao cao tại thượng, bị Tần Diệp g·iết mấy cường giả, Vô Cực Tông há có thể nuốt được cơn giận này. "Các ngươi mau nhìn, Thanh Phong Tông những đệ tử kia, bọn hắn không chỉ có không sợ, ngược lại là... Hưng phấn, đúng, chính là hưng phấn, thật sự là kỳ quái, đây chính là Vô Cực Tông a, chẳng lẽ bọn hắn không biết Vô Cực Tông lợi hại sao?" Một cái trung niên Võ Vương con mắt từ Vô Cực Tông trên đại quân di động đến Thanh Phong Tông, nhưng mà nhìn thấy một màn để hắn trợn mắt hốc mồm. Thanh Phong Tông những đệ tử bình thường kia không chỉ có không sợ, ngược lại là từng cái hưng phấn không thôi, không có một tia sợ hãi. Đây thật là kì quái. Vô Cực Tông toàn lực xuất động, cường đại như vậy lực lượng, đừng nói Thanh Phong Tông như thế một cái Bắc Vực tới tông môn, dù cho thần bí như Hủy Thiên Các cũng sẽ cảm giác được sợ hãi. Mà bây giờ dạng này, lại là khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. "Nghe chiến mà vui? Đây là cái gì tông môn a." Theo tới đến đây vây xem võ tu nhóm đều không nghĩ ra, Thanh Phong Tông những đệ tử này tổng sẽ không đều là đồ đần đi. Đây chính là muốn diệt tông đại chiến a, Vô Cực Tông cường đại như vậy lực lượng, theo bọn hắn nghĩ, Thanh Phong Tông có thể chống đến một canh giờ liền đã cao nữa là. Bọn hắn rất không hiểu, một số người liền cho rằng có khả năng những này Thanh Phong Tông đệ tử là tới từ Bắc Vực, hay là Đông Vực một chút địa phương nhỏ ra, cũng không biết Vô Cực Tông cường đại, cho nên mới có thể nghe chiến mà vui. Đơn giản thông tục tới nói, chính là vô tri, ếch ngồi đáy giếng.