Chương 1499: Thiên nhãn kim hỏa thuật Cơ Vân Long nhìn thấy Tần Diệp bị mình đánh bay, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Nếu như không phải hắn tính cách trầm ổn, lúc này chỉ sợ cũng muốn ngửa đầu cười to. Sưu —— Tần Diệp từ trên mặt đất đứng lên, vèo một tiếng, đi tới trong hư không, ánh mắt nhìn về phía Cơ Vân Long. Tần Diệp con mắt lóe ra nồng đậm tinh mang, hắn khẽ mỉm cười nói: "Tốt công pháp!" Cơ Vân Long thiên nhãn thần công xác thực rất mạnh, không hổ là thiên nhãn tộc tuyệt thế thần công, nếu như là Võ Hoàng cường giả bị loại trình độ này công kích, cho dù là bất tử, cũng có khả năng sẽ là bị trọng thương. Nhưng đối Tần Diệp tới nói, Cơ Vân Long công kích mặc dù hung ác lăng lệ, nhưng là y nguyên chưa thể làm b·ị t·hương Tần Diệp nhục thân. Tần Diệp nhục thân há lại thiên nhãn thần công bực này công kích có thể thương tổn được, cho dù là Cơ Vân Long đem thiên nhãn thần công vận chuyển tới cực hạn, cũng đừng hòng đối Tần Diệp thân thể tạo thành uy h·iếp. "Ừm? Lông tóc không tổn hao gì?" Nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện trước mặt mình, mà lại là lông tóc không hư hại, Cơ Vân Long có chút giật mình, Tần Diệp so với hắn trong tưởng tượng càng thêm khó đối phó. "Cái này Tần Diệp thực lực, Cơ Vân Long không phải là đối thủ." Cổ Thừa Đạo thấy cảnh này, trong lòng đã khẳng định kết quả, vừa rồi hắn cùng Tần Diệp giao thủ, cũng đã thăm dò ra Tần Diệp thực lực, ngay cả hắn đều không phải là đối thủ của Tần Diệp, chớ nói chi là Cơ Vân Long Võ Hoàng cảnh vẫn là dùng đặc thù công pháp lâm thời đột phá. Thiên Vô Đạo lắc đầu cười cười, Tần Diệp nhục thân cường đại, hắn là sớm biết, Cơ Vân Long lại há có thể là Tần Diệp đối thủ. Lão giả kia thấy cảnh này, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt. "Còn có cường đại hơn công pháp sao? Vừa rồi bất quá là cho ta gãi gãi ngứa mà thôi." Tần Diệp gõ gõ quần áo, vừa cười vừa nói. "Vừa rồi chẳng qua là món ăn khai vị mà thôi, ta Tam Nhãn tộc thiên nhãn thần công chính là trên đời này cường đại nhất công pháp, đủ để diệt sát thế gian hết thảy tồn tại, ngươi cũng đừng hòng từ ta thiên nhãn thần công phía dưới mạng sống!" Cơ Vân Long sát khí hơn người, hắn đối Tần Diệp lạnh lùng nói. "Thiên nhãn thần công có hay không lợi hại như vậy, cũng không phải dựa vào khoác lác." Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Ngươi vẫn là đem thiên nhãn thần công cường đại nhất chiêu thức đều thi triển đi ra đi, không phải chờ ta thi triển thủ đoạn, ngươi lại nghĩ thi triển nhưng liền không có cơ hội." "Tần Diệp, ngươi đừng muốn càn rỡ! Nhìn ta thiên nhãn kim hỏa thuật!" Cơ Vân Long cười lạnh một tiếng, hai mắt ngưng tụ, ngay sau đó cặp mắt của hắn bắn ra hai đạo kim quang, bao phủ tại Tần Diệp trên thân. Trong chốc lát, kim quang bộc phát, hóa thành hừng hực liệt hỏa b·ốc c·háy lên, đem Tần Diệp toàn thân bao khỏa ở bên trong. Ngọn lửa màu vàng óng này phi thường quỷ dị, Tần Diệp cả người đã trở thành một hỏa nhân. "Nhìn ta thiên nhãn kim hỏa thuật lợi hại, để ngươi cũng nếm thử liệt hỏa đốt người tư vị!" Nhìn thấy Tần Diệp bị liệt hỏa vây quanh, Cơ Vân Long trên mặt lần nữa toát ra đắc ý thần sắc, ngày này mắt kim hỏa đốt cháy vạn vật, cho dù là Tần Diệp nhục thân cường đại tới đâu, hắn cũng có thể đem Tần Diệp thiêu c·hết. "Hắn không có sao chứ?" Mộc Dao Nhi nhìn thấy Tần Diệp trở thành một hỏa nhân, lo lắng không thôi. "Công tử không có việc gì." Liễu Sinh Tuyết Cơ thản nhiên nói, thầm nghĩ điểm ấy lửa đây tính toán là cái gì, cho dù là thiên hỏa cũng đốt không c·hết công tử. "Chỉ là hỏa diễm, làm sao có thể đốt ta!" Tần Diệp thanh âm truyền ra, ngay sau đó đám người liền nhìn thấy Tần Diệp nhẹ nhàng đưa tay phải ra, tại lòng bàn tay của hắn xuất hiện một cái vòng xoáy, lòng bàn tay cái kia kim sắc liệt hỏa trong chốc lát liền bị vòng xoáy hút vào. Ngay sau đó, từ cái này vòng xoáy bên trên truyền ra to lớn ba động, Tần Diệp trên người liệt hỏa đều bị vòng xoáy thôn phệ sạch sẽ. "Làm sao có thể? Cái này vậy mà..." Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà tuỳ tiện đem ngọn lửa màu vàng thôn phệ sạch sẽ, Cơ Vân Long ánh mắt lập tức co rụt lại. "Ngươi nhưng còn có bản lãnh gì, sử hết ra." Tần Diệp đứng tại trong hư không, nhìn thẳng Cơ Vân Long. Cơ Vân Long sắc mặt vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà khó đối phó như vậy. "Thiên nhãn hóa kiếm thuật!" Cơ Vân Long ba con mắt bắn ra ba đạo kim quang, ba đạo kim quang hợp ba là một, hóa thành một đạo hư ảo kim sắc trường kiếm vạch phá bầu trời, hướng về Tần Diệp chém tới. "Kiếm ý." Tần Diệp hơi có chút kinh ngạc, ngày này ánh mắt công thật đúng là có chút đặc biệt, bắn ra kim quang hóa thành kim kiếm này cũng không có cái gì, thế mà còn có thể ẩn chứa kiếm ý, không hổ là Tam Nhãn tộc thiên phú thần thông. Đương kim sắc trường kiếm hướng về Tần Diệp công kích mà đến thời điểm, Tần Diệp một quyền đánh phía cái kia kim sắc trường kiếm. Oanh! Ầm! Kim sắc trường kiếm cùng Tần Diệp nắm đấm trong hư không v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát ra t·iếng n·ổ cực lớn, hư không sụp đổ, một cỗ năng lượng kinh khủng bạo phát ra. Cơ Vân Long bị cỗ này bộc phát năng lượng đánh trúng, bay ngược ra ngoài, một ngụm máu tươi không nhịn được, phun tới. "Thực lực thật là khủng kh·iếp! Một quyền liền phá ông trời của ta mắt hóa kiếm thuật." Cơ Vân Long trong lòng âm thầm chấn kinh. "Kiếm ý vẫn được, đáng tiếc thực lực của ngươi không được." Tần Diệp khẽ cười nói, chỉ ra Cơ Vân Long tệ nạn, đó chính là cảnh giới không đủ, nếu như cảnh giới của hắn cùng Tần Diệp đồng dạng đều là Võ Thánh, có lẽ có thể cùng Tần Diệp có lực đánh một trận. "Ngươi tiếp tục xuất ra ngươi thực lực chân thật đi!" Tần Diệp thản nhiên nói, hắn biết Cơ Vân Long đến bây giờ cũng một mực tại thăm dò, cũng không có thi triển ra thực lực chân chính. Cơ Vân Long hừ lạnh một tiếng, hai tay vung lên, một thanh trường kiếm từ trong cơ thể của hắn bay ra. Trường kiếm lơ lửng trong hư không, tản ra sóng gợn mạnh mẽ. Tần Diệp một chỉ điểm ra, linh lực hóa kiếm, kích xạ ra ngoài. Oanh! Hai thanh trường kiếm trong hư không kịch liệt đụng vào nhau, phát ra tiếng vang. Toàn bộ không gian đều đang kịch liệt run rẩy. "Hừ!" Cơ Vân Long hừ nhẹ một tiếng, từ trong cơ thể của hắn lại một lần nữa bay ra một thanh trường kiếm, hướng về phía Tần Diệp tập kích tới. Trường kiếm vạch phá không gian, phát ra ba động khủng bố, qua trong giây lát kích xạ đến Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp mỉm cười, thanh trường kiếm này phi thường khủng bố, trên trường kiếm mặt ẩn chứa cường đại kiếm ý, phảng phất muốn đem Tần Diệp chém g·iết đến tận đây. Bất quá, Tần Diệp chỉ là cười cười, vung tay lên, trong hư không quét ngang mà qua. Bịch một tiếng, trường kiếm trong hư không bạo tạc. "Hừ!" Cơ Vân Long thấy thế, hắn ba con mắt bắn ra ba đạo kim quang, xuất tại trường kiếm bên trong, trong chốc lát, trường kiếm phảng phất thu được tân sinh, tách ra chói mắt kim quang. Trường kiếm đột nhiên bộc phát, đánh tan Tần Diệp dùng linh lực hóa ra trường kiếm. Cơ Vân Long hai tay bấm quyết, sau đó trường kiếm chia ra mấy vạn đạo trưởng kiếm, lít nha lít nhít hướng phía Tần Diệp bay đi, biến thành một tòa đại trận, đem Tần Diệp khốn tại trong trận pháp. Tần Diệp bị vây một nháy mắt, trong kiếm trận liền bộc phát ra mấy vạn đạo kiếm khí, giống như là thuỷ triều hướng về Tần Diệp oanh kích mà tới. Mỗi một đạo kiếm khí đều là bộc phát ra cường đại sát khí, không ít thấp cảnh giới võ giả thấy cảnh này, thần sắc đại biến, bọn hắn cảm giác được một đạo kiếm khí liền có thể hủy diệt trong vòng mười dặm tất cả sinh mệnh, bây giờ lại là mấy vạn đạo kiếm khí cùng một chỗ bộc phát, cường đại như thế năng lượng, cho dù là cường đại Võ Tôn, chỉ sợ cũng vô pháp ngăn trở. Bọn hắn cảnh giới thấp, tầm mắt không có cao như vậy, thế nhưng là Thiên Vô Đạo, Cổ Thừa Đạo bọn người lại là cảm giác được cái này ầm vang bộc phát ra kiếm khí, cho dù là Võ Tôn đỉnh phong cũng không nhất định có thể gánh vác được. "Một chiêu này uy lực còn có thể, nhưng là muốn đối phó ta, uy lực còn kém bên trên không ít." Tần Diệp đưa tay đánh ra một chưởng, một đạo chưởng ấn đập xuống tại kiếm khí phía trên, bộc phát ra kinh thiên ba động, mấy vạn đạo kiếm khí trực tiếp bị chưởng ấn trực tiếp phá hủy, kiếm khí đầy trời sụp đổ, tràng diện úy vi tráng quan. "Nhân tộc này vậy mà khủng bố như vậy!" "Không nên a, Cơ Vân Long thi triển bí thuật, lại thi triển thiên nhãn thần công, uy lực của nó không tầm thường, không nên nhanh như vậy liền b·ị đ·ánh bại mới là?" "Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, chẳng lẽ là Cơ Vân Long hay là đang thử thăm dò, cũng không có sử xuất toàn lực?" ... Những dị tộc kia võ tu nghị luận ầm ĩ, Cơ Vân Long biểu hiện hôm nay làm bọn hắn cảm giác được Cơ Vân Long giống như là không có ăn cơm no giống như. Thiên nhãn thần công sao mà bá đạo, một khi thi triển đi ra, rất ít người có thể chống đỡ được, nhưng là bây giờ Cơ Vân Long thi triển ra thiên nhãn thần công, luôn cảm giác uy lực không có cường đại như vậy, chẳng lẽ là bởi vì đối thủ quá mức cường đại nguyên nhân sao? Cơ Vân Long nghe được những người này thanh âm, hắn hừ nhẹ một tiếng, cũng không hề để ý, chỉ cần đánh bại Tần Diệp, hắn đem nhất chiến thành danh. Tay hắn thế biến đổi, hai tay trong hư không vỗ, một cái cự đại trận pháp xuất hiện ở trong hư không, tiếp lấy cái này hắn khống chế trận pháp bay về phía Tần Diệp, cùng kiếm trận hợp hai làm một, tạo thành một cái cự đại kiếm trận. Cùng lúc đó, hắn ba con mắt bắn ra ba đạo kim quang, bắn vào đến kiếm trận ở trong. Ầm ầm... Lúc này, kiếm trận vận chuyển tới cực hạn, mấy trăm vạn đạo kiếm khí từ trong kiếm trận bạo phát đi ra, những này kiếm khí vô cùng kinh khủng, phảng phất có thể hủy diệt hết thảy. "Thật là khủng kh·iếp kiếm trận!" Mọi người thấy một màn này, tất cả đều là mở to hai mắt nhìn, trước đó bọn hắn kiến thức đến không ít kiếm trận, thế nhưng là chưa từng thấy qua loại này kinh khủng kiếm trận, những này kiếm khí quá kinh khủng, trải qua gia trì qua trận pháp bạo phát đi ra kiếm khí, cho dù là Cổ Thừa Đạo cũng đều không dám khinh thường. "Cái này Cơ Vân Long không hổ là Tam Nhãn tộc thiên tài, vậy mà đem thiên nhãn thần công cùng kiếm trận kết hợp chung một chỗ, kiếm này khí uy đủ sức để diệt sát hết thảy Võ Tôn đỉnh phong, vừa đột phá không lâu Võ Hoàng, chỉ sợ cũng rất khó từ trong kiếm trận sống sót." Cổ Thừa Đạo lầm bầm lầu bầu nói, thầm nghĩ mình trước đó thật đúng là xem thường Cơ Vân Long. "Tới tốt lắm!" Tần Diệp cười lớn một tiếng, trên người hắn tách ra ba động khủng bố, hắn há mồm khẽ hấp, những công kích này mà đến mấy trăm đạo kiếm khí tựa như cá voi hút nước, trong nháy mắt bị hắn hút vào trong miệng. Oanh một tiếng, toàn bộ hư không đều kịch liệt run rẩy lên. Tần Diệp bụng giống như một cái cự hải, vậy mà một hơi liền đem mấy trăm vạn đạo kiếm khí nuốt vào trong bụng. Trong nháy mắt này, Tần Diệp thân thể trong nháy mắt cất cao, lớn cao mười mét, bụng càng là lớn lên. "Tê —— " Mọi người thấy một màn này, không ít người lập tức liền bị hù dọa, Tần Diệp vậy mà đem mấy trăm vạn đạo kiếm khí nuốt chửng lấy, loại thủ đoạn này đơn giản quá dọa người rồi. "Làm sao có thể!" Thiên Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, cho dù là Tần Diệp tu vi cường đại, thế nhưng là lập tức thôn phệ mấy trăm vạn đạo kiếm khí, cũng vô pháp luyện hóa, sẽ chỉ đem mình cho no bạo. Lấy hắn giải, Tần Diệp sẽ không như thế ngốc, chỉ có một cái khả năng, hắn có trăm phần trăm nắm chắc. Những người khác thấy cảnh này, cũng đều là hãi nhiên không thôi. "Ừm? Làm sao có thể? !" Cơ Vân Long biến sắc, Tần Diệp nhục thân cho dù là khủng bố đến đâu, cũng không có khả năng làm như vậy a, trừ phi Tần Diệp nhục thân quả nhiên là đến siêu cấp kinh khủng tình trạng, không phải tuyệt đối không có khả năng một chút sự tình đều không có. "Kiếm trận của ngươi không tệ, chỉ là đáng tiếc vẫn là hơi yếu!" Tần Diệp cười nhạt một tiếng, một chưởng vỗ dưới, cường đại kiếm trận tại Tần Diệp một chưởng này phía dưới, bộc phát ra hào quang sáng chói, kiếm trận trong nháy mắt sụp đổ. Kiếm này trận uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, chỉ là đáng tiếc đối phó người là Tần Diệp, nếu là đổi thành khác Võ Hoàng cường giả, chỉ sợ sẽ c·hết tại kiếm này trận phía dưới. Thế nhưng là gặp Tần Diệp, kiếm trận bộc phát ra cường đại tới đâu năng lượng, cũng không có tác dụng gì. "Không!" Nhìn thấy mình trút xuống tâm huyết kiếm trận Tần Diệp một chưởng hủy đi, Cơ Vân Long tức đến muốn phun máu ra! "Ta không cam tâm!" Cơ Vân Long ngửa mặt lên trời thét dài, hắn nhất định phải đánh bại Tần Diệp. "Rầm rầm rầm..." Cơ Vân Long thứ tam nhãn lóe ra tử sắc quang mang, tại hào quang màu tím lấp lóe phía dưới, trên người hắn lần nữa bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, tu vi của hắn lần nữa tiêu thăng. Tất cả mọi người bị Cơ Vân Long loại thủ đoạn này chấn kinh, nhưng là cũng có người nhìn ra, Cơ Vân Long như thế bạo tăng tu vi, đối với mình thân thể có lớn vô cùng tổn thương. Lúc này, Cơ Vân Long bạo phát đi ra khí tức, đã siêu việt trước đó Cổ Thừa Đạo, trong lúc nhấc tay, di sơn đảo hải, hủy thiên diệt địa. "Ngươi không nên lại đột phá, ngươi lần này đột phá, đối với ngươi mà nói, ít nhất phải sống ít đi ba trăm năm." Tần Diệp thản nhiên nói, Cơ Vân Long dùng bí pháp đột phá cảnh giới, đối với thân thể tổn hại phi thường lớn, loại này công pháp sử dụng, đều đều là hi sinh chính mình tuổi thọ. Trước đó, Cơ Vân Long một lần kia đột phá, tối đa cũng chính là tổn thất hơn một trăm năm tuổi thọ, thế nhưng là vừa rồi lại một lần nữa đột phá, vậy liền cần gấp bội, lập tức tổn thất hơn ba trăm năm tuổi thọ, đây đối với võ tu tới nói tổn thất quá lớn. Cho dù là Cơ Vân Long là Tam Nhãn tộc thiên tài, cái này cũng tiêu hao không nổi, huống chi loại này công pháp còn có cái khác tệ nạn, tỉ như có khả năng cảnh giới vĩnh cửu trì trệ không tiến. "Chỉ là một chút tuổi thọ tính là gì chờ ta đột phá cảnh giới cao hơn tự nhiên sẽ bổ sung trở về." Cơ Vân Long cười lạnh một tiếng. Cơ Vân Long không thể thua, hắn không thể cho Tam Nhãn tộc mất mặt, nhất là hắn chỉ là chi mạch, càng không thể bại. Nếu như có thể chiến thắng Tần Diệp, hi sinh mấy trăm năm tuổi thọ không coi là cái gì, đây đối với hắn tới nói căn bản không đáng giá được nhắc tới, chỉ cần đột phá cảnh giới càng cao hơn, tuổi thọ của hắn tự nhiên cũng liền trở về. Lần nữa đột phá Cơ Vân Long lòng tin cũng liền tới, hắn đưa tay hướng phía Tần Diệp chộp tới, trong chốc lát giống như lôi đình vạn quân bao phủ hướng Tần Diệp. Năm ngón tay bên trong, mây đen cuồn cuộn, điện xà tán loạn, một trảo rơi xuống, khí tức kinh khủng trước một bước hạ xuống, tiếp xúc đụng chỗ đều hủy diệt. "Có chút ý tứ!" Tần Diệp cười cười, trên người hắn cũng bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, đưa tay ở giữa, một chưởng vỗ ra. Rầm rầm rầm! ! ! Tại Tần Diệp một chưởng phía dưới, hư không vỡ vụn, thiên địa run rẩy, năng lượng cường đại hội tụ tại trong lòng bàn tay, che khuất bầu trời hướng về đối phương nghênh đón tiếp lấy. Hai người công kích trong hư không đụng vào nhau, phát ra từng đợt tiếng vang. "Hừ!" Cơ Vân Long hừ nhẹ một tiếng, hắn một trảo này cứ việc rất cường đại, nhưng là y nguyên không làm gì được Tần Diệp, cái này khiến sắc mặt hắn có chút khó coi. Hô! Cơ Vân Long cũng không nhận thua, hắn vẫy bàn tay lớn một cái, một cái cự đại kim sắc hổ trảo hư không chộp tới, hướng phía Tần Diệp đỉnh đầu chộp tới. Tần Diệp đưa tay một kích, một cái cự đại nắm đấm oanh kích mà ra, cùng kim sắc hổ trảo đụng vào nhau, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang. Bạo tạc sinh ra kinh khủng năng lượng, khiến cho hư không sụp đổ, năng lượng kinh khủng hướng về bốn phía khuếch tán ra tới. Phanh phanh phanh! ! ! Cơ Vân Long bị sóng năng lượng vừa đến, thân thể liên tiếp lui về phía sau mấy trăm bước, cái này mới miễn cưỡng dừng lại thân thể, chật vật không chịu nổi. So với Cơ Vân Long, Tần Diệp to lớn thân hình một chút sự tình đều không có, mà tại giao thủ thời gian bên trong, Tần Diệp đã đem vừa rồi thôn phệ mấy trăm vạn đạo kiếm khí luyện hóa hơn phân nửa.