Chương 873: Tiên vật xuất thế Tần Diệp hái đi Cửu Tiên cỏ, liền dẫn người rời đi. Nhìn thấy Tần Diệp rời đi, vây xem đám võ giả mới thở dài một hơi. "Hô, sát tinh này cuối cùng đã đi, dọa đến lão tử một thân mồ hôi lạnh." Có võ giả đặt mông ngồi dưới đất, thở hổn hển nói. "A, ngươi cái này còn khá tốt, lão tử đều sợ tè ra quần." Một cái tuổi trẻ võ giả buồn bực nói. "Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện lần này là thật gặp vận rủi lớn, phái tới người toàn quân bị diệt, muốn khôi phục nguyên khí còn không biết phải dùng thời gian dài bao lâu." Có võ giả thở dài nói. "Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện cũng không phải người tốt lành gì, bình thường cường hoành đã quen, lần này gặp được Tần Diệp bị thiệt lớn, ta nhìn đúng là đáng đời!" "Không tệ! Ám Vũ Điện những năm này một mực tại huấn luyện q·uân đ·ội, đây là toàn bộ Đông Vực đều biết sự tình, bọn hắn muốn làm gì, lại rõ ràng cực kỳ. Về phần Vô Cực Tông, càng là thần thần bí bí, ta nhìn cũng không khá hơn chút nào." "Tốt, mặc kệ bọn hắn, nơi này linh thảo linh dược đông đảo, chúng ta được nhanh điểm tìm kiếm." Rất nhanh bọn hắn liền nhanh chóng tản ra, chỉ có một ít gan lớn võ giả đi vào vừa rồi địa phương chiến đấu, tìm kiếm. Dù sao vừa rồi bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp bọn người lục soát cũng không cẩn thận, có lẽ còn có không ít bảo vật. Theo bọn hắn rời đi, trận đại chiến này cũng đã trở thành rất nhiều người đề tài câu chuyện. Tần Diệp thực lực lại một lần nữa chấn kinh rất nhiều người. Cái này khiến không ít thế lực tràn đầy lo lắng, dù sao Tần Diệp có thể tiêu diệt Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện, liền nhất định có thể tiêu diệt bọn họ. Bây giờ bọn hắn đều tiến vào không gian này, chính là muốn hướng ra phía ngoài cầu viện, cũng không thể nào. Bất quá, chuyện này rất nhanh liền đi qua, đám người nhanh chóng bắt đầu ở trong cái không gian này vơ vét bảo vật. Dù sao nơi này là không gian chỗ sâu nhất, khẳng định sẽ có không ít thiên tài địa bảo. Nếu là trong cái không gian này không có bất kỳ cái gì thiên tài địa bảo, đó mới là mười phần không ổn. Sau đó, càng ngày càng nhiều võ giả phát hiện bảo vật, trong đó đại đa số lấy linh dược linh thảo làm chủ. Trên mặt mỗi người đều treo vui sướng tiếu dung. Liền ngay cả Càn Dương Thu đều là thu hoạch mười phần phong phú, dù cho ngay cả hắn đều cảm khái không thôi, không gian này từ khi Tử Viêm tông hủy diệt về sau, hẳn là liền không có người lại đi vào qua, cho nên nơi này mới có nhiều như vậy thiên tài địa bảo. Đương nhiên, ngay cả như vậy, vẫn là tránh không được không ít tranh đấu chém g·iết. "Oanh!" Nhưng mà, đúng lúc này, tại không gian này chỗ sâu nhất lại là bộc phát ra tiếng vang ầm ầm, toàn bộ không gian đều chấn động lên. "Xảy ra chuyện gì rồi?" Đám người ngẩng đầu nhao nhao nhìn sang, chỉ gặp một trụ chói mắt tiên quang phóng lên tận trời, bền bỉ không tiêu tan. "Cái này. . . Chẳng lẽ có tiên vật xuất thế?" Nhìn thấy mãnh liệt như vậy tiên quang, mọi người không khỏi vì đó động dung. Loại này dị tượng, bọn hắn trước đó chưa hề liền không có gặp qua, cũng chưa nghe nói qua, nhưng là trước mắt lại thật sự xuất hiện. Tiên vật, trong truyền thuyết tồn tại bình thường chỉ có những cái kia đi ra tiên nhân thế lực mới có tư cách có được. Những thế lực này đều rất cường đại, sẽ không dễ dàng che diệt, cho nên tiên hậu cần rơi vào bên ngoài cực ít. Nơi này đã có tiên quang xuất hiện, liền đại biểu bên trong vùng không gian này có lẽ thật sự có tiên duyên. Đương nhiên, để bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ chính là, mảnh không gian này đã từng thuộc về Tử Viêm Tiên Tôn, Tử Viêm Tiên Tôn đã từng đem bảo vật của mình phóng tới mảnh không gian này cũng là vô cùng có khả năng. "Ha ha, tiên duyên giáng lâm, cơ hội tới." "Ai như cản ta tiên duyên, bản tọa thề g·iết cả nhà của hắn." Mọi người điên cuồng, tranh nhau chen lấn hướng phía tiên quang chạy như bay. Có tiên duyên xuất thế, dù cho lại không muốn vô cầu người, cũng sẽ động tâm. "Điện hạ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Hoắc Ôn cũng nhìn thấy cái này tiên quang, nhưng là trong lòng của hắn lại là có chút hoài nghi. "Ngươi nói có thể hay không thật sự có tiên vật xuất thế?" Càn Dương Thu cũng không có vội vã chạy tới, mà là hỏi trước Hoắc Ôn ý kiến. "Điện hạ khó mà nói." Hoắc Ôn nhíu mày. "Ừm, nói thế nào?" Càn Dương Thu hỏi. "Điện hạ dựa theo đạo lý tới nói, không gian này cũng không lớn, hẳn là Tử Viêm Tiên Tôn trước kia đạt được một cái không gian, về sau để lại cho đồ đệ của hắn. Cho dù hắn lưu lại tiên vật, cũng sẽ trực tiếp lưu cho hắn đệ tử, mà không phải giấu ở không gian này bên trong." "Thậm chí ta hoài nghi, Tử Viêm Tiên Tôn sau khi thành tiên, chỉ sợ không còn có đi vào. Bằng không hắn sẽ không lưu lại đầu kia Thôn Địa Thú, từ đó cho Tử Viêm tông lưu lại hậu hoạn." Hoắc Ôn nói ra ý nghĩ của mình. Càn Dương Thu khẽ gật đầu, hắn cũng cảm giác Hoắc Ôn nói phi thường có đạo lý, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu là hắn là Tử Viêm Tiên Tôn, hắn lại tiến không gian này, là tuyệt đối sẽ không lại lưu lại tràn ngập tai họa ngầm Thôn Địa Thú. Mặt khác, cũng không cần thiết đem tiên vật lưu tại không gian này bên trong, có chút không thể nào nói nổi, trừ phi là Tử Viêm Tiên Tôn lúc tuổi còn trẻ liền đạt được qua tiên vật, mới có nhất định khả năng đem tiên vật lưu tại nơi này. Nhưng là, cái này xác suất lại là không cao, thử hỏi còn không có thành tiên thời điểm, đạt được tiên vật càng là sẽ hảo hảo giữ ở bên người, để mình có càng lớn tỉ lệ thành tiên, kia liền càng sẽ không đem tiên vật lưu tại nơi này. Càn Dương Thu nhắm mắt trầm tư một lát sau, đột nhiên mở ra hai mắt, trầm giọng nói ra: "Có lẽ đây chính là một cái bẫy!" "Cạm bẫy?" Hoắc Ôn nhướng mày, nói ra: "Chẳng lẽ là Tử Viêm Tiên Tôn cái nào đó đệ tử thiết hạ cạm bẫy?" "Mặc dù không biết là ai bố trí cái bẫy này, nhưng là bản Thái tử luôn cảm giác cái bẫy này hẳn là chuyên môn cho chúng ta bày. Ngươi không cảm giác cái không gian này xuất hiện có chút quỷ dị sao? Mà lại liên nhập miệng đều không thấy, hiển nhiên là không muốn để cho người ra ngoài." Càn Dương Thu trầm ngâm nói. "Điện hạ nói là, người kia hi vọng đem chúng ta đều lưu tại nơi này. . ." Hoắc Ôn bị ý tưởng này giật nảy mình, Hoắc gia lúc đầu thực lực liền không như vậy mạnh, nếu là Hoắc gia lần này tới người đều c·hết ở chỗ này, như vậy Hoắc gia sẽ triệt để suy yếu, còn không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể khôi phục tới. Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện không giống, gia đại nghiệp đại, dù cho tổn thất một nhóm đệ tử, cũng có thể rất nhanh liền khôi phục lại. "Ha ha, bản Thái tử mặc dù đoán không được bố trí cái bẫy này người là ai, nhưng là người này nhất định cùng Tử Viêm tông có quan hệ, thậm chí cùng Tử Viêm Tiên Tôn có quan hệ." Càn Dương Thu cười ha ha, ngạo nghễ nói ra: "Cho dù là cạm bẫy thì thế nào, lúc này đi một chuyến, nếu là thật sự có tiên vật, đoạt chi! Nếu là có cạm bẫy, chúng ta kịp thời rời đi liền có thể." Gặp Càn Dương Thu lòng tin mười phần, Hoắc Ôn cũng liền không còn khuyên, mà là truyền lệnh Hoắc gia đệ tử cùng một chỗ tiến về cái kia phun ra tiên quang địa phương. Hắn lại vụng trộm truyền xuống mệnh lệnh, nếu như đụng phải nguy hiểm, Hoắc gia đệ tử tự hành rời đi, lấy mạng sống làm chủ. Tiên vật xuất thế, ai sẽ không động tâm! Tiến vào trong không gian đám võ giả nhao nhao hướng phía tiên quang vị trí mà đi. Nhưng mà, rất nhanh một tin tức liền truyền tới, để đám người dừng bước. "Không xong, không xong, Thôn Địa Thú chính hướng phía tiên vật phương hướng chạy tới, mọi người cẩn thận!" Nghe được tin tức này, ngay tại tiến về đám võ giả đều trầm mặc. Tiên vật xuất thế, không người nào nguyện ý từ bỏ, nhưng là Thôn Địa Thú cũng đồng dạng tiến đến, hiển nhiên cũng là muốn đoạt bảo. Cái này khiến một bộ phận người cảm giác được e ngại, đánh lên trống lui quân.