Chương 827: Kinh khủng hắc khí Tiến vào Ma Quỷ Vực võ giả đại đa số đều là ôm lòng quyết muốn c·hết tiến đến bình thường cũng sẽ không mang quá quý giá vật phẩm tiến vào Ma Quỷ Vực. Nhưng là, có một ít võ giả là tán tu, không ràng buộc, liền sẽ mang theo bảo vật của mình tiến vào Ma Quỷ Vực. Cho nên, đại đa số bảo vật đều là binh khí loại hình, nhưng là bởi vì thời đại quá mức xa xăm, những binh khí này sớm đã bị hủ thực, không có mấy món có thể dùng. Bất quá, ngay cả như vậy, cũng là một chút giá trị, có thể luyện hóa, lại thêm tài liệu khác, cũng có thể luyện chế thành binh khí. "Linh dược —— " Đúng lúc này, một cái Kiếm Thành đệ tử nhìn thấy tại một bộ hài cốt bên cạnh, vậy mà mọc ra một đóa ngũ thải ban lan linh dược, lập tức ánh mắt sáng lên, không kịp chờ đợi đem đóa này linh dược hái xuống. Cái khác Kiếm Thành đệ tử đều không ngừng hâm mộ, chỉ hận mình không nhìn thấy. Nhưng mà, ngay tại hắn sắp đem viên này linh dược nhét vào trong ngực thời điểm, đột nhiên một đạo hắc khí từ linh dược bên trong thoát ra, tiến vào trong cơ thể hắn, mà hắn không có chút nào phát giác. Khi hắn đi vài bước thời điểm, đột nhiên biến sắc, dừng bước, chung quanh hắn Kiếm Thành đệ tử phát giác dị dạng, không khỏi hỏi: "Tại sao dừng lại?" "Rống —— " Đột nhiên, hắn ngửa đầu phát ra một tiếng dị thường tiếng kêu. Chung quanh Kiếm Thành đệ tử đi vào trước mặt hắn, hướng hắn nhìn lại, chỉ gặp hắn sắc mặt che kín hắc khí, dữ tợn đáng sợ. "Cửu trưởng lão, đây là thế nào?" Có đệ tử hướng Kiếm Khiếu Thiên hỏi. Kiếm Khiếu Thiên phát giác tình huống, quay người nhìn lại, sắc mặt nghiêm túc lên, phân phó nói: "Nhanh tản ra, không nên tới gần hắn." Một đám Kiếm Thành đệ tử nhanh chóng tản ra. "Cửu trưởng lão, ta, ta thật là khó chịu, nhanh cứu ta..." Bị hắc khí nhuộm dần đệ tử giãy dụa lấy cầu cứu, hướng về Kiếm Khiếu Thiên từng bước một đi tới. Kiếm Khiếu Thiên sắc mặt phức tạp, hắn biết cái này đệ tử bị hắc khí xâm nhập thân thể, đã sống không được. Nếu là mới vừa tiến vào, có lẽ còn có thể bức đi ra, mà bây giờ đã không cứu được. Chỉ hai cái hô hấp thời gian, hắc khí kia liền hiện đầy toàn thân của hắn. Hắn chật vật đi đến Kiếm Khiếu Thiên trước mặt, duỗi ra che kín hắc khí tay, hướng về cầu mong gì khác cứu: "Cửu trưởng lão... Cứu ta..." "Ta" chữ vừa dứt dưới, thân thể của hắn trong nháy mắt hư thối, chỉ để lại một bộ tươi mới hài cốt. Hắc khí tiến vào dưới mặt đất, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa. "A! Trưởng lão cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Kiếm Thành đệ tử nhìn thấy tình cảnh này, đều bị hù toàn thân run rẩy. "Các ngươi nhưng nhìn gặp vừa rồi hắn động thứ gì?" Kiếm Khiếu Thiên sắc mặt nghiêm túc hỏi. "Cửu trưởng lão, ta nhìn thấy hắn hái được một đóa linh dược, sau đó cứ như vậy." Có đệ tử hồi đáp. "Các đệ tử nghe lệnh, trên đất đồ vật đều không cần động, hắc khí kia một khi tiến vào thể nội, liền thần tiên khó cứu." Kiếm Khiếu Thiên suy đoán có thể là linh dược này dính vào hắc khí, nhưng là hắc khí tán loạn thời điểm, còn có một đạo hắc khí bám vào linh dược bên trên không có cùng một chỗ lui tán. Vậy đệ tử lấy xuống đóa này linh dược thời điểm, hắc khí từ cánh tay tiến vào thân thể. "Nguyên lai tiến vào Ma Quỷ Vực bên trong các tiền bối đều là c·hết như vậy." Ma Quỷ Vực bên ngoài hết thảy mọi người, nhìn thấy tình cảnh này đều bị hù trong lòng run lên. Bọn hắn một mực không biết những hắc khí này là thế nào g·iết c·hết người, hiện tại cuối cùng biết, hắc khí kia một khi xâm nhập thân thể, liền sẽ trong thời gian cực ngắn hư thối thân thể, chỉ sợ ngay cả bức đi ra thời gian đều không có. Còn nữa, trước đó như vậy nồng đậm hắc khí, đừng bảo là bức, liền hô hấp một chút đều là hắc khí. "Thật là khủng kh·iếp!" Hoàng Phi Vũ một trận hoảng sợ, may mắn Thất trưởng lão khuyên mình không nên tiến vào, nếu không c·hết liền có khả năng là mình. Nhìn thấy linh dược, hắn cũng sẽ chịu đựng không nổi dụ hoặc đi hái. Lúc này các thế lực lớn hướng môn hạ đệ tử ra lệnh, phát hiện bảo vật trước không muốn lập tức nhặt lấy, mà là trước xem xét có hay không hắc khí. "Cái này có chút quen thuộc a." Tần Diệp thấy cảnh này, khẽ nhíu mày. Hắn nhớ kỹ Thiên Vũ Vương lúc trước muốn khôi phục thời điểm, không sai biệt lắm cũng là dạng này, lúc ấy bố trí trận pháp. Chẳng lẽ tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong cũng cất giấu một cái muốn phục sinh người. Những hắc khí này không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện, cũng sẽ không vô duyên vô cớ biến mất. Tần Diệp hoài nghi tại cái này phía sau có người đang khống chế đây hết thảy, thậm chí người này liền ẩn thân trong Ma Quỷ Vực. Nếu quả như thật là như thế này, như vậy người này khẳng định phi thường khủng bố, nếu không sẽ không trong vòng một đêm tiêu diệt Thiên Nhất Tông. Đương nhiên, Tần Diệp không có một tia chứng cứ, cũng sẽ không đem hoài nghi của mình nói ra. Kiếm Thành đệ tử lần này không dám động bất kỳ vật gì, chỉ có thể thận trọng đi vào đi vào. Rất nhanh liền đi vào tàn trong trận, qua trong giây lát biến mất vô tung vô ảnh. "Chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy Kiếm Thành đệ tử tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người là một mặt mờ mịt. Vẫn là Bất Tử lão đầu kiến thức rộng rãi, nhìn ra môn đạo: "Chúng ta nhìn lầm, đây không phải phòng ngự trận, mà là truyền tống trận. Có người động tay chân, tiến vào trận pháp này, liền sẽ đem chúng ta truyền tống đến địa phương khác." Bọn hắn tất cả mọi người coi là cái này không trọn vẹn trận pháp chính là năm đó Thiên Nhất Tông phát sinh biến cố thời điểm, khởi động phòng ngự trận, mà bây giờ lại là biến thành một cái truyền tống trận. Chỉ có một lời giải thích, vậy chính là có người tại cái này phòng ngự trận trên cơ sở, cải biến trận pháp, biến thành truyền tống trận. "Không trước khi c·hết bối phận, bây giờ nên làm gì?" Văn Lạc Lạc hỏi, nàng có chút hoang mang lo sợ, cái này Ma Quỷ Vực có nhiều như vậy biến cố, một khi tiến vào truyền tống trận này, ai biết sẽ truyền tống ở đâu, có thể bị nguy hiểm hay không, hết thảy đều là ẩn số. "Đã người đều tới, xem ra cũng chỉ có tiến vào." Bất Tử lão đầu nghĩ sâu xa một lát, sắc mặt nghiêm túc nói. Sau đó, hắn mang theo Hủy Thiên Các đệ tử không chút do dự đi tới Ma Quỷ Vực. Hủy Thiên Các đệ tử bước vào Ma Quỷ Vực về sau, cũng nhìn thấy không ít bảo vật, nhưng lại là không ai dám đi nhặt. Bọn hắn theo Bất Tử lão đầu bước vào truyền tống trận, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa. "Chúng ta đi!" Văn Lạc Lạc nhìn thấy Hủy Thiên Các mang theo đệ tử tiến vào Ma Quỷ Vực, sắc mặt nàng biến ảo mấy cái, cuối cùng cắn răng, mang theo Huyền Thiên Giáo đệ tử theo sát phía sau. Ma Quỷ Vực dụ hoặc quá lớn, bọn hắn biết rõ phía trước khả năng có vô cùng vô tận nguy hiểm, nhưng là để bọn hắn cứ như vậy rời đi, bọn hắn đồng dạng không cam tâm. Nhìn thấy Văn Lạc Lạc mang theo đệ tử bước vào Ma Quỷ Vực, biến mất tại mọi người trước mắt, Hoắc Ôn không có chút gì do dự mang theo Hoắc gia đệ tử, bước vào Ma Quỷ Vực. "Hừ! Chúng ta cũng đi!" Hoàng Phi Vũ nhìn thấy đã tiến vào ba nhà thế lực, gặp bọn họ đều không sợ hãi, hắn cuối cùng cắn răng mang theo Hoàng Thánh thế gia đệ tử đi theo Hoắc gia đi vào. "Đi!" Bị hộ vệ giơ lên Hưng Quốc Hầu, mang theo Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân cũng tiến vào Ma Quỷ Vực. Nhìn thấy nhiều như vậy thế lực tiến vào, Ám Vũ Điện hoàng tông thân cũng không hề do dự mang theo hắn một vạn thiết kỵ tiến vào Ma Quỷ Vực. Nhìn thấy nhiều như vậy thế lực đều đi vào Ma Quỷ Vực, thế lực khác cũng không có cái gì do dự, nhao nhao bước vào Ma Quỷ Vực. Những tán tu kia còn có những cái kia môn phái nhỏ lúc này cũng đi theo đại bộ đội đi vào, cũng không có người lại đi cản bọn hắn, đều liều mạng c·ướp bước vào Ma Quỷ Vực. Bất quá, tại ngay trong bọn họ, luôn có mấy cái người tham lam, cho là mình thủ đoạn cao siêu, dùng vải hoặc là thủ đoạn khác bao khỏa lên linh dược các loại bảo vật, liền sẽ không có việc, nhưng là kết quả sau cùng cùng Kiếm Thành trước đó người đệ tử kia đồng dạng biến thành xương khô. Như thế, không còn có người còn dám động lòng tham lam.