Chương 1148: Cực thiên hồ Càn Nguyên Hoàng Triều bồi dưỡng La gia bốn ma vì chính là đối phó Kiếm Vô Địch, vì thế bọn hắn bỏ ra cái giá cực lớn. Bây giờ, cái này La gia bốn ma lại là c·hết tại Tần Diệp trên tay, Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Tần Diệp thù hận liền lớn, cho dù Tần Diệp muốn bỏ qua, bọn hắn cũng sẽ không đồng ý. Đã tổn thất như thế lớn đại giới, bọn hắn tự nhiên càng sẽ không đem Hoàng Phi Thiên cho giao ra. Hoàng Phi Thiên cũng biết hôm nay Tần Diệp nhất định phải g·iết mình, hắn tự nhiên không cam tâm nghển cổ đợi g·iết, nhưng là hắn hay là hướng phía Càn Dương Thu giả mù sa mưa nói ra: "Kiền huynh, để các ngươi tổn thất La gia bốn ma, trong lòng ta rất là áy náy. Ngươi cũng không cần sẽ cùng hắn cãi cọ, liền từ ta ra ngoài đánh với hắn một trận, sống hay c·hết, toàn bộ nhờ thiên ý." Nói xong, hắn vậy mà liền dạng này đi ra Càn Nguyên Hoàng Triều doanh địa, cao giọng nói với Tần Diệp: "Tần Diệp, hôm nay chúng ta như vậy một trận chiến!" "Lần này nhưng thật ra vô cùng có nam tử khí khái, không có ném Hoàng Thánh thế gia mặt." Vây xem võ tu nhóm nhẹ nhàng gật đầu, đối Hoàng Phi Thiên lúc này biểu hiện phi thường tán đồng. Trước đó, Hoàng Phi Thiên đánh lén Tần Diệp, cái này cho mình cùng Hoàng Thánh thế gia bôi đen, bây giờ Hoàng Phi Thiên chủ động đứng ra, cho dù hắn thất bại, nhưng là chí ít có thể thu được không tệ thanh danh. Bất quá, cũng có tông môn lão tổ ánh mắt độc ác, cho rằng Hoàng Phi Thiên là tại làm bộ làm tịch. Càn Nguyên Hoàng Triều vì bảo hộ Hoàng Phi Thiên, hi sinh La gia bốn ma bốn vị Võ Tôn, mà lại cái này La gia bốn ma còn không là bình thường Võ Tôn. Bỏ ra đại giới, nếu như không thể đem Hoàng Phi Thiên bảo vệ dưới đến, kia thật là thua thiệt c·hết rồi. Cho nên, bọn hắn cho rằng Hoàng Phi Thiên là tại lấy lui làm tiến. Mặc kệ bọn hắn là thế nào nghĩ, lúc này Hoàng Phi Thiên đã chuẩn bị ra tay với Tần Diệp. Chỉ gặp hắn tế ra trong cơ thể mình một khỏa tinh cầu, cùng sáu viên Kim Đan. Hoàng Phi Thiên đem tu vi của mình triệt để bại lộ tại mọi người trước mắt người bình thường là sẽ không dễ dàng đem Kim Đan bại lộ. Một số người nhìn thấy Hoàng Phi Thiên một màn này, suy đoán Hoàng Phi Thiên sợ là muốn liều mạng. "Oanh —— " Theo một tiếng vang thật lớn, Hoàng Phi Thiên vậy mà tế ra một kiện bảo vật. Bảo vật tế ra trong nháy mắt, thần uy hạo đãng, dẫn tới không gian chấn động, quét ngang thiên hạ. "Đây là bảo vật gì?" Mọi người thấy món bảo vật này, có điểm giống bình thường dùng để uống rượu bầu rượu, đương nhiên đây không có khả năng là bầu rượu. Nhà ai bầu rượu có khủng bố như vậy uy lực. "Cực thiên hồ!" Một vị tông môn lão tổ ngẩng đầu nhìn trong hư không bảo vật, chần chờ một chút nói. "Cực thiên hồ, Hoàng Thánh thế gia năm đó lão tổ tùy thân bảo vật!" Lãnh Khuynh Tịch thanh lãnh nói. Một đám võ tu ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Lãnh Khuynh Tịch, một vị tông môn tông chủ nhìn xem Lãnh Khuynh Tịch, hỏi: "Cô nương biết lai lịch của nó?" "Nghe nói Hoàng Thánh thế gia lão tổ Hoàng Thánh rượu ngon, chuyên môn luyện chế ra một cái bầu rượu, trong bầu rượu trang thế gian vị ngon nhất rượu ngon." Lãnh Khuynh Tịch y nguyên thanh lãnh nói. "Thật sự chính là bầu rượu. . ." Đám người vốn cho rằng đây không phải bầu rượu, ai sẽ nghĩ đến thật sự chính là bầu rượu. "Cái này bầu rượu đã từng đem một vị Yêu Đế bắt vào đi ngâm rượu." Lãnh Khuynh Tịch nói tiếp. "Tê —— " Đám người hít sâu một hơi, Yêu Đế a, cho dù ở Trung Châu, Yêu Đế cũng là một vị cự phách. Nghĩ không ra Hoàng Thánh thế gia năm đó từ Trung Châu vẫn là lộ ra không ít đồ tốt ra, trước đó bọn hắn chỉ biết là Hoàng Thánh thế gia chỉ có Hoàng Thánh vô thượng đồ, thế nhưng là cái này Hoàng Thánh vô thượng đồ đã tại Ma Quỷ Vực hủy đi. Bất quá cũng đúng, Hoàng Phi Thiên làm Hoàng Thánh thế gia gần mấy ngàn năm kiệt xuất nhất thiên tài, trên thân làm sao có thể không có một kiện bí bảo bảo hộ. "Ha ha, ngươi ngược lại là biết đến rất nhiều. Không tệ, cực thiên hồ chính là ta lão tổ bảo vật, đã từng hoàn toàn chính xác luyện hóa Yêu Đế!" Hoàng Phi Thiên đắc ý nói. "Rống!" Theo rống to một tiếng thanh âm vang lên, một đầu to lớn Bạch Hùng xuất hiện tại cực thiên hồ trên không, Bạch Hùng thân thể cao lớn vô cùng, đầu đội thiên không, hai mắt lóe ra hung quang. "Công tử cẩn thận, đây chính là đã từng bị Hoàng Thánh luyện hóa Bạch Hùng Yêu Đế, hồn phách của hắn bị cực thiên hồ khống chế." Lãnh Khuynh Tịch hướng phía Tần Diệp nhắc nhở. "Tê —— " Chúng võ tu ngẩng đầu nhìn to lớn Bạch Hùng, sắc mặt đại biến, đây chính là Yêu Đế a, nghĩ không ra bọn hắn hôm nay vậy mà nhìn thấy Yêu Đế. Một chút thế hệ trước võ tu càng là cảm khái không thôi, Hoàng Thánh thế gia lão tổ Hoàng Thánh không hổ là ngay lúc đó vô thượng thiên kiêu, vậy mà bắt Yêu Đế ngâm rượu, ý nghĩ như vậy thử hỏi mấy người cảm tưởng. Nhưng mà, Hoàng Thánh thế gia lão tổ không chỉ suy nghĩ, mà lại dám làm. Yêu tộc vốn là thưa thớt, chớ nói chi là một vị Yêu Đế, nếu là truyền đi bị chộp tới ngâm rượu, yêu tộc chỉ sợ muốn bị làm tức c·hết, vô cùng có khả năng yêu tộc điên cuồng nhằm vào Hoàng Thánh. Thế nhưng là Hoàng Thánh một điểm không thèm để ý, bởi vì ngay lúc đó Hoàng Thánh chính là vô địch, yêu tộc dù cho không lấy lòng, cũng không dám cùng đối nghịch. Lại nói, lúc ấy vị này Bạch Hùng Yêu Đế bạo ngược thành tính, bốn phía ngược s·át n·hân tộc, mới bị Hoàng Thánh cho thu thập. Đám người thế mới biết Hoàng Phi Thiên vì cái gì có dũng khí ra đánh với Tần Diệp một trận, nguyên lai là bởi vì có bảo vật như vậy. "Oanh!" Lúc này, Bạch Hùng con mắt thật to nhìn về phía đứng trên mặt đất Tần Diệp, mắt sáng lên, sau đó một cái đại thủ hướng về Tần Diệp chộp tới. Tần Diệp vừa muốn né tránh, nhưng điều Tần Diệp biến sắc chính là, một cỗ để Tần Diệp không cách nào chống cự khí thế đem Tần Diệp khóa chặt, khiến cho hắn không cách nào động đậy. "Rầm rầm rầm. . ." Tần Diệp vận chuyển toàn thân linh lực, quanh thân bộc phát ra khí thế kinh khủng, cứ việc Tần Diệp sử xuất toàn lực, thế nhưng là y nguyên không cách nào phá hủy khóa chặt khí thế của mình. Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bàn tay khổng lồ đem Tần Diệp bắt lấy, nâng lên hư không bên trong. Mọi người thấy một màn này, sắc mặt đều là biến đổi, Tần Diệp lần này sợ là thật c·hết chắc. Phải biết cái này một vị thế nhưng là Võ Đế, cho dù là chỉ là hồn phách, nhưng đó cũng là Võ Đế, Tần Diệp căng hết cỡ có Võ Hoàng chiến lực, há có thể là đối phương đối thủ. Lại nói, Tần Diệp vừa rồi dùng thiên nhãn đánh bại La gia bốn ma hợp thể quái vật, linh lực tiêu hao quá nhiều, càng không khả năng là đối thủ của hắn. "Phá!" Dù cho bị đối phương nắm bắt lấy, thế nhưng là Tần Diệp vẫn không có từ bỏ, mà là liều mạng giãy dụa. Lúc này, Càn Dương Thu cùng Càn Vân Tiêu sắc mặt rất khó coi, bọn hắn vì bảo hộ Hoàng Phi Thiên bỏ ra giá cả to lớn. Thế nhưng là Hoàng Phi Thiên lại còn có như thế thủ đoạn, nếu là hắn sớm một chút xuất ra, La gia bốn ma cũng sẽ không cần c·hết rồi. "Gia gia, cái này Hoàng Phi Thiên thật đúng là âm hiểm đến cực điểm, hố ta nhóm một thanh." Càn Dương Thu đối Càn Vân Tiêu truyền âm nói. "Nghĩ không ra Hoàng Thánh thế gia ngược lại là ra một vị nhân vật. . ." Càn Vân Tiêu sắc mặt cũng phi thường khó coi, trong lòng hừ lạnh một tiếng, bất quá mặc dù hắn đối Hoàng Phi Thiên cực kỳ bất mãn, nhưng là lấy đại cục làm trọng, cũng không có làm trận chỉ trích Hoàng Phi Thiên. Hoàng Thánh thế gia cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ ở bên kia, không có khả năng bởi vì Hoàng Phi Thiên hố bọn hắn một lần, liền cùng Hoàng Thánh thế gia xé bỏ liên minh. Hoàng Phi Thiên lúc này tựa như nghĩ tới điều gì, quay đầu hướng Càn Dương Thu giải thích nói: "Kiền huynh, vừa rồi ta bản thân bị trọng thương, không cách nào tế ra cực thiên hồ, cũng không phải là cố ý."