Chương 738: Ta muốn bái sư "Tông chủ, lão phu suy đoán cái này Kiếm Thành đột nhiên muốn cho bọn hắn lão tổ mừng thọ, khả năng cùng lần này Đông Vực tình thế hỗn loạn có quan hệ. Kiếm Thành hiện tại mời chúng ta tiến về, chúng ta khẳng định là muốn tới trận." Công Tôn Hách nói. "Thời gian đâu?" Tư Khấu Thiên dò hỏi. "Tháng sau số 28!" Công Tôn Hách trả lời. "Đã Kiếm Thành phát tới th·iếp mời, Nam Thiên Kiếm Tông khẳng định phải đi qua nhìn xem xét, bất quá bản tọa đang tu luyện trước mắt, không nên xuất quan, đến lúc đó ngươi hoặc là đại trưởng lão thay thế tông môn đi thôi." Tư Khấu Thiên nói. "Vâng, tông chủ." Công Tôn Hách đáp ứng xuống, sau đó lại nói ra: "Đại trưởng lão từ khi Bắc Vực sau khi trở về, vẫn tại bế quan, nghe nói hắn lần này bị tổn thương không nhẹ." "Nếu là đại trưởng lão không đi được, liền từ ngươi đi đi." Đang trầm mặc về sau, Tư Khấu Thiên nói. "Tông chủ anh minh." . . . Kiếm Thành đột nhiên hướng các rất có đầu có mặt thế lực đại phát th·iếp mời, đưa tới oanh động cực lớn. Nhất là lần này mừng thọ lại là Kiếm Thành vị kia thần bí nhất lão tổ. Kiếm vô địch, quen thuộc người đều biết người này khủng bố đến mức nào. Tại Đông Vực, dùng kiếm tông môn có rất nhiều, nhưng là chân chính cường đại cũng chính là hai cái. Một cái là Nam Thiên Kiếm Tông, một cái chính là Kiếm Thành. Nam Thiên Kiếm Tông đã từng cũng có một vị nghịch thiên lão tổ, nhưng là nghe nói đã sớm rời đi Đông Vực tiến về Trung Châu, sống hay c·hết cũng không biết. Đoạn thời gian trước, càng là tuôn ra Nam Thiên Kiếm Tông phái người đi Bắc Vực, tựa hồ là đang tìm kiếm đường lui, cho nên cái này khiến rất nhiều người cho rằng Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ kia khẳng định không có ở đây, nếu không cũng sẽ không đi Bắc Vực tìm đường lui. Kể từ đó, Kiếm Thành vị kia bị cho rằng là Đông Vực đệ nhất cường giả. Kiếm Thành vì hắn mừng thọ, nào có người không dám đi, coi như không thể phân thân, cũng muốn tông môn trưởng lão hoặc là con cháu khởi hành tiến về. . . . Hoàng Phủ thế gia. Sau khi về đến nhà Hoàng Phủ Hân Nguyệt còn không có tỉnh táo lại, liền từ Hoàng Phủ Các miệng bên trong đạt được thành chủ đ·ã c·hết tin tức. Hoàng Phủ Hân Nguyệt kinh ngạc không thôi, những người kia rốt cuộc là ai, vậy mà khủng bố như vậy. "Tiểu muội, ngươi khả năng không biết. Không biết vì sao, ta mới từ nhị trưởng lão nơi đó tới, lúc đầu cha muốn đồng ý ngươi cùng phủ thành chủ hôn sự, thế nhưng là thành chủ vừa vặn liền bị g·iết." Hoàng Phủ Các một mặt kinh hãi nói. "A! Cha trước đó không phải một mực phản đối sao? Làm sao đột nhiên sẽ đồng ý rồi?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi, đồng thời trong nội tâm nàng thở dài một hơi, may mắn xuất hiện biến cố, nếu không nàng còn không biết làm sao bây giờ. Nói đến, còn phải hảo hảo cảm tạ mấy người kia. "Nhị trưởng lão nói cha là bởi vì đại quân dị tộc kế tiếp xâm chiếm mục tiêu là Võ Định thành, cha mới có thể làm như thế." Hoàng Phủ Các ngữ tốc nhanh chóng nói. Hai người nói chuyện với nhau một hồi, Hoàng Phủ Hân Nguyệt cùng Hoàng Phủ Các vụng trộm chuồn ra Hoàng Phủ thế gia, đi tới Hữu Gian khách sạn. Lúc này, Hữu Gian khách sạn bên ngoài còn có rất nhiều người ngay tại nơi này chỉ trỏ, về phần t·hi t·hể đã bị xử lý sạch sẽ. "Đúng rồi, Thiếu thành chủ người đâu?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn một hồi, cũng nhìn không ra thứ gì, nàng chỉ nhìn ra nơi này trải qua một trận đại chiến. Không giống những võ giả kia ở chỗ này cảm ngộ, tựa hồ có thể cảm ngộ đến một vài thứ. "Cụ thể không biết, nghe nói phủ thành chủ đã bị tam đại gia tộc cầm xuống, Khâu gia người chỉ sợ không có kết cục tốt." Hoàng Phủ Các nói. Chớ nhìn bọn họ tam đại gia tộc cùng phủ thành chủ thông gia, nhưng đã đến lúc này, ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất chính là bọn hắn. Bọn hắn cũng không có đối Thiếu thành chủ ra tay độc ác, mà là đem hắn từ phủ thành chủ đuổi ra ngoài. Không lâu sau đó, Thiếu thành chủ liền biến mất không thấy gì nữa, rất nhiều người đều nói hắn bị những cái kia đã từng khi dễ qua người đ·ánh c·hết, thậm chí trên người hắn thịt đều bị cắt bỏ mang về ăn. Hoàng Phủ Hân Nguyệt liên tục mấy ngày len lén tra tìm Tần Diệp đám người tung tích, thời gian không phụ khổ tâm người cuối cùng từ nhị trưởng lão nơi đó dò xét được Tần Diệp tung tích. Nàng một người rời đi Hoàng Phủ thế gia, thậm chí không có mang một người, trực tiếp tiến về toà kia vô danh núi. Đương Hoàng Phủ Lẫm biết được về sau, đem Hoàng Phủ Các dạy dỗ về sau, sau đó để hắn dẫn người đem muội muội cho đuổi trở về. Hoàng Phủ Hân Nguyệt đến nơi này về sau, để nàng ngoài ý muốn chính là từng tòa kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên. Nàng ngăn lại một công nhân, hỏi: "Đây là đang làm cái gì?" Kia công nhân nhìn nàng trang phục, liền biết là người mình không trêu chọc nổi, thành thành thật thật hồi đáp: "Thật giống như là muốn xây cái gì tông môn, cụ thể tiểu nhân cũng không biết." Hoàng Phủ Hân Nguyệt hướng phía bên trong đi đến, rất nhanh liền thấy được Bạch Thu An. "Ngươi. . . Ngươi không phải cái kia Hoàng Phủ thế gia, kêu cái gì, để cho ta tưởng tượng, a, ta nhớ ra rồi, ngươi gọi là Hoàng Phủ Hân Nguyệt đi." Bạch Thu An nhìn thấy Hoàng Phủ Hân Nguyệt về sau, cười tủm tỉm chào hỏi. Hoàng Phủ Hân Nguyệt cũng nhớ lại Bạch Thu An, hai tay ôm kiếm nói ra: "Nơi này là tình huống như thế nào?" "Tần công tử chuẩn bị ở chỗ này xây một cái tông môn." Bạch Thu An vừa cười vừa nói. "Xây tông môn? Ở chỗ này?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt mặc dù tu vi không cao, nhưng là dù sao xuất từ Hoàng Phủ thế gia, điểm ấy nhãn lực kình vẫn phải có. Chỉ bằng lấy nơi này linh khí, cũng không thích hợp kiến tạo tông môn, nếu không sớm đã có thế lực chiếm lấy nơi này. "Tần công tử nói nơi này không tệ, tại cái này phía sau núi còn có thác nước, hắn bây giờ đang ở nơi đó, ngươi là tới tìm hắn?" Bạch Thu An nhìn xem Hoàng Phủ Hân Nguyệt nói. "Ừm." Hoàng Phủ Hân Nguyệt gật gật đầu, nàng tới đây chính là tìm đến Tần Diệp. "Đã như vậy, cô nương liền theo ta tới đi." Bạch Thu An mang theo nàng đi vào phía sau núi, một sợi thanh nhã động lòng người tiếng đàn vang lên. Kia duyên dáng tiếng đàn, giống như cao sơn lưu thủy lưu loát, lại giống như róc rách dòng suối nhỏ như khóc như tố. "Tuyết Cơ cô nương tiếng đàn thật là khiến người ta quấn lương ba thước, làm lòng người tình thư sướng a." Bạch Thu An nghe được tiếng đàn, cảm khái nói. "Tuyết Cơ, nàng là ai?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt tò mò hỏi. "Nàng là Tần công tử thị nữ, thật sự là ôn nhu thanh tao lịch sự, đa tài đa nghệ, Tần công tử thật đúng là có phúc người, bên người có nhiều như vậy mỹ nhân." Bạch Thu An lắc đầu, tỏ rõ vẻ ước ao chi sắc, mang theo Hoàng Phủ Hân Nguyệt đi vào thác nước chỗ. Chỉ gặp Tần Diệp đang nằm tại một khối trên đồng cỏ, có chút nhắm mắt. Một nữ tử ngay tại đánh đàn, nghĩ đến nàng chính là Bạch Thu An trong miệng Tuyết Cơ cô nương. "Tần huynh đệ, Hoàng Phủ cô nương tới tìm ngươi." Bạch Thu An vừa cười vừa nói. Tần Diệp đầu chưa nhấc một chút, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi tới làm cái gì?" Hiển nhiên lời này là hướng về phía Hoàng Phủ Hân Nguyệt hỏi. "Ngươi muốn ở chỗ này thành lập tông môn?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn xem uể oải Tần Diệp, mở miệng hỏi. "Không tệ!" "Cái gì tông môn?" "Thanh Phong Tông." Tần Diệp kiên nhẫn hồi đáp. "Tốt, ngươi cũng đã hỏi, hiện tại nên nói nói ngươi tới nơi này làm gì a." "Ta muốn bái ngươi vi sư." Hoàng Phủ Hân Nguyệt hai tay ôm quyền, nói nghiêm túc. "Ngươi muốn bái ta vi sư?" Tần Diệp thần sắc khẽ động, chậm rãi mở to mắt, nhìn lên trời bên cạnh chậm rãi di động mấy đóa mây trắng, lạnh nhạt hỏi: "Tại sao muốn bái ta làm thầy?" "Ta biết ngươi rất lợi hại, ta muốn học được bản lĩnh, trọng chấn Hoàng Phủ thế gia thanh danh." "Ngươi đến bái ta làm thầy, chính là vì trọng chấn Hoàng Phủ thế gia thanh danh?" Tần Diệp đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, cách nàng chỉ có mấy tấc khoảng cách. Nàng cả người bị bị hù rút lui ba bốn bước, kém một chút quẳng xuống đất.