Chương 228: Giao hảo Tần Diệp Chiêm Thiên Hòa nói những này, Tần Diệp cơ bản đều có thể suy đoán được, Tử Dương Tông nếu là không có một cái cường hoành lão tổ, lại há có thể trở thành Tĩnh Châu bá chủ. Tần Diệp tại động thủ trước đó, liền đã có suy đoán như vậy, nhưng là hắn hay là động thủ, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại. Tại Tần Diệp suy đoán bên trong, cái này Tử Dương Tông lão tổ dù cho cường đại tới đâu, cũng không có khả năng vượt qua Đại Tông Sư cảnh, cho nên hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại. "Tần tông chủ, vị này Tử Dương Tông lão tổ chỉ sợ không phải phổ thông Đại Tông Sư cảnh, ngươi cũng phải cẩn thận ứng đối." Chiêm Thiên Hòa nói với Tần Diệp những này, tự nhiên là có hắn mục đích, hắn muốn để Tần Diệp xin giúp đỡ tông môn hiệp hội, dạng này hắn cũng tốt để Tần Diệp hướng hắn ghi nợ ân tình. Nhưng là, Tần Diệp không theo sáo lộ đi, hắn đành phải công khai điểm ra vị này Tử Dương Tông lão tổ thực lực rất mạnh, không phải ngươi bây giờ có thể đối phó. Nhưng là, hắn làm sao biết, chỉ cần Tử Dương Tông vị lão tổ kia vẫn là ở vào Đại Tông Sư này cấp độ, hắn Tần Diệp liền không có cái gì tốt sợ. Nhìn thấy Tần Diệp y nguyên không dựa theo sáo lộ đi, Chiêm Thiên Hòa đành phải trực tiếp cho thấy mục đích của mình, nói ra: "Tần tông chủ, kỳ thật chúng ta tông môn hiệp hội cùng Tử Dương Tông có chút quan hệ, từ chúng ta ra mặt, có thể cùng Tử Dương Tông hòa giải một chút, Tử Dương Tông nhất định có chỗ cố kỵ, không dám ra tay với Thanh Phong Tông." Tần Diệp lắc đầu, cự tuyệt nói: "Tử Dương Tông sự tình, bản tọa sẽ đích thân giải quyết, cũng không nhọc đến tông môn hiệp hội." Nghe được Tần Diệp cự tuyệt, Chiêm Thiên Hòa trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn vạn lần không ngờ Tần Diệp cự tuyệt như thế dứt khoát. Hắn đã nói rõ Tử Dương Tông thực lực, Tần Diệp y nguyên cự tuyệt, chẳng lẽ hắn coi là bằng vào lực lượng của mình thật có thể đối phó được Tử Dương Tông? Chiêm Thiên Hòa có chút không rõ ràng cho lắm, là Thanh Phong Tông thật sự có thực lực như thế, hay là bởi vì Tần Diệp tự cao tự đại. "Tần tông chủ, có ta tông môn hiệp hội ra mặt, tránh khỏi hai tông tranh đấu, ít một chút g·iết chóc, cớ sao mà không làm?" Chiêm Thiên Hòa không nguyện ý cứ thế từ bỏ, lần nữa khuyên nhủ. Tần Diệp nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào, rõ ràng là biểu thị cự tuyệt. Nhìn thấy Tần Diệp lại một lần nữa cự tuyệt, Chiêm Thiên Hòa ánh mắt có chút lóe lên, nhưng là trên mặt hắn y nguyên duy trì tiếu dung, nhưng trong lòng thì đang suy đoán Tần Diệp có phải hay không còn một cái gì không biết át chủ bài. Chiêm Thiên Hòa một bên để cho người ta đi xử lý trên đường phố sự tình, vừa đi theo Tần Diệp bên người. Một trận chiến này, có thể nói tạo thành tổn thất rất lớn, trong phạm vi trăm thước kiến trúc toàn hủy, liền ngay cả tông môn hiệp hội đều hủy trong Tử Dương Chân Hỏa. Một lát sau, đợi hai nữ lấy lại tinh thần, Tần Diệp đối hai nữ nói ra: "Các ngươi cũng tạm thời không có chỗ đi, không bằng như vậy bái tiến Thanh Phong Tông như thế nào?" Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, cũng gật đầu đồng ý. Các nàng hiện tại cũng không có chỗ đi, có thể bái nhập Thanh Phong Tông đối với các nàng tới nói tuyệt đối là một cái lựa chọn tốt. Hai nữ thiên phú cũng không tính quá cao, nhưng cũng không tính thấp, nếu như nguyện ý cố gắng tu luyện, tương lai vẫn là có tiền đồ, nhất là trong Thanh Phong Tông tu luyện, càng thêm chú trọng chính là đạo tâm. Tần Diệp xuất ra một cái giả linh thạch cái túi nhỏ, ném cho Chiêm Thiên Hòa, nói ra: "Đây là tông môn chứng nhận phí tổn, trong này có 90 khối trung phẩm linh thạch, các ngươi lúc nào phái người đến tông môn chứng nhận?" "Tần tông chủ yên tâm, trong vòng ba ngày, chúng ta liền sẽ phái người tới." Chiêm Thiên Hòa trả lời. Tần Diệp nhẹ gật đầu, ánh mắt quét mắt một chút bốn phía tường đổ, nói ra: "Bản tọa sẽ phái người tới đây trùng kiến phòng ốc, sẽ bồi thường bọn hắn tổn thất." Chiêm Thiên Hòa kinh ngạc nhìn Tần Diệp một chút, bình thường cường giả chiến đấu tạo thành phá hư là một chuyện rất bình thường. Có cái nào cường giả sẽ chủ động bồi thường, dù cho hữu thụ hại người cũng không dám chủ động bắt đền, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà lại chủ động đưa ra bồi thường. Tần Diệp nói xong, liền mang theo tam nữ rời đi. "Hội trưởng, 90 khối trung phẩm linh thạch, cái này Thanh Phong Tông là muốn chứng nhận Thất phẩm tông môn a." Tông môn hiệp hội một vị chấp sự nói. "Lấy Thanh Phong Tông thực lực, chứng nhận Thất phẩm tông môn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa." Chiêm Thiên Hòa cười cười, nói. "Thế nhưng là hội trưởng, thuộc hạ tìm hiểu qua Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông đệ tử số lượng căn bản không đủ 500 người, không phù hợp Thất phẩm tông môn chứng nhận điều kiện." Chấp sự cau mày nói. Tông môn hiệp hội chứng nhận Thất phẩm tông môn có một cái quy định đó chính là cần nhận chứng tông môn, đệ tử số lượng nhất định phải có 500 người, nếu như đệ tử số lượng không đủ, là không thể chứng nhận Thất phẩm tông môn. Rất rõ ràng, Thanh Phong Tông bên này là không phù hợp Thất phẩm tông môn chứng nhận điều kiện. Mà Tần Diệp cũng không biết điểm này, coi là chỉ cần thực lực đủ rồi, liền có thể chứng nhận. Chiêm Thiên Hòa nghe vậy cười cười, nói ra: "Ngay cả Thanh Vân Tông đều thần phục, ngươi còn nói Thanh Phong Tông không phù hợp chứng nhận điều kiện sao?" Chấp sự còn muốn nói nữa cái gì, cũng là bị chứng nhận trưởng lão kéo đến một bên, trừng mắt liếc hắn một cái, hội trưởng ý tứ lại rõ ràng bất quá, đây là muốn cho Thanh Phong Tông chứng nhận, dù cho điều kiện không phù hợp, nhưng là cũng có thể tìm biện pháp biến báo. Mà lại làm như vậy, cũng không chỉ là Chiêm Thiên Hòa làm như vậy, rất nhiều nơi tông môn hiệp hội đều sẽ như thế làm, chủ yếu là vì giao hảo một chút nhìn trúng thế lực. Đương nhiên, nếu là cùng cái nào đó tông môn trở mặt, tông môn hiệp hội liền sẽ nghĩ đến biện pháp thẻ ngươi, sẽ không dễ dàng cho ngươi chứng nhận. Kia chứng nhận trưởng lão tiến lên, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Hội trưởng, Tử Dương Tông tông chủ chi tử còn có một vị trưởng lão c·hết tại chúng ta nơi này, chúng ta có phải hay không muốn cho Tử Dương Tông một cái công đạo?" "Cho bọn hắn bàn giao?" Chiêm Thiên Hòa hừ lạnh một tiếng, thần sắc bất mãn nói ra: "Nếu như không phải bọn hắn làm việc phách lối, chọc phải Tần Diệp, bọn hắn như thế nào lại c·hết! Ta tông môn hiệp hội như thế nào lại hủy đi, bản hội trưởng còn muốn bọn hắn cho ta Thanh Châu tông môn hiệp hội một cái công đạo đâu." "Hội trưởng nói rất đúng, ta Thanh Châu tông môn hiệp hội còn là lần đầu tiên bị này đại kiếp, tất nhiên phải gặp đến cái khác hiệp hội chế giễu, phía trên nhất định cũng muốn trách cứ chúng ta." Một vị khác chứng nhận trưởng lão nói. Hiện tại không chỉ có n·gười c·hết, mà lại ngay cả tông môn hiệp hội đều hủy, đây là một kiện đại sự, không cách nào áp chế được, nhất định phải lên báo lên. Ngược lại là hai vị chấp sự c·hết, phi thường tốt thao tác, bởi vì c·hết không toàn thây, còn không phải tùy ý hắn nói. Cũng coi là trong bất hạnh vạn hạnh. "Hội trưởng, nơi này sợ là trong lúc nhất thời không thể làm chuyện, chúng ta cần đem tông môn hiệp hội đổi chỗ khác." Vị này chứng nhận trưởng lão chần chờ một chút, nói. Chiêm Thiên Hòa nhìn thoáng qua hóa thành tro bụi tông môn hiệp hội, trầm tư một lát, đột nhiên nói ra: "Là nên đổi chỗ." "Hội trưởng, đổi chỗ nào?" Chứng nhận trưởng lão hỏi. "Thanh Phong thành." "A! Thanh Phong thành?" Chứng nhận trưởng lão giật nảy cả mình. "Không tệ! Ta có dự cảm, về sau Thanh Phong thành nhất định sẽ là Thanh Châu đệ nhất thành, mà lại Tần Diệp tạo thành Thanh Minh tổng bộ không phải cũng tại Thanh Phong thành sao? Chúng ta liền đem tông môn hiệp hội cũng dọn đến Thanh Phong thành đi." Chiêm Thiên Hòa trầm giọng nói. "Hội trưởng, đây có phải hay không có chút không ổn, cái này Thanh Phong thành hiện tại vẫn chỉ là một tòa thành nhỏ." Chứng nhận trưởng lão uyển chuyển nói. "Ngươi cho rằng có Thanh Phong Tông tại, cái này Thanh Phong thành sẽ còn là thành nhỏ sao?" Chiêm Thiên Hòa mỉm cười. Hắn phi thường xem trọng Thanh Phong Tông, đương nhiên hắn càng thêm xem trọng chính là Tần Diệp. ============================INDEX==228==END============================