Chương 910: "Hừ! Là, thế nào? Không phải, thì thế nào? Thiên Nhất Tông đã bị diệt, chỉ còn lại có bản tọa ở đây kéo dài hơi tàn." Khô lâu lạnh lùng nói. Ngay sau đó, hắn nhìn xem Tần Diệp bọn người, hỏi: "Các ngươi nhưng biết bản tọa vì sao lại một mực còn sống sao?" "Chẳng lẽ không phải bởi vì tiền bối đầu nhập vào hắn?" Hủy Thiên Thánh nữ nhíu mày hỏi. "Ha ha ha. . ." Khô lâu ha ha cười nói: "Đây chẳng qua là mặt ngoài nguyên nhân, tiểu tử này nhìn thấy kia năm cỗ hài cốt, đều là ta Thiên Nhất Tông Thái Thượng trưởng lão. Tu vi đều không yếu tại ta, nhưng là bọn hắn đều vĩnh viễn biến mất, chỉ để lại bản tọa một người." Đám người nhíu mày, đoán không được chân thực nguyên nhân. Lúc này, Tần Diệp nói ra: "Hắn là muốn t·ra t·ấn ngươi đi." Khô lâu nghe được Tần Diệp, trong hốc mắt quỷ hỏa khiêu động càng ngày càng tràn đầy, hiển nhiên là Tần Diệp đoán đúng. "Không tệ, hắn chính là muốn t·ra t·ấn ta. Kỳ thật, bản tọa năm đó cũng không phải thật sự là nghĩ đầu nhập vào hắn, bất quá là ủy khúc cầu toàn, mưu cầu bảo tồn Thiên Nhất Tông. Nhưng là, bản tọa ý nghĩ bị hắn nhìn thấu, hắn cũng không có g·iết bản tọa, mà là giữ lại bản tọa, vì chính là một mực t·ra t·ấn ta, hi vọng bản tọa trở nên cùng hắn, trở thành cái kia người như vậy." Khô lâu càng nói càng kích động, nếu là trên mặt có thịt, biểu lộ sẽ là cực độ tức giận. "Tại sao có thể có dạng này người. . ." Đám người nghe hắn, đều có chút không thể tin được, cho rằng đây bất quá là khô lâu bản thân giải thích. "Thế nào, các ngươi hoài nghi bản tọa?" Hắn nhìn thấy sắc mặt của mọi người, đâu còn không biết những người này cũng không tin tưởng. "Không. . . Không. . . Chúng ta tin tưởng tiền bối!" "Đúng. . . Tiền bối nói đều là thật." "Tiền bối nhất là chính trực, vì cái gì bất quá là bảo toàn tông môn, cái này không có cái gì không đúng." . . . Mọi người thấy khô lâu ánh mắt bất thiện nhìn về phía bọn hắn, đem bọn hắn giật nảy mình, nhao nhao biểu thị tin tưởng hắn. "Tại ta Hủy Thiên Các bên trong, ngược lại là có quan hệ với tư liệu của ngươi. Phía trên ghi chép, ngươi mặc dù lấy tên gọi Tư Không Vô Tình, nhưng là cũng không phải là người vô tình, tương phản ngươi có tình có nghĩa, thống trị Thiên Nhất Tông ở giữa, ngược lại là đã làm nhiều lần chuyện tốt." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Ha ha ha, chính là bởi vì bản tọa có tình có nghĩa, cho nên hắn mới muốn như thế t·ra t·ấn ta." Khô lâu ha ha cười nói. Tần Diệp nghe đến đó, trong lòng có một cái suy đoán chờ đến hắn sau khi cười to, nói với hắn: "Ta ngược lại thật ra có cái suy đoán, không biết đúng hay không." "Ngươi muốn nói cái gì?" Khô lâu tức giận hỏi. "Ta lớn gan suy đoán, cái kia diệt ngươi Thiên Nhất Tông người, lai lịch phi thường không tầm thường, thậm chí nghe rợn cả người. Có lẽ, hắn đã từng vẫn là đại lục ở bên trên trong lòng mọi người thần tượng, chúa cứu thế, nhưng là hiện tại hắn sa đọa." "Hắn mặc dù làm như vậy, nhưng trong lòng rất khinh bỉ mình bây giờ, nhưng là hắn lại muốn sống, không thể không làm như vậy." "Ngươi xuất hiện, cho hắn bản thân an ủi lý do. Để ngươi biến thành cùng hắn, hắn mới có thể cho là mình lựa chọn không có sai." "Trên thực tế chứng minh cũng là như thế, ngươi thật sự đi lên con đường này. Nếu như ngươi thật muốn c·hết, trong mấy trăm ngàn năm nay, rồi sẽ tìm được cơ hội đi c·hết, hiển nhiên ngươi cũng không có lựa chọn t·ử v·ong, mà là cùng hắn sở thiết nghĩ, đi lên cùng hắn con đường giống nhau." Tần Diệp đem chính mình suy đoán một năm một mười nói ra, đám người nghe xong tất cả đều kh·iếp sợ không thôi. Nếu thật là như thế, như vậy người này có lẽ chính là bọn hắn biết rõ nhân vật, thậm chí là bọn hắn sùng bái người. Bọn hắn đã không dám tưởng tượng tiếp, đương nhiên đây đều là Tần Diệp suy đoán, còn không có chứng cứ chứng minh. "Ngươi thật sự rất thông minh! Không phải người bình thường! Nghĩ không ra Đông Vực vậy mà xuất hiện giống như ngươi tuấn kiệt." Khô lâu thanh âm đắng chát nói ra: "Ngay từ đầu bản tọa hoàn toàn chính xác không biết ý nghĩ của hắn, chỉ là cho là hắn là muốn t·ra t·ấn ta, về sau dần dần theo thời gian trôi qua, bản tọa mới đoán được hắn chân chính ý nghĩ, mà ngươi còn trẻ như vậy vậy mà nhanh như vậy liền có thể đoán được ý nghĩ của hắn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Đám người càng thêm chấn kinh, Tần Diệp vậy mà lại đoán đúng. "Ta muốn biết hắn là ai?" Tần Diệp nhìn thẳng khô lâu hỏi. "Bản tọa cũng không biết thân phận của hắn, hắn mỗi lần xuất hiện đều chỉ là bị hắc khí bao phủ thân ảnh, nhìn không thấy mặt của hắn." Khô lâu không có giấu diếm, nói thẳng ra. Tần Diệp cũng không có chất vấn, ngược lại là tin tưởng khô lâu. Người này đã có dạng này tâm tính, có lẽ ngay cả chính hắn đều chán ghét mình bây giờ, tự nhiên không hi vọng thân phận của mình bại lộ tại trước mắt của người khác, dù là người trước mắt một giây sau sẽ c·hết trong lòng của hắn. Bất quá càng như vậy, Tần Diệp càng thêm hiếu kì thân phận của đối phương. "Tiền bối, đêm hôm đó đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hủy Thiên Thánh nữ mở miệng hỏi. "Ngươi là Hủy Thiên Các đệ tử, bản tọa cùng Hủy Thiên Các năm đó cũng có một chút giao tình. Cũng được, dù sao các ngươi chẳng mấy chốc sẽ c·hết rồi, đã các ngươi nghĩ như vậy phải biết chuyện năm đó, bản tọa liền nói cho các ngươi một chút." Khô lâu có lẽ cũng nghĩ để người ta biết đêm hôm đó phát sinh sự tình, cho nên hắn cũng không có cự tuyệt Hủy Thiên Thánh nữ. "Đêm hôm đó, hết thảy đều an bình, nhưng là đột nhiên hắc khí xâm nhập cả tòa Lạc Phong thành, vô số n·gười c·hết thảm, tự nhiên cũng kinh động đến ta Thiên Nhất Tông. Thiên Nhất Tông từ trên xuống dưới bị cái này động tĩnh khổng lồ bừng tỉnh, mở ra phòng ngự. . ." Khô lâu chậm rãi giảng thuật, kia buổi tối phát sinh sự tình. Đầu tiên là hắc khí đột nhiên tập kích Lạc Phong thành, mà ở vào Lạc Phong ngoài thành tông môn cũng không có trốn qua, đồng dạng bị hắc khí xâm nhập. Những hắc khí này vừa tiến vào trong cơ thể con người, liền sẽ trải rộng toàn thân, thôn phệ người tinh khí cùng huyết nhục. Thiên Nhất Tông bởi vì kịp thời mở ra tông môn phòng ngự, vậy mà chống lại hắc khí tập kích. Lúc đầu bọn hắn coi là trốn qua một kiếp thời điểm, nhưng là ngoài ý muốn phát sinh, một cỗ vô cùng cường đại lực lượng xuất hiện, đem Thiên Nhất Tông đột ngột từ mặt đất mọc lên, di động đến cái không gian này. Mà bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn tông môn bị di động, không dám đánh khai tông cửa phòng ngự. Đương tông môn di động đến cái không gian này về sau, bọn hắn y nguyên không dám đi tới, đúng lúc này, một đạo bị hắc khí bao phủ bóng người xuất hiện. Người này thực lực cường đại, mặc dù ẩn giấu đi công pháp của mình, nhưng là Thiên Nhất Tông phòng ngự đại trận ở đây người công kích phía dưới lung lay sắp đổ. Nhưng mà, ngay tại hắn sắp phá trận thời điểm, hắn lại đình chỉ phá trận, ngược lại là nói với bọn hắn chỉ cần đầu nhập vào hắn, liền có thể sống xuống tới, để bọn hắn làm ra lựa chọn. "Đây là một khảo nghiệm nhân tính trò chơi. . ." Tần Diệp nghe đến đó, chen miệng nói. "Ngươi nói không sai, hắn chính là tại đùa bỡn nhân tính. Dưới loại tình huống này, dạng gì sự tình cũng có thể phát sinh." Khô lâu cũng không có bởi vì Tần Diệp chen vào nói sinh khí, ngược lại là nhẹ nhàng gật đầu, nhận đồng Tần Diệp. Người này mục đích đúng là để cho người ta tại trong nguy hiểm, lộ ra lúc đầu bản tính. Chỉ có tại cực độ trong nguy hiểm, có ít người mới có thể chân chính bộc lộ ra bản tính của mình, bình thường nhìn thấy bất quá đều là bọn hắn ngụy trang về sau, muốn cho ngươi nhìn thấy bộ dáng. Bị di động đến cái không gian này, phòng ngự đại trận lại sắp bị công phá, biết rõ cái này có thể là đối phương trêu đùa, tông môn nội bộ vẫn là xảy ra vấn đề.