Chương 1371: Nhảy nhất hoan, chết nhanh nhất "Có lẽ ta là đánh giá thấp ngươi, cũng có lẽ là ngươi đánh giá thấp ta, bất quá ta từ đầu đến cuối cho rằng ngươi một đạo thần niệm cứu không được bọn hắn." Tần Diệp mỉm cười, nói. Tần Diệp như vậy, tự nhiên trêu đến Vô Cực Tông những cái kia Võ Hoàng, Võ Tôn, Võ Vương các cường giả giận dữ. Hiện tại Vô Cực Tông chân chính lão tổ xuất thế, dù chỉ là một đạo thần niệm, theo bọn hắn nghĩ đều là vô địch. Tần Diệp miệt thị bọn hắn lão tổ giống như là miệt thị bọn hắn. Bọn hắn thân là Vô Cực Tông người, tự nhiên biết nhà mình lão tổ kinh khủng, tại bọn hắn trong nhận thức biết, nhà mình lão tổ một khi chân chính xuất thế, tất nhiên có thể quét ngang Đông Vực, cái gì Huyền Thiên Giáo, Hủy Thiên Các hết thảy giẫm tại dưới chân. "Mời lão tổ nhanh chóng chém g·iết kẻ này, vì đệ tử nhóm báo thù." Không ít Vô Cực Tông đệ tử nhao nhao quỳ lạy thỉnh nguyện, hi vọng lão tổ hiện tại liền xuất thủ, lấy thế sét đánh lôi đình đem Tần Diệp chém g·iết. "Đúng vậy a! Lão tổ, kẻ này chưa trừ diệt, tất nhiên là tai họa!" Nguyên tôn cũng lên tiếng nói. Cái khác Võ Tôn cũng nhao nhao lên tiếng, hi vọng lão tổ nhanh chóng xuất thủ, chém g·iết Tần Diệp. "Lão tổ, kẻ này hung hãn chi cực, hôm nay nếu là bất tử, tương lai tất nhiên sẽ huyết tẩy Vô Cực Tông, tuyệt đối không thể lưu!" "Không tệ! Kẻ này chính là một cái t·ội p·hạm, nếu là hắn không c·hết, c·hết chính là chúng ta." "Mời lão tổ lập tức xuất thủ trấn áp này hung đồ, còn Đông Vực một cái thanh tĩnh!" Vô Cực Tông đệ tử nhao nhao kêu gào nói. Trong mắt bọn họ, Tần Diệp tội ác tày trời, g·iết nhiều như vậy Vô Cực Tông đệ tử, hôm nay nhất định phải nhìn thấy Tần Diệp c·hết, bọn hắn mới cam tâm. Nhìn xem bọn hắn kêu gào cố gắng như vậy, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía bọn hắn bên này, đem bọn hắn giật nảy mình. Tần Diệp Lãnh Huyết tàn khốc, bọn hắn đều là nhìn ở trong mắt, nói g·iết liền g·iết, bọn hắn nhiều như vậy đồng môn t·hi t·hể hiện tại liền lạnh như băng nằm tại trong biển máu. "Tần Diệp, ngươi đừng muốn quá phách lối, có lão tổ ở đây, hôm nay chính là của ngươi táng thân ngày!" Vô Cực Tông cả đám bên trong vẫn là có không ít kiên cường đệ tử, trong đó một cái Võ Vương cảnh trưởng lão đứng dậy, giận đỗi lấy Tần Diệp. "Ngươi không s·ợ c·hết sao?" Tần Diệp hỏi hắn một câu. Kia Võ Vương cảnh trưởng lão cười lạnh nói: "Lão tổ ở đây, nơi này đã không phải là ngươi có thể phách lối địa phương, thức thời, ngươi bây giờ liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lão tổ lão nhân gia ông ta sẽ xem ở ngươi tu hành không dễ phân thượng, sẽ cho ngươi lưu một cái mạng." Tần Diệp không khỏi lắc đầu, tiểu tử này không biết là vô tri, vẫn là đối với mình gia lão tổ cực độ sùng bái, vậy mà như thế tin tưởng hắn. Đối với dạng này người, Tần Diệp cũng lười cùng biện luận. Như loại này cố định nhận biết người, suy nghĩ của bọn hắn đã xơ cứng, đã không cách nào dùng ngôn ngữ đến cải biến bọn hắn nhận biết. Dù là ngươi xuất ra lại nhiều sự thật, bọn hắn cũng sẽ không thừa nhận, lại hoặc là làm như không thấy. Nếu quả như thật muốn cải biến bọn hắn nhận biết, chỉ có một loại biện pháp, đó chính là dùng thương chống đỡ đầu của bọn hắn. Người chỉ có đến sinh tử một sát na kia ở giữa, mới có thể rõ ràng chính mình dĩ vãng nhận biết là cỡ nào đáng thương, cỡ nào vô tri. Nhưng là, Tần Diệp cũng không muốn cải biến bọn hắn nhận biết, hắn chỉ có một loại biện pháp giải quyết vấn đề này. Đó chính là dùng tính mạng của bọn hắn đại giới, đến chứng thực chính bọn hắn dĩ vãng là cỡ nào vô tri. Ếch ngồi đáy giếng người, hoặc là không có tiếng tăm gì, hoặc là bị người thôn phệ. Kia Võ Vương nhìn thấy Tần Diệp trầm mặc, còn tưởng rằng bị mình đối hù dọa, trên mặt của hắn lộ ra đắc ý thần sắc, càng thêm khoa trương. Nhưng vào lúc này, Tần Diệp cánh tay phải đột nhiên hướng phía phía trước duỗi ra, trên bàn tay lóe ra hào quang sáng chói, mang theo lực lượng kinh khủng, hướng về kia Võ Vương trưởng lão oanh kích mà đi. Kia Võ Vương trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp ra tay với mình, vội vàng hướng lão tổ cầu cứu: "Lão tổ cứu mạng!" Thế nhưng là đây hết thảy trễ, Tần Diệp công kích đã đi tới, theo một tiếng hét thảm, kia Võ Vương cảnh đệ tử trong nháy mắt liền bị quang mang bao phủ, cả người hôi phi yên diệt. Cái khác Vô Cực Tông đệ tử tất cả đều bị bị hù sắc mặt trắng bệch, một câu không dám nói. Bọn hắn không khỏi nhìn về phía lão tổ, để bọn hắn không hiểu là, bọn hắn vị lão tổ kia từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ. "Để cho ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ? Một cái chỉ là Võ Vương cũng dám nói ra ngông cuồng như thế, thật sự là muốn c·hết!" Tần Diệp g·iết người, giống người không việc gì, con mắt lại nhìn về phía Vô Cực Tông lão tổ, cười nói ra: "Ngươi biết Vô Cực Tông vì cái gì vẫn cứ bị bị Hủy Thiên Các đè ép sao? Cũng là bởi vì ngu xuẩn như vậy nhiều lắm, áp chế Vô Cực Tông phát triển, hôm nay ta liền giúp ngươi đem những này ngoan cố không thay đổi, khô gốc gỗ mục người, tất cả đều giúp ngươi dọn dẹp, dạng này có trợ giúp tông môn phát triển, tăng lên tông môn thực lực." "..." Vô Cực Tông cả đám khí đau răng, Tần Diệp lời này quá vô sỉ, Vô Cực Tông sở dĩ cường thịnh như vậy, đây còn không phải là bởi vì bọn họ tồn tại, nếu không phải bọn hắn những người này chống lên Vô Cực Tông, Vô Cực Tông có thể cùng hủy thiên tông địa vị ngang nhau nhiều năm như vậy sao? Đem bọn hắn tất cả đều g·iết c·hết, chính là vì Vô Cực Tông tốt? Vô sỉ như vậy, Tần Diệp cũng có thể nói ra được, thật sự là một điểm không biết xấu hổ, da mặt quá dày. Cho dù là những cái kia vây xem võ tu nhóm, bọn hắn cũng đều cảm giác được Tần Diệp lời này quá vô sỉ, bất quá lời này khẳng định là sẽ chọc cho giận Vô Cực Tông lão tổ, có lẽ một hồi chân chính đại chiến liền muốn tiến đến. Cũng có một chút võ tu cho rằng Tần Diệp dạng này nhục nhã Vô Cực Tông không có vấn đề, ai bảo những này Vô Cực Tông không làm người sự tình, đầu nhập vào dị tộc, đừng bảo là ngôn ngữ làm nhục, chính là chém g·iết bọn hắn, đó cũng là hẳn là. "Nói như vậy? Lão hủ còn muốn cảm tạ ngươi rồi?" Vô Cực Tông lão tổ cũng không có sinh khí, có lẽ chỉ là một đạo thần niệm nguyên nhân, cũng có lẽ là một vị Võ Vương trưởng lão c·hết, trong mắt hắn cũng không tính cái gì. Tần Diệp lại là biết Vô Cực Tông lão tổ tức giận, hắn sinh khí không phải một cái Võ Vương c·hết, cho dù là lại c·hết mấy cái Võ Vương trưởng lão, Vô Cực Tông lão tổ cũng sẽ không để ý, hắn chân chính sinh khí nguyên nhân là Tần Diệp ở ngay trước mặt hắn chém g·iết Vô Cực Tông trưởng lão. Tần Diệp ở ngay trước mặt hắn g·iết vãn bối của hắn, Vô Cực Tông lão tổ làm sao có thể không tức giận, đây là một điểm không nể mặt hắn, nói khó nghe chút chính là không nhìn. "Không cần cảm tạ, ta là Lôi Phong làm việc tốt, không cần người khác cảm tạ." Tần Diệp khoát tay áo, hào phóng nói. Vô Cực Tông lão tổ cũng không biết Lôi Phong là ai, nhưng là lời này hắn là nghe hiểu, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thôi được, liền để lão hủ nhìn xem, tu vi của ngươi đến cái nào một cấp độ." Vừa dứt lời, Vô Cực Tông lão tổ cũng đã xuất thủ, tay phải vung lên, linh lực phun ra, một đạo công kích ẩn chứa lực lượng kinh khủng, mãnh liệt hướng phía Tần Diệp oanh sát mà tới. Nhìn thấy Vô Cực Tông lão tổ động thủ, Tần Diệp cũng không có thủ hạ lưu tình, trực tiếp đấm ra một quyền. Ầm! Oanh! Hai người công kích trong hư không đụng phải đến cùng một chỗ, phát sinh kịch liệt bộc phát, toàn bộ khu vực đều bị san bằng. Huyền Thiên Giáo trụ sở vốn là đã trở thành phế tích, lúc này càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nhìn cái này phá hư vết tích, chí ít trong vòng trăm năm nơi này đã không cách nào người ở. Hai người lần đầu giao phong, đều chỉ là thăm dò. Thế nhưng là tại những cái kia vây xem võ tu trong mắt thì lại khác, nhìn thấy Tần Diệp không rơi vào thế hạ phong, tất cả đều cho rằng Tần Diệp có lẽ có hi vọng thắng lợi, dù sao Vô Cực Tông lão tổ chỉ là một đạo thần niệm đến đây, lại có thể phát huy ra bản thể mấy thành lực lượng.