Chương 1820: Phá hủy Huyết Linh Đại Trận (3) "Ghê tởm, nhân tộc hèn hạ!" Thiên Hướng Sinh sắc mặt phi thường khó coi, nhân tộc vì mai phục thành công, dĩ nhiên thẳng đến chịu đựng cho tới bây giờ chờ đến viện quân đến, bọn hắn lại nhất cử tiêu diệt viện quân. Hắn rất muốn đi hỗ trợ, nhưng là hắc Kỳ Lân đem hắn kéo lại. Lúc này, Thiên Vũ tộc viện quân cũng là mộng, bọn hắn vừa đến đã bị mai phục. Mà lại, nhân tộc lần này hiển nhiên là xuất động phần lớn lực lượng, đối bọn hắn tiến hành vây công. Bọn hắn ý đồ lao ra khỏi vòng vây, đều b·ị đ·ánh trở về. Hai quân chiến đấu phi thường kịch liệt, không ngừng có máu người vẩy chiến trường, từng cỗ t·hi t·hể từ không trung rơi xuống. Song phương binh khí trên không trung không đoạn giao quấn lấy, đầy trời đều là ngũ thải tân phân nhan sắc. Bị nhân tộc đại quân gắt gao bao quanh, Thiên Vũ tộc đại quân vừa giận vừa hận. Bọn hắn vậy mà trúng nhân tộc đại quân mai phục, phải biết bọn hắn một mực xem thường nhân tộc, hiện tại ngược lại là bị nhân tộc đè lên đánh, tổn thất như thế lớn, từ tướng lĩnh đến binh sĩ đều là biệt khuất vô cùng. Nhất là lần này theo quân mà đến võ đạo cường giả, lúc này cũng là tức giận không thôi, Đông Vực nếu không phải là bởi vì Tần Diệp xuất hiện, bọn hắn đã sớm có thể cầm xuống Đông Vực. Vừa nghĩ tới Tần Diệp đem bọn hắn dồn đến biên cảnh, để Thiên Vũ tộc mất hết thể diện, bọn hắn liền tức giận không thôi. Hiện tại liền ngay cả nhân tộc cũng dám phản kháng, càng đem bọn hắn đè lên đánh, có thể nói nhân tộc đã triệt để đứng lên. "Giết!" Lúc này, Hủy Thiên Thánh nữ thân hình từ trên chiến thuyền xuất hiện, một tiếng thanh thúy khẽ kêu vạch phá bầu trời, khí tức khuấy động mà ra, từng đạo công kích ầm vang rơi xuống. "Không được! Là Võ Tôn cường giả!" Có tướng lĩnh hoảng sợ nói, lúc này cuống quít ở giữa, tế ra mình hộ thân bảo vật, muốn ngăn trở Hủy Thiên Thánh nữ công kích, cũng đã gắn liền với thời gian quá muộn. "Oanh!" Hủy Thiên Thánh nữ công kích rơi xuống đến, ầm vang nổ vang, máu bắn tung tóe, bầu trời phảng phất rơi ra huyết vũ, từng cỗ t·hi t·hể từ trên chiến thuyền rơi vào trên mặt đất. "Đáng c·hết! Là Hủy Thiên Thánh nữ!" Hủy Thiên Thánh nữ vừa xuất hiện, liền bị Thiên Vũ tộc cường giả nhận ra được, sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi. Giờ phút này, Hủy Thiên Thánh nữ đứng tại trong hư không, duyên dáng yêu kiều, tay cầm cổ kiếm, đối Thiên Vũ tộc đại quân khẽ kêu nói: "Các ngươi không nghĩ tới đi, chúng ta đã sớm ở chỗ này bố trí mai phục." "Hủy Thiên Thánh nữ, ngươi đại quân xuất động, liền không sợ toàn quân bị diệt sao?" Thiên Vũ tộc một vị tướng lĩnh lớn tiếng reo lên. "Hôm nay là các ngươi toàn quân bị diệt." Hủy Thiên Thánh nữ ngạo nghễ nói. "Giết!" Vừa dứt lời, Hủy Thiên Thánh nữ liền vọt tới một chiếc trên chiến thuyền, quét ngang một mảnh, không ai có thể ngăn trở được cước bộ của nàng. "Giết hắn!" Nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ cường đại như vậy, Thiên Vũ tộc cường giả ùa lên, từng đạo cường đại công kích đánh phía Hủy Thiên Thánh nữ. Hủy Thiên Thánh nữ khẽ kêu một tiếng, một kiếm vung vẩy, mang theo vô thượng thần uy chém ra. Một kiếm phá bọn hắn công kích, kiếm khí càng là chém xuống trên người của bọn hắn, lập tức huyết vũ bay tán loạn, cái này đến cái khác Thiên Vũ tộc cường giả vẫn lạc. "Hủy Thiên Thánh nữ đừng muốn càn rỡ!" Thiên Vũ tộc đông đảo võ đạo cường giả thấy thế, lên cơn giận dữ, bọn hắn đã bất chấp gì khác, trong nháy mắt liên thủ hướng Hủy Thiên Thánh nữ oanh kích mà tới. Nhưng là, những võ đạo này cường giả căn bản khốn không được Hủy Thiên Thánh nữ, ngược lại là mình bị Hủy Thiên Thánh nữ chém xuống. "Vây khốn nàng!" Nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ cường đại như vậy, Thiên Vũ tộc có tướng quân lập tức quát lớn. Trong chốc lát, Thiên Vũ tộc đông đảo cường giả chen chúc mà tới, ý đồ ngăn lại Hủy Thiên Thánh nữ. Hủy Thiên Thánh nữ thấy thế, khóe miệng mỉm cười, nàng một kiếm vung ra, kiếm khí như là một vầng minh nguyệt, ánh trăng như nước, trút xuống, giữa thiên địa phảng phất bị một tầng ngân sa bao trùm. "Xuy xuy xuy —— " Tại cái này trong nháy mắt, bốn phía không khí đều đã ngưng kết, đương kiếm khí rơi xuống về sau, vây công Hủy Thiên Thánh nữ cường giả nhao nhao máu vẩy giữa trời, lập tức bọn hắn thân thể tàn khuyết từ không trung rơi xuống, huyết vụ tràn ngập, bầu trời đều nhiễm lên tinh hồng. "Tê!" Đông đảo Thiên Vũ tộc cường giả thấy cảnh này sau bị dọa, tim đập nhanh không thôi. "Lui!" Đông đảo Thiên Vũ tộc cường giả thấy cảnh này về sau, trong lòng không khỏi sinh ra hàn ý, nhao nhao lui lại. "Giết!" Hủy Thiên Thánh nữ lúc này đã triệt để g·iết điên, linh lực điên cuồng phun trào, trường kiếm trong tay, càn quét hết thảy cường địch. Căn bản không có một người có thể ngăn cản cước bộ của nàng, lưu lại chỉ là từng cỗ t·hi t·hể lạnh băng. Ngay tại lúc đó, lại là một chiếc chiến thuyền từ tầng mây bên trong ra, chính là Huyền Thiên Giáo chiến thuyền. Huyền Thiên Giáo giáo chủ Văn Ly Đường suất lĩnh lấy Văn Lạc Lạc cùng trong giáo tất cả trưởng lão từ tầng mây bên trong ra, bọn hắn cũng không phải là hướng về phía Thiên Vũ tộc q·uân đ·ội mà đến, mà là thẳng hướng Hán ngựa thành, hiển nhiên là muốn muốn đem nhân tộc giải cứu ra. Nguyên lai, bọn hắn đã sớm bố trí xong đối sách, từ Hủy Thiên Thánh nữ mang theo đại quân bao vây tiêu diệt dị tộc viện quân, mà từ Huyền Thiên Giáo toàn lực xuất động, cứu ra b·ị b·ắt nhân tộc. Về phần tại sao muộn như vậy xuất thủ, đó cũng là không có cách nào, nếu như không đem đối phương viện quân vây quanh, bọn hắn liền có khả năng lâm vào vây quanh ở trong. Thiên Hướng Sinh bị hắc Kỳ Lân ngăn chặn, căn bản là không có cách tới cứu viện. "Nhanh, cản bọn họ lại!" Cái khác Thiên Vũ tộc cường giả nhao nhao xuất thủ, muốn ngăn lại Huyền Thiên Giáo, nhưng là Huyền Thiên Giáo cũng là cường giả xuất hiện lớp lớp, đem bọn hắn đều ngăn lại, mà những người khác thì là nhanh chóng giải cứu nhân tộc. "Huyền Thiên Giáo, các ngươi muốn c·hết!" Lúc này, một cái Thiên Vũ tộc cường giả vậy mà xông ra vòng vây, hướng về bọn hắn g·iết tới. "Các ngươi đi cứu người, ta đến ngăn lại hắn!" Văn Ly Đường nói xong, liền xông về cái này Thiên Vũ tộc cường giả, hai người ở giữa không trung liền kịch chiến đến cùng một chỗ. Vị này Thiên Vũ tộc cường giả cũng không muốn ham chiến, tìm tới cơ hội, liền muốn ngăn lại Huyền Thiên Giáo cứu người, nhưng là Văn Ly Đường căn bản không cho hắn cơ hội, quả thực là đem hắn ngăn chặn. Văn Lạc Lạc thì là thừa cơ hội này, bắt đầu cứu người. "Quá tốt rồi! Chúng ta được cứu!" "Ông trời mở mắt a!" "Cái gì ông trời mở mắt, đây là Hủy Thiên Các cùng Huyền Thiên Giáo cứu chúng ta. . ." . . . Thấy có người đến đây cứu mình, rất nhiều người tộc kích động khóc lên, bọn hắn vô cùng không dễ dàng. Mấy lần lâm vào tuyệt vọng, kém chút liền phải c·hết, hiện tại rốt cục thấy được hi vọng thắng lợi. "Đi!" Đại lượng nhân tộc cứu đi, cái này khiến Thiên Hướng Sinh gấp giơ chân. "Hỗn trướng! Yêu nữ nhận lấy c·ái c·hết!" Lúc này, từ Thiên Vũ tộc trong đại quân xông ra một vị áo đen lão giả, trong tay của hắn còn cầm một thanh cường đại bảo vật, uy năng vô cùng kinh khủng. Áo đen lão giả là đột nhiên xuất hiện, đem trong tay bảo vật ầm vang tế ra, uy lực của nó cường đại cỡ nào, mọi người đều kinh, càn khôn dao động, vô luận là nhân tộc hay là dị tộc đều không ngừng run rẩy. Một kích này uy lực cường đại như thế, lại là đột nhiên đánh lén, cho dù là Hủy Thiên Thánh nữ dưới một kích này, cũng là khó tránh khỏi bị trọng thương. "Quá tốt rồi!" Đông đảo Thiên Vũ tộc tướng lĩnh thấy cảnh này, tất cả đều mừng rỡ như điên, bọn hắn tất cả đều coi là Hủy Thiên Thánh nữ có lẽ là tai kiếp khó thoát. Dù sao, lần này xuất thủ cũng không phải là người bình thường, mà là một vị phi thường cổ lão Võ Tôn, mà trong tay của hắn bảo vật... Cấp cũng không thấp, uy lực của nó phi thường cường đại, tại loại này không có một chút phòng ngự tình huống dưới, Võ Hoàng cũng có khả năng b·ị đ·ánh tổn thương. Hủy Thiên Thánh nữ ánh mắt ngưng tụ, đối mặt kia phía sau đột nhiên xuất hiện kinh khủng một kích, nàng cũng không có chút bối rối. Chỉ gặp nàng thân hình thoắt một cái, như là như ảo ảnh tại nguyên chỗ lưu lại từng đạo tàn ảnh, tránh đi kia một kích trí mạng. Lão giả áo đen kia thấy thế, sắc mặt biến hóa, hiển nhiên không nghĩ tới Hủy Thiên Thánh nữ có thể dưới loại tình huống này tránh đi hắn đánh lén. "Đường đường Võ Tôn, thế mà âm thầm đánh lén, hèn hạ!" Hủy Thiên Thánh nữ hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường. Vừa dứt lời, trong tay nàng cổ kiếm nhẹ nhàng chấn động, trên mũi kiếm, một đạo sáng chói kiếm mang trong nháy mắt ngưng tụ, giống như một vòng liệt nhật, chiếu sáng toàn bộ không gian. "Hừ, kẻ thắng làm vua, cái khác đều là hư." Lão giả áo đen kia cười lạnh, hắn thấy, chỉ cần g·iết c·hết Hủy Thiên Thánh nữ là được rồi, về phần dùng cái gì biện pháp cũng không trọng yếu. Nói xong, áo đen lão giả xuất thủ lần nữa, bảo vật trong tay lần nữa oanh kích mà ra, hướng về Hủy Thiên Thánh nữ công tới. Hủy Thiên Thánh nữ thân hình lần nữa nhoáng một cái, giống như quỷ mị, lần nữa tránh đi công kích của đối phương. Nàng nhắm ngay thời gian, thân hình bỗng nhiên khẽ động, trong tay cổ kiếm tách ra hào quang chói sáng, giống như một đạo thiểm điện, trong nháy mắt chém về phía lão giả áo đen kia. "Xoẹt —— " Kiếm mang xẹt qua hư không, trong nháy mắt phá hủy áo đen lão giả công kích, càng là dư thế không giảm địa chém về phía áo đen lão giả. Kia áo đen lão đại kinh thất sắc, một kiếm này uy lực quá cường đại, mà lại tốc độ cũng quá nhanh, hắn căn bản không kịp né tránh. Tại cái này cuống quít bên trong, áo đen lão giả chỉ có thể tế ra một kiện phòng ngự bảo vật, ý đồ ngăn cản được Hủy Thiên Thánh nữ công kích. Nhưng mà, Hủy Thiên Thánh nữ công kích cường đại cỡ nào, hắn tế ra phòng ngự bảo vật tại cái này kinh khủng kiếm mang phía dưới, cũng chỉ là vẻn vẹn giữ vững được một lát, liền bị kiếm mang chém vỡ, hóa thành đầy trời mảnh vỡ. Oanh một tiếng, kiếm mang chém xuống đến áo đen thân thể của lão giả bên trên. "Không —— " Áo đen lão giả hét thảm một tiếng, thân thể bị kiếm mang một phân thành hai, huyết nhục lộn xộn phân, một tôn Thiên Vũ tộc Võ Tôn như vậy vẫn lạc. Thấy cảnh này, Thiên Vũ tộc các cường giả nhao nhao biến sắc, ngoại trừ Võ Hoàng cường giả chỉ sợ không ai có thể ngăn được Hủy Thiên Thánh nữ. Thế nhưng là Thiên Vũ tộc mặc dù có đông đảo Võ Hoàng, nhưng là cũng không có toàn bộ đi vào Đông Vực, mà lại trong khoảng thời gian này đến Đông Vực Võ Hoàng cũng cơ bản tổn thất hầu như không còn. "Lui! Mau lui lại!" Có tướng lĩnh lớn tiếng la lên, Thiên Vũ tộc đại quân nhao nhao lui lại, bọn hắn biết lại đánh như vậy xuống dưới, nhất định phải toàn bộ ngã xuống ở chỗ này không thể. Hủy Thiên Thánh nữ đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn dễ dàng như vậy lao ra khỏi vòng vây, lúc này hạ lệnh nắm chặt vòng vây, tranh thủ đem bọn hắn tất cả đều chém g·iết. Lúc này, Huyền Thiên Giáo đã đem phần lớn người tộc cứu ra, mà bọn hắn bắt đầu điên cuồng công kích Huyết Linh Đại Trận. Nhưng là, bọn hắn công kích cũng không có phá mất Huyết Linh Đại Trận. "Ghê tởm!" Thiên Hướng Sinh thấy cảnh này, lúc này thoát ly cùng hắc Kỳ Lân đại chiến, mà là hướng phía nơi xa bỏ chạy. Hắc Kỳ Lân cũng không có đi truy kích, mà là điên cuồng công kích cái này Huyết Linh Đại Trận, cái này Huyết Linh Đại Trận bên trong Huyết Linh mới là kinh khủng nhất, một khi phóng xuất, đối Đông Vực là cực kỳ nguy hiểm. Lúc trước Đông Vực còn có không ít Huyết Linh tại tứ ngược, không ít thành trì gặp tai vạ, tại đem những này nhân tộc cứu ra về sau, bọn hắn mới có thể tập trung lực lượng đi tiêu diệt những cái kia Huyết Linh. Lúc này, Hủy Thiên Thánh nữ cũng suất lĩnh lấy đông đảo cường giả chạy đến điên cuồng công kích Huyết Linh Đại Trận, mà ở vào Thiên Vũ tộc trong đại quân Thiên Vô Đạo khẽ nhíu mày. Hắn chỉ là hướng về phương xa Hán ngựa thành nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, lập tức đi hướng chỗ sâu nhất. "Lão tổ, Huyết Linh Đại Trận bị phát hiện, binh lực của chúng ta tử thương thảm trọng, đã bất lực chờ đợi Huyết Linh Đại Trận." Thiên Vô Đạo có chút bất đắc dĩ nói. Vô luận là Võ Tôn hay là Võ Hoàng, trong khoảng thời gian này, tất cả đều tử thương thảm trọng, còn lại đại quân đã bất lực chi viện. Thiên Vô Đạo cũng không nghĩ tới, nhân tộc thực lực vậy mà cường đại như vậy, mà phía bên mình thực lực một mực tại suy yếu. "Đông Vực, vốn cho rằng là dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới vậy mà lại để chúng ta tổn thất như thế lớn." Lão tổ mở mắt, chậm rãi nói ra: "Đã, bọn hắn muốn phá Huyết Linh Đại Trận, vậy ta liền thành toàn bọn hắn." "Lão tổ —— " Thiên Vô Đạo thần sắc không hiểu nhìn về phía lão tổ, Huyết Linh Đại Trận thế nhưng là tổ địa yêu cầu mở ra, nó mục đích chính là muốn Đông Vực biến thành phế tích, cho Trung Châu các đại nhân tộc thánh địa một bài học. Nếu như Huyết Linh Đại Trận bị hủy diệt, bọn hắn làm sao cùng tổ địa bàn giao? Lão tổ lại là cười lạnh, nói ra: "Cho tới bây giờ, ta cũng liền không dối gạt ngươi. Từ đầu đến cuối, cái này Huyết Linh Đại Trận đặt ở Hán ngựa thành chính là muốn để bọn hắn tìm tới." Thiên Vô Đạo nghe vậy, kinh ngạc vạn phần, không hiểu nhìn về phía lão tổ. "Có một chút, ngươi khả năng không biết, Huyết Linh Đại Trận một khi bị hủy, lực p·há h·oại càng mạnh." Lão tổ chậm rãi nói. "Huyết Linh Đại Trận nếu là bị hủy, những cái kia bị Huyết Linh Đại Trận vây khốn Huyết Linh chi lực liền sẽ trong nháy mắt chạy ra, bọn chúng đi vào bên ngoài, sẽ bị máu tươi hấp dẫn, trên chiến trường nhiều người như vậy, ngược lại là sẽ để cho Huyết Linh càng nhanh sinh ra." "Cho nên, phá hư Huyết Linh Đại Trận mới là đáng sợ nhất, bởi vì nó liên hồi Huyết Linh đản sinh tốc độ." Thiên Vô Đạo nghe vậy, cũng là lấy làm kinh hãi, hắn vẫn là lần đầu nghe được dạng này bí mật. "Lão tổ, cái này. . . Chẳng phải là nói chúng ta người cũng phải bị. . ." Huyết Linh cũng sẽ không phân ngươi ta, một khi bị mùi máu tươi hấp dẫn, liền sẽ trắng trợn thôn phệ, phát triển lớn mạnh. Nếu có Huyết Linh Đại Trận tại, Huyết Linh một sinh ra liền sẽ rời đi nơi này, nhưng là không có Huyết Linh Đại Trận, Huyết Linh liền không sợ hãi. Lão tổ nhẹ gật đầu, nhếch miệng lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường: "Liền để bọn hắn vì Đông Vực chinh chiến làm ra một chút cống hiến đi." "Thế nhưng là, bọn hắn đều là tộc ta chiến sĩ. . ." Thiên Vô Đạo vẫn còn có chút do dự, lập tức t·ử v·ong nhiều người như vậy, hắn thật đúng là có chút không hạ thủ được. "Muốn thành đại sự, c·hết một số người lại coi là cái gì, lại nói ngươi đối tổ địa hộ pháp nhưng không có ý tưởng này." Lão tổ lạnh nhạt nói. "Ta đều nghe lão tổ." Lão tổ nói đều nói đến mức này, hắn cũng chỉ có thể đáp ứng. Mà giờ khắc này, Hủy Thiên Thánh nữ cùng Huyền Thiên Giáo các cường giả đang toàn lực công kích cái này Huyết Linh Đại Trận, bọn hắn cũng không biết, bọn hắn sắp gặp phải, cũng không phải là phá trận vui sướng, mà là một trận t·ai n·ạn trước đó chưa từng có, thậm chí có khả năng để bọn hắn toàn quân bị diệt. "Rầm rầm rầm. . ." Giờ phút này, trên chiến trường, Hủy Thiên Thánh nữ quơ trong tay cổ kiếm, một lần lại một lần địa đánh phía Huyết Linh Đại Trận. Nàng mỗi một lần công kích đều là khí thế bàng bạc, phảng phất muốn xé rách thiên địa, cho dù cái này Huyết Linh Đại Trận phòng ngự cường hãn, thế nhưng là cũng không chịu nổi nàng điên cuồng công kích, phòng ngự lập tức buông lỏng. Những cường giả khác cũng đều là đánh ra công kích của mình, mấy chục vạn đạo công kích cứ như vậy đánh vào Huyết Linh Đại Trận bên trên, Huyết Linh Đại Trận phòng ngự bắt đầu trở nên lắc lư, tựa như lúc nào cũng muốn đổ sụp.