Chương 749: Tần Diệp dạy bảo Tần Diệp một câu điểm tỉnh người trong mộng, Hồ Linh Vận bừng tỉnh đại ngộ. Tham thì thâm! Tần Diệp đây là tại dạy Hoàng Phủ Hân Nguyệt cái này đạo lý đơn giản nhất. Nếu như muốn trên kiếm đạo đi càng xa, như vậy nhất định phải đi ra bản thân con đường. Nếu muốn đi ra con đường của mình, tất nhiên là muốn đọc nhiều các loại công pháp. Hoàng Phủ Hân Nguyệt có chút ngây thơ không hiểu, nhưng là Hồ Linh Vận như vậy thiên tư thông minh, ngộ tính vượt qua thường nhân, tự nhiên rất nhanh liền lĩnh ngộ Tần Diệp ý tứ. Nhìn xem Hoàng Phủ Hân Nguyệt sắc mặt có chút mê mang, Hồ Linh Vận đối nàng nói ra: "Những công pháp khác trước không muốn tu luyện, chuyên môn tu luyện kiếm pháp. Dù cho nhìn những công pháp khác, có thể thử rút ra công pháp bên trên tinh túy, gia nhập vào kiếm pháp bên trong." "Sư phụ, là thế này phải không?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn xem Tần Diệp, hỏi. "Nàng xuất từ Nam Thiên Kiếm Tông, đối với kiếm pháp nghiên cứu tương đối thấu triệt, ngươi hẳn là tin tưởng nàng." Tần Diệp khẽ cười nói. "Nha." Hoàng Phủ Hân Nguyệt đáp ứng liền chuyên tâm tu luyện kiếm pháp. Kỳ thật, Tần Diệp ngay từ đầu muốn cho chính nàng ngộ ra, muốn đem đao pháp dùng kiếm pháp thi triển ra, không có khả năng thuận lợi như vậy. Nào biết được, nha đầu này nhận lý lẽ cứng nhắc, không ngừng cố gắng, không ngừng nếm thử, chính là không nguyện ý từ bỏ. Đối với dạng này người, có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu. Chỗ xấu, chính là thiên phú phổ thông, rất khó đi đến võ đạo đỉnh phong. Chỗ tốt, dạng này người, ý chí lực cường đại, một khi có kỳ ngộ, như vậy có lẽ đi so với cái kia thiên phú mạnh người còn muốn càng xa. Hồ Linh Vận còn tại trong trầm tư, liền bị Tần Diệp gõ một cái cái trán. Trầm tư b·ị đ·ánh gãy, giống như b·ị đ·ánh gãy ngủ tiểu lão hổ, nộ trừng lấy Tần Diệp. "Ta hỏi ngươi một vấn đề." Tần Diệp cười nhìn xem nàng. "Vấn đề gì?" Hồ Linh Vận có chút tức giận hỏi. Tần Diệp khẽ vươn tay, một cây dài ba trượng cành cây khô rơi xuống trong tay hắn. Hắn nhìn xem trong tay nhánh cây, cười hỏi: "Ngươi nói dùng kiếm cùng dùng đao, cùng là một người thi triển, dùng cùng một cái động tác chém ra, lại là dùng riêng phần mình công pháp, là đao uy lực mạnh? Vẫn là dùng kiếm uy lực càng mạnh?" "Cái này. . ." Hồ Linh Vận trước đó chưa từng có nghĩ tới những vấn đề này, bị Tần Diệp hỏi lên như vậy, có chút không biết làm sao. Nhưng là, nàng dù sao cũng là thiên chi kiêu tử, rất nhanh liền cho ra đáp án. "Mặc dù ta là luyện kiếm, nhưng là nếu là cùng một chiêu thức, hẳn là đao uy lực càng mạnh. Đao pháp giảng cứu một kích m·ất m·ạng." "Nếu như ta nói dùng kiếm mạnh hơn. . ." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Vậy liền kiếm mạnh." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. "Sai!" Tần Diệp lắc đầu. "Ngươi nói có đúng hay không cố ý?" Hồ Linh Vận trừng mắt Tần Diệp, cái này rõ ràng là đang đùa nàng, nàng nói dùng đao mạnh, Tần Diệp liền nói dùng kiếm mạnh; nàng nói dùng kiếm mạnh, Tần Diệp liền nói dùng đao mạnh. Tần Diệp cũng không trả lời vấn đề của nàng, mà là khẽ cười một tiếng, nói ra: "Dùng đao người nhất định là kinh lịch sinh tử chiến đấu ma luyện, đao pháp đã sớm đạt đến mức lô hỏa thuần thanh. Đao pháp không mạnh sao?" ". . ." Hồ Linh Vận. "Kẻ dùng kiếm, ba thước Thanh Phong, gần có thể g·iết địch, xa có thể ngự kiếm ngàn dặm lấy đầu người, chẳng lẽ không mạnh sao?" ". . ." Hồ Linh Vận nghe Tần Diệp lời nói này, con mắt trợn trừng lên, không dám tin nhìn xem Tần Diệp. Nghĩ kỹ lại, nàng cảm giác Tần Diệp nói có chút đạo lý, nhưng là quay đầu lại lại nghĩ, lại cảm thấy Tần Diệp nói là sai. Luôn cảm giác quái chỗ nào quái. "Kỳ thật, đao pháp cùng kiếm pháp cũng không có cái gì phân chia mạnh yếu, chân chính cường đại chính là người." Tần Diệp cười nhạt một tiếng: "Lợi hại hơn nữa đao pháp cùng kiếm pháp đều là người thi triển ra, không có người, bọn chúng bất quá đều là tử vật mà thôi." "Cái gì Đao Vương, Kiếm Vương, cho dù là một cây nhánh cây nhỏ, muốn chém g·iết bọn hắn, cũng là dễ như trở bàn tay." Nói xong, Tần Diệp tiện tay liền đem trong tay nhánh cây ném ra ngoài, hóa thành một đạo ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa. Sau đó, Tần Diệp mười phần trang bức rời đi. Chỉ để lại, một mình lưu tại nguyên địa lâm vào trầm tư Hồ Linh Vận. Cửa thành, Hàn Kinh đánh bại La gia lão tổ, ánh mắt quét mắt tất cả mọi người, nhưng là cũng không có người tái xuất chiến. Hàn Kinh đã đánh bại ba vị lão tổ, mặc dù hắn tổn hao không ít linh lực, thực lực không còn trước đó, nhưng là cũng không người nào dám xuất chiến. "Nếu là không có người trở ra, như vậy các ngươi liền muốn thua." Hàn Kinh quét mắt đám người, lớn tiếng nói. "Cha, ta lên!" Hoàng Phủ Các tức hổn hển kêu lên. "Trở về! Ngươi đi lên chịu c·hết sao?" Hoàng Phủ Lẫm kéo lại hắn, ngay cả ba nhà lão tổ cũng không là đối thủ, hắn đi lên, chính là đi chịu c·hết. Hắn tự nhiên không nỡ con trai mình bạch bạch đi chịu c·hết. "Thế nhưng là chúng ta hôm nay nếu là chiến bại, chúng ta chẳng phải là muốn chịu nhục." Hoàng Phủ Các một mặt không cam lòng nói. "Cái này có biện pháp nào, Võ Định thành bên trong đã không có xuất chiến người." Hoàng Phủ Lẫm cười khổ nói. "Nghe nói trước mấy ngày, các ngươi Võ Định thành bên trong xuất hiện một vị cường giả, đ·ánh c·hết các ngươi Võ Định thành thành chủ, hắn ở đâu, vì sao không ra ứng chiến?" Hàn Kinh ánh mắt nhìn thẳng Hoàng Phủ Lẫm, hỏi. Hoàng Phủ Lẫm nghe được hắn, mắt sáng lên, hai cái này dị tộc cường giả, chẳng lẽ là hướng về phía người kia tới. Đám người nghị luận ầm ĩ, hi vọng người kia có thể xuất chiến, tốt cho dị tộc một bài học. Nhưng là, chỉ có tam đại gia tộc cùng Hoàng Phủ thế gia người biết, mấy người này cùng ngày liền rời đi Võ Định thành. Hoàng Phủ Lẫm khẽ nhíu mày, hắn mặc dù biết hành tung của bọn hắn, nhưng là cũng không nguyện ý nói ra, dù sao nữ nhi của nàng tại cái kia bên người thân, nếu là nói ra, Hân Nguyệt liền gặp nguy hiểm. "Hắn đã rời đi Võ Định thành, chúng ta cũng không biết tung tích của hắn." Hoàng Phủ Lẫm cuối cùng vẫn cũng không nói đến Tần Diệp hạ lạc. "Vậy mà không tại, kia thật là thật là đáng tiếc." Hàn Kinh khẽ nhíu mày, bọn hắn lần này tới, phụng chính là đại tướng quân mệnh lệnh tới khiêu chiến người kia, dò xét chút nội tình, nghĩ không ra hắn vậy mà rời đi Võ Định thành. Bất quá lần này, hắn cũng không có uổng phí đến, tại đánh với La Tam Đao một trận bên trong, thu hoạch tương đối khá, tin tưởng lần này trở về bế quan bên trong tất nhiên có thể lần nữa có chỗ đột phá. Hàn Kinh đi vào Đao Vương trước mặt, thần sắc cung kính nói ra: "Sư phụ, xem ra hắn là thật rời đi." "Hôm qua, vi sư liền đã quan sát qua Võ Định thành, hắn nếu là trong thành, vi sư sẽ có cảm ứng." Đao Vương nói. Đao Vương đã sớm biết hắn không tại Võ Định thành, sở dĩ y nguyên bày xuống lôi đài, vì chính là để hắn tên đồ nhi này gặp một lần nhân tộc cao thủ, để cho hắn tiến thêm một bước, thuận tiện giải một chút nhân tộc thực lực. Đao Vương đứng người lên thể, ánh mắt nhìn Võ Định thành, cung kính thi lễ một cái. "Võ Định thành, đáng giá bản tọa cái này thi lễ." Ánh mắt của hắn hơi lườm bọn hắn, nói ra: "Các ngươi đã đều là Võ Định thành nhân tộc, bản tọa liền tặng cho các ngươi một món lễ lớn. Dù sao, thượng thiên có đức hiếu sinh, tộc ta đại quân sắp đến, các ngươi vẫn là sớm một chút rời đi đi." "Sư phụ, ngươi làm sao tiết lộ quân ta hành tung?" Hàn Kinh biến sắc, nói ra: "Nếu là bị tướng quân biết, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta." "Bản tọa làm việc, còn cần ngươi đến dạy sao?" Đao Vương không vui nhìn về phía Hàn Kinh. Hàn Kinh biến sắc, cung kính thối lui đến một bên. "Ngươi nhớ kỹ! Thầy trò chúng ta, chỉ là hắn mời tới khách khanh, cũng không phải là binh sĩ thủ hạ của hắn." Hàn Kinh nghe vậy không dám nói tiếp nữa. "Dị tộc sắp đánh tới. . ." Đám người vây xem lập tức nổ tung. Hoàng Phủ Lẫm mặc dù trước đó đã sớm đạt được tin tức, nhưng là cũng không có để lộ ra đi, sợ làm cho khủng hoảng. Hắn vừa mới ngồi lên thành chủ, đang toàn lực bố trí Võ Định thành bên trong phòng ngự, liền gặp bọn hắn sư đồ khiêu chiến chuyện này.