Chương 1572: Cạm bẫy (1) Đương nhiên, mấy người bọn họ trong lòng mặc dù suy đoán vừa rồi một màn kia có thể là cạm bẫy, nhưng cũng chỉ là suy đoán, dù sao không có trực tiếp chứng cứ, trong lòng khó tránh khỏi có một ít thất lạc, vừa rồi nếu quả như thật là tiên giới, như vậy chẳng phải là bỏ qua thông hướng tiên giới cơ hội. Nhưng mà, cũng không lâu lắm, bọn hắn liền không có nghĩ như vậy. Chỉ gặp cái kia vốn là đã quan bế môn hộ, lại là hiện ra một tầng màn sáng, từ màn sáng bên trong lại là có thể nhìn thấy vừa rồi tiên giới. "Đây là tiên giới?" Mọi người thấy chưa bước vào tiên giới, có người than thở, có người tràn ngập tò mò, trợn to mắt, hận không thể đem tròng mắt luồn vào đi, có trong lòng người nghi hoặc mọc thành bụi. "Ngược lại là thú vị, lại còn đến cái trực tiếp." Tần Diệp nhìn xem trên cánh cửa màn sáng, không khỏi lắc đầu bật cười. Cùng bọn hắn khác biệt, kỳ thật Tần Diệp ngay từ đầu liền đã suy đoán ra hai thanh chìa khoá hợp hai làm một chính là cạm bẫy, nhưng là cũng không thể trăm phần trăm khẳng định. Tần Diệp lúc đầu có thể mình mở ra cánh cửa này, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy, mà là đem cơ hội nhường cho những người khác. Đây là bởi vì kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, nếu như là chính hắn mở ra, có khả năng coi như cục người mê. Người là một cái phi thường phức tạp động vật, một khi nhận định sự tình, dù là đối phương xuất ra lại nhiều chứng cứ cũng rất khó thuyết phục. Cái này giống hắn kiếp trước không ít trung lão niên người bị lừa gạt, rõ ràng lừa gạt thủ pháp cũng không cao cấp, thế nhưng là y nguyên chạy theo như vịt, nối liền không dứt, chính là đạo lý này. Trong lòng bọn họ một khi nhận định chuyện này là thật, liền không cách nào đi ra cái này tư duy, những người khác khuyên giải, theo bọn hắn nghĩ bất quá là trở ngại bọn hắn phát tài ác nhân. Đã không thể khẳng định, liền cần cường đại sức phán đoán, lúc này Tần Diệp liền sẽ không tùy tiện mình đi mở ra môn hộ, mà là lựa chọn để người khác mở ra, đây mới là cách làm ổn thỏa nhất. Quả nhiên, xuất hiện cái gọi là tiên giới, Tần Diệp đương nhiên sẽ không tin tưởng đây chính là tiên giới. Đông đảo võ tu cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, thông qua màn sáng nhìn xem tiên giới, trong tiên giới tiên khí mờ mịt cảnh tượng, vẫn là để không ít người nghẹn họng nhìn trân trối, tâm thần hướng tới. Bọn hắn tận mắt thấy trước đó đi vào những người kia đang không ngừng thăm dò tiên giới, một số người thì là hưng phấn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu tu luyện thần công. "Tê, đây không phải là khóc buồn Võ Vương sao? Chỉ là trong chốc lát liền đã đột phá đến Võ Tôn..." Chỉ gặp tại rất nhiều người trong đám, một cái mặt mũi tràn đầy sầu khổ lão nhân xếp bằng ở trong hư không, chỉ tu luyện chỉ chốc lát, cảnh giới của hắn đã đột phá đến Võ Tôn cảnh, chấn kinh không ít người. "Mau nhìn, kia là Thúy Vân núi Lưu gia trăm năm trước thiên kiêu Lưu Vân, bản thân chỉ là Đại Tông Sư, hiện tại cũng đã đến Võ Vương đỉnh phong." Lại một cái võ tu hoảng sợ nói. Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một người dáng dấp anh tuấn trung niên vận chuyển thần công, trên người hắn khí tức không ngừng đề cao, rốt cục đột phá đến Võ Tôn, để đám người không ngừng hâm mộ. Những cái kia không có đi vào người thở dài liên tục, hiện tại đi vào những người kia hô hấp khẳng định là tiên khí, tốc độ tu luyện vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. Nếu như vừa rồi bọn hắn không chần chờ, cũng tiến vào tiên giới, như vậy hiện tại đột phá cũng là bọn hắn. Đám người trừng to mắt nhìn xem, cái này đến cái khác đột phá, trên mặt của mỗi người đều treo vui mừng. "Thật chẳng lẽ chính là tiên giới?" Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trước đó có chỗ hoài nghi người, cũng không khỏi đến có chút dao động. Bọn hắn thậm chí còn chứng kiến, không ít người đứng tại tiên hạc trên lưng, bay lượn bầu trời. Nhưng mà, đúng lúc này biến cố đột nhiên phát sinh, lúc đầu đang tu luyện bên trong đám người đột nhiên bị bừng tỉnh. Chỉ gặp bọn họ trước mắt tiên giới đột nhiên t·ai n·ạn giáng lâm, như là vỡ vụn vỏ trứng, hư không tại vô tận điện hải bên trong sụp đổ, giống như ngày tận thế tới, vạn vật tàn lụi. Đột nhiên biến cố, đem tất cả mọi người kinh trụ. "Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" "Nơi này không phải tiên giới sao?" "Tiên giới làm sao có thể sụp đổ?" ... Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, nhìn tận mắt hư không sụp đổ, như là tận thế đồng dạng. Mà bọn hắn liền như là bất lực cỏ nhỏ chờ lấy nguy hiểm giáng lâm. Vô tận lôi đình trong hư không tứ ngược, mỗi một lần lấp lóe, đều phảng phất muốn đem hết thảy chém thành hư vô. Bịch một tiếng, một cái vừa mới đột phá Võ Vương võ tu, tại lôi điện oanh kích dưới, chỉ để lại một mảnh nhỏ quần áo mảnh vỡ. Mọi người nhất thời b·ị đ·ánh thức. "Đi mau! Thế giới này, không, đây không phải thế giới, mà là không gian, nơi này muốn hủy diệt." "Cạm bẫy, khẳng định là cạm bẫy, nơi này khẳng định không phải tiên giới." "Mau trốn! Nhất định phải tìm tới đường ra." ... Nhìn thấy không gian sụp đổ, thế giới hủy diệt, có võ tu ở trước mắt bị khủng bố lôi đình oanh sát, một chút võ tu muốn mang lấy tiên hạc rời đi, mà ở trong chốc lát không gian sụp đổ, ngay cả người mang theo tiên hạc cùng một chỗ tan biến tại dòng lũ ở trong. Nhưng mà, càng thêm hoảng sợ là, trên bầu trời lại là rơi ra mưa rào tầm tã, đương nhiên chuẩn xác hơn tới nói đó cũng không phải mưa to, hạ lại là độc thủy, bị dính vào trên da một chút xíu, lúc này hóa thành bạch cốt, kinh khủng không thôi. Độc này mưa như là dòng lũ từ không trung bên trên trút xuống, phô thiên cái địa, để cho người ta không rét mà run. Không ít võ tu còn không có kịp phản ứng, bọn hắn liền đã biến thành bạch cốt, từ trong hư không rơi xuống. Đừng nói là Đại Tông Sư trở xuống võ giả, cho dù là Võ Tôn cùng Võ Hoàng, có lẽ cường đại tới đâu võ tu, giờ phút này cũng là nhỏ bé như sâu kiến. "Đáng c·hết! Trong chúng ta cạm bẫy!" "A a a! Ta không muốn c·hết!" "Liều mạng!" Lúc này, tất cả mọi người minh bạch, bọn hắn tiến vào căn bản không phải tiên giới, mà là một cái tràn ngập cạm bẫy không gian. Có lẽ cái này còn không phải không gian, mà là một chỗ cự hung đại trận. Bọn hắn đương nhiên không cam tâm như vậy chờ c·hết, mà là tế ra toàn thân bảo vật, sử xuất cường đại công pháp, các loại thủ đoạn đều sử ra. Nhưng mà, mặc kệ bọn hắn tế ra cường đại cỡ nào bảo vật, lại sử xuất cỡ nào kinh diễm công pháp, tại cái này t·ai n·ạn trước mặt, bọn hắn liền như là sâu kiến. Tại cỗ này xé rách thiên địa lực lượng trước đó, không ai có thể thoát đi, cùng nói bọn hắn là tiến vào cạm bẫy, còn không bằng bọn hắn là tiến vào lồng giam. Một cái tỉ mỉ vì bọn họ chuẩn bị lồng giam, tiến vào cái này lồng giam người, không thể nào sống được. "A!" Mộc Dao Nhi ngay từ đầu nhìn vẫn rất thú vị, thế nhưng là đột nhiên t·ai n·ạn liền giáng lâm, lập tức lên tiếng kinh hô. Nàng tận mắt thấy một cái lão giả khí tức cường đại, tế ra một thanh khó lường bảo kiếm, thế nhưng là trong chốc lát hắn liền cùng chuôi này bảo kiếm cùng nhau bị lực lượng kinh khủng kia xé bỏ. "Sư tôn, quả nhiên là cạm bẫy." Mộc Dao Nhi chỗ nào không rõ, sư tôn đã sớm xem thấu, bằng không cũng sẽ không không đi vào. Nhìn xem những người này tử trạng, nàng không khỏi run lẩy bẩy, từng tôn mạnh hơn nàng võ tu, bọn hắn có lẽ là tông môn trưởng lão, cũng có lẽ là gia tộc lão tổ, vậy mà lúc này bọn hắn liền như là cỏ rác bị thu gặt tính mệnh. Tại mưa độc ăn mòn dưới, từng cỗ không có thịt xương cốt từ trong hư không rơi xuống, nhưng mà còn không có hoàn toàn rơi xuống đất, không gian sụp đổ, xương cốt liền bị phá hủy, quả nhiên là c·hết không toàn thây. "Cạm bẫy này cũng không cao minh, thậm chí không ít người đều có thể nhìn ra được, càng nhiều người hẳn là có đ·ánh b·ạc thành phần, chỉ tiếc bọn hắn thua cuộc." Nhìn xem màn sáng bên trong như là tận thế giáng lâm tràng cảnh, Tần Diệp cũng không khỏi đến thở dài một tiếng.