Chương 1554: Người này không thể gây "Đây là có gì khác tượng?" To lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên hấp dẫn ánh mắt của mọi người, liền ngay cả những dị tộc kia võ tu cũng đều dừng lại lĩnh ngộ, tò mò nhìn về phía trong hư không cái kia đạo ở vào vạn trượng kim mang bên trong thân ảnh. "Đây rốt cuộc lĩnh ngộ cái gì cấp bậc công pháp?" Trong lòng mọi người tràn ngập tò mò, tại kim quang kia bên trong bọn hắn chỉ có thấy được như ẩn như hiện thần bí thân ảnh, nhìn từ đằng xa ra, người này quanh thân còn quấn mãnh liệt kim quang, phảng phất phủ thêm một tầng sáng chói hà áo. Làm cho người ngạc nhiên là, cũng không lâu lắm liền tại kim quang bên trong liền hiện ra đủ loại dị tượng, có thượng cổ tứ đại Thần thú bay múa ở giữa, còn có đông đảo thần chi thân ảnh hiển hiện, bọn hắn hoặc ngưỡng mộ hoặc bái phục lấy thần bí thân ảnh, hoặc là bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ là đang nói nhỏ truyền kinh, lại có lẽ là truyền thụ lấy cái gì chân kinh tiên điển, phảng phất tại vì nàng chỉ dẫn đại đạo con đường. Tất cả mọi người biết tứ đại Thần thú cùng thần chi chỉ là hiển hiện dị tượng, nhưng là bọn hắn phi thường tò mò đến cùng là lĩnh ngộ công pháp gì mới có thể sinh ra dạng này dị tượng. "Chẳng lẽ lĩnh ngộ Tiên cấp công pháp?" Một cái nhân tộc võ tu đang thán phục qua đi, thực sự nhịn không được mở miệng hỏi. Những người khác cũng lấy lại tinh thần đến, đúng vậy a, đến cùng là lĩnh ngộ công pháp gì mới có thể sinh ra kinh người như thế dị tượng. Lại có thượng cổ tứ đại Thần thú, lại có thần chi, cái này nếu không phải lĩnh ngộ Tiên cấp công pháp, làm sao có thể sinh ra dạng này kinh thiên dị tượng. "Người này đến cùng là ai?" Vô luận là nhân tộc hay là dị tộc, ánh mắt đều tràn đầy ước ao ghen tị. Bọn hắn lĩnh ngộ được hiện tại cũng chỉ lĩnh ngộ tối cao Địa cấp công pháp, thế nhưng là nàng vì cái gì liền có thể lĩnh ngộ cường đại như vậy công pháp. "Người này không thể gây!" Tại thế hệ trẻ tuổi võ tu cảm khái vạn phần thời điểm, thế hệ trước võ tu lại là truyền xuống mệnh lệnh. Không nói trước cảnh giới của nàng, chỉ là có thể lĩnh ngộ ra cường đại như vậy công pháp, đủ để chứng minh người này thiên phú chi cao, không phải bọn hắn có khả năng địch, cùng dạng này người làm địch, cùng muốn c·hết không có khác nhau. "Không biết nàng cùng Tần Diệp ai mạnh ai yếu?" Một cái tuổi trẻ võ tu đột nhiên hỏi. Hắn cái này hỏi một chút, nhất thời không khí đều là trì trệ. Đám người không khỏi nhìn về phía Tần Diệp, phát hiện Tần Diệp cũng mở mắt, nhìn chằm chằm bị kim quang bao khỏa bên trong cái kia đạo thần bí thân ảnh. Rất nhiều người suy đoán Tần Diệp có thể hay không xuất thủ, nhưng là để bọn hắn thất vọng là, Tần Diệp chỉ là lẳng lặng nhìn qua, cũng không có xuất thủ. Đám người thất vọng lắc đầu, bọn hắn ngược lại là hi vọng Tần Diệp có thể đánh đoạn đối phương lĩnh ngộ, nhưng là hiển nhiên Tần Diệp sẽ không xuất thủ. Bọn hắn sau đó ánh mắt lần nữa nhìn về phía bia đá, đã người khác có thể lĩnh ngộ mạnh mẽ như vậy công pháp, bọn hắn cũng có thể lĩnh ngộ ra tới. Cứ như vậy đi qua hai ngày thời gian, còn thừa lại ngày cuối cùng thời gian. "Ha ha ha... lão tử cũng lĩnh ngộ." Một cái chậm chạp không có lĩnh ngộ nhân tộc võ tu, hao tốn hai ngày thời gian rốt cục lĩnh ngộ một môn công pháp, không khỏi kích động phát ra tiếng cười. Hắn một mực tại nơi này, thế nhưng là người khác lĩnh ngộ mấy chục loại công pháp, mà hắn lại là chậm chạp không có lĩnh ngộ, còn tưởng rằng mình sẽ không có thu hoạch, không nghĩ tới ngay tại coi là hoàn toàn không có hi vọng thời điểm, ngoài ý muốn lĩnh ngộ một môn công pháp. Điều này có thể không cho hắn đại hỉ, chính hắn thiên phú có lẽ không được, thế nhưng là có môn công pháp này, gia tộc của hắn tương lai liền có thể dựa vào công pháp này quật khởi, có lẽ ngàn năm về sau, cũng là một cái cường đại gia tộc. Đúng lúc này, một đám dị tộc xuất hiện, bọn này dị tộc có vài chục người, sau người còn đi theo mấy trăm Nhân tộc cường giả. Bọn hắn vừa đến nơi này, liền thấy nhiều người như vậy khoanh chân ngồi dưới đất, một cái lão giả sau đó nhấc lên một cái ngay tại lĩnh ngộ tuổi trẻ võ tu, tiếng quát hỏi: "Các ngươi đây là đang làm cái gì?" Trẻ tuổi võ tu vừa mới muốn lĩnh ngộ một môn công pháp, mắt thấy là phải lĩnh ngộ thành công, lại là đột nhiên bị lão giả này đánh gãy, cái này khiến hắn phẫn nộ đến cực điểm: "Cút! Đừng quấy rầy bản công tử lĩnh ngộ!" "Tiểu tử, ngươi đây là muốn c·hết phải không?" Lão giả kia cười lạnh một tiếng, trên tay vừa dùng lực, trẻ tuổi võ tu lập tức cực kỳ thống khổ, đau đầu đầy mồ hôi. "Hiện tại tỉnh táo lại sao?" "Tỉnh táo, tỉnh táo..." Thanh niên kia võ tu đau sắc mặt tái nhợt, liên tục cầu xin tha thứ. Lão giả kia đem thanh niên võ tu để xuống, nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại nên nói nói chuyện đi." "Tiền bối, chúng ta đây là tại..." Thanh niên võ tu lúc này đem lĩnh ngộ công pháp sự tình nói ra, không nói không được, đối phương không chỉ tu vì cao cường, càng đáng sợ chính là nhân số đông đảo. "Lại có như thế bảo vật." Lão giả kia thần sắc vui mừng, sau đó ánh mắt nhìn về phía giữa không trung bia đá. Những dị tộc kia sau khi nghe được, hai mắt tỏa ánh sáng, bảo vật như vậy nếu là mang về, bọn hắn trong tộc tất nhiên sẽ quật khởi. Lão giả kia vung tay quăng ra, liền đem thanh niên võ tu ném trên mặt đất, đem hắn ngã gần c·hết, sau đó đi trở về, đối dẫn đầu dị tộc thanh niên khom người nói ra: "Chủ nhân, ngài muốn làm gì?" Đầu lĩnh kia dị tộc thanh niên người mặc kim y, hắn đôi mắt thâm thúy, phảng phất có thể nhìn rõ lòng người, lóe ra trí tuệ quang mang. khí chất cao quý mà thần bí, tướng mạo anh tuấn, chỉ là đôi mắt của hắn lại là thỉnh thoảng hiện lên một vòng hàn quang. "Bảo vật trừ ta ra không còn có thể là ai khác, há lại cho người khác làm bẩn, thanh tràng!" Thanh niên mặc áo vàng nhàn nhạt nói một câu. "Vâng, chủ nhân!" Ra lệnh một tiếng, dưới tay hắn những người này lúc này bắt đầu đuổi người. "Các ngươi là ai?" Hảo hảo lĩnh ngộ b·ị đ·ánh gãy, là người đều có hỏa khí, một chút võ tu tức giận nói. "Cút!" Một cái thủ hạ đi tới, quát to một tiếng. "Các ngươi..." Mấy cái kia võ tu tức giận không thôi, lúc này liền muốn xuất thủ, thế nhưng là sau một khắc thân thể bọn họ lại là cứng đờ, trực tiếp ngã trên mặt đất. "Dông dài." Người kia thu hồi ngón tay, thần sắc khinh thường nói một tiếng, sau đó nhìn về phía những người khác cười lạnh một tiếng nói: "Không muốn c·hết liền cút nhanh lên, nơi này chúng ta chủ nhân thanh tràng." Một cỗ cường đại khí tức phóng xuất ra, ép tới đám người không thở nổi. "Các ngươi là ai?" Động tĩnh khổng lồ kinh động đến lĩnh ngộ bên trong người, không ít người mở to mắt, phẫn nộ nhìn chằm chằm đám người này. Nhưng mà, tên kia Nhân tộc cường giả vừa nói xong, một đạo kiếm khí liền xuyên thủng hắn thân thể. Lúc đầu hảo hảo lĩnh ngộ, lại là bởi vì nhóm người này đến, mà bị phá hư, có đám người này tại, bọn hắn căn bản là không có cách lĩnh ngộ. Không ít nhân tộc võ tu tức giận không thôi, nhưng là làm sao thực lực đối phương cường đại, một cái Võ Vương vừa thi triển ra lĩnh ngộ ra công pháp, thế nhưng là công kích còn chưa tới một cái dị tộc trước mặt, tay của người kia cũng đã xuyên thủng hắn thân thể. Tại thanh niên mặc áo vàng sau lưng một thanh niên đứng dậy, ánh mắt của hắn quét qua liền thấy còn tại lĩnh ngộ bên trong Thiên Vô Đạo, Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ. Thanh niên kia ánh mắt nhìn về phía Thiên Vô Đạo, Hổ Ngạn, giao long tộc Thiếu chủ, ba người bọn hắn cũng mở mắt, nhìn về phía thanh niên kia. "Ngụy thương —— " Thiên Vô Đạo, Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ ba người nhìn thấy thanh niên, thần sắc tất cả đều là biến đổi. Cho dù là Cổ Thừa Đạo sau khi thấy, cũng là thần sắc động dung. Ngụy thương không nhìn thẳng Thiên Vô Đạo, chỉ vì Thiên Vô Đạo trong mắt hắn như là sâu kiến, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hổ Ngạn, tại Hổ Ngạn trên thân ngừng thời gian dài nhất, cuối cùng từ giao long tộc Thiếu chủ trên thân lướt qua, hiển nhiên cũng không có đem hắn để vào mắt, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Cổ Thừa Đạo, đối ung dung nói ra: "Sư đệ, đến Đông Vực thời gian dài như vậy, nhưng có thu hoạch gì?"