Chương 1458: Lăng không nhất kích "Xem ra Mai Hoa phu quả nhiên là muốn bao che người kia!" Hoàng Long Giáo chủ sầm mặt lại. Mai Hoa trong lòng phu nhân run lên, mỉm cười nói ra: "Tổ giáo chủ, theo th·iếp thân đến xem, dạng này tổn thương hòa khí không tốt, không phải ngươi hôm nay về trước đi chờ qua mấy ngày ngươi lại đến. Như thế nào?" "Ha ha ha ha ha ha, Mai Hoa phu nhân ngươi làm bản tọa là ngu xuẩn sao? Mấy ngày nữa, người kia đều chạy." Hoàng Long Giáo cười to vài tiếng, Mai Hoa phu nhân điểm này mánh khoé há có thể giấu giếm được ánh mắt của hắn. "Làm sao lại, tổ giáo chủ, th·iếp thân làm người ngươi sẽ không biết sao?" Mai Hoa phu nhân vứt ra một cái mị nhãn cho Hoàng Long Giáo chủ. Hoàng Long Giáo chủ sao lại bị Mai Hoa phu nhân mê hoặc, lại nói Mai Hoa phu nhân người đẹp hết thời, hắn nhưng không có tốt như vậy khẩu vị, muốn nữ nhân hắn còn nhiều. Hoàng Long Giáo chủ cười lạnh một tiếng, đột nhiên hướng xuống đất đạp mạnh, một đạo vô hình gợn sóng hướng phía Mai Hoa phu nhân tập kích quá khứ. Mai Hoa phu nhân lông mày nhướn lên, nàng cũng không muốn cùng Hoàng Long Giáo chủ động tay, nhưng là Hoàng Long Giáo chủ đều g·iết đến tận cửa, nàng cũng không có khả năng không đánh một chút liền chủ động giao ra người, lại nói người kia, nàng cũng không thể trêu vào. Đương nhiên, Mai Hoa phu nhân cũng là cố ý bán một cái nhân tình cho Tần Diệp, nói không chừng Tần Diệp có thể cho một điểm chỗ tốt. Giống Tần Diệp như vậy đại nhân vật, cho dù là móng tay trong khe rò rỉ ra một chút xíu, có lẽ liền đủ nàng hưởng thụ cả đời. Mai Hoa phu nhân nhấc lên tay, ngọc chưởng hướng xuống đất đánh ra một đạo quang hoa, chặn gợn sóng công kích. Oanh! Hai sau khi v·a c·hạm phát sinh bạo tạc, kinh khủng khí lãng hướng về bốn phía quét tới, chung quanh không ít cây cối đều bị phá hủy. "Mai Hoa phu nhân, bản tọa ngược lại là xem thường ngươi." Nhìn thấy Mai Hoa phu nhân chặn công kích của mình, Hoàng Long Giáo chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ cũng không hề để ý. Lúc này, trong khách sạn không ít người thông qua cửa sổ hoặc là đứng tại lầu hai, nhìn xem phía ngoài tràng cảnh. "Võ Tôn a, nghĩ không ra cái này nho nhỏ Cửu U thành cũng ra một tôn Võ Tôn!" Đám người đánh giá Hoàng Long Giáo chủ, cái này Hoàng Long Giáo chủ thân tài khôi ngô, giống như một tòa núi lớn đứng sừng sững ở trước mắt mọi người, một cỗ bá tuyệt thiên hạ khí thế bao phủ tại hắn quanh thân. Võ Tôn cảnh tu vi, cũng có thể làm Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ, bây giờ lại là uốn tại một cái nho nhỏ Cửu U thành, quả nhiên là khuất tài. "Mai Hoa phu nhân, đón thêm bản tọa một chiêu thử một chút." Hoàng Long Giáo chủ cười lạnh một tiếng. Thanh âm vừa dứt, Hoàng Long Giáo chủ một chưởng vung ra, một đạo hỏa diễm chưởng ảnh từ lòng bàn tay của hắn bắn ra, hướng phía Mai Hoa phu nhân đánh tới. Mai Hoa phu nhân đôi mi thanh tú hơi nhíu, đạo này hỏa diễm chưởng ảnh uy lực phi thường cường hãn, nàng không nguyện ý trực diện phong mang. Nàng thân hình di động, nhanh chóng tránh sang một bên, tránh đi đạo này hỏa diễm chưởng ảnh. Hỏa diễm chưởng ảnh trực tiếp đánh vào đất trống địa, một đạo to lớn chưởng ảnh xuất hiện trên mặt đất. Nhìn thấy Mai Hoa phu nhân tránh đi, Hoàng Long Giáo chủ đôi mắt khẽ nhúc nhích. Hắn cười lạnh một tiếng, cái này Mai Hoa phu nhân khăng khăng bao che kia hung nhân, như vậy thì đừng trách hắn lòng dạ độc ác. Hoàng Long Giáo chủ thôi động linh lực trong cơ thể, một thanh to lớn linh đao hoành không mà lên, lơ lửng tại trên đỉnh đầu của hắn, trên lưỡi đao tản ra một trận hàn quang, lưỡi đao không động, nhưng là sát khí cũng đã bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán. Mai Hoa phu nhân sắc mặt mười phần ngưng trọng, nàng từ một chiêu này bên trong cảm giác được to lớn uy h·iếp. Nàng cắn răng, hiện tại chỉ có thể liều mạng. "Một kích này chính là bản tọa tu luyện chiêu thức —— lăng không nhất kích, chém ra một đao, không đâu địch nổi, không gì không phá, dám ra tay người, hẳn phải c·hết không nghi ngờ!" Hoàng Long Giáo chủ phi thường tự tin, tựa hồ một chiêu này liền có thể tuỳ tiện nắm Mai Hoa phu nhân. Theo Hoàng Long Giáo chủ thoại âm rơi xuống, hắn thúc giục linh đao mang theo âm thanh gào thét, hướng phía Mai Hoa phu nhân bổ tới. Linh đao còn chưa tới Mai Hoa phu nhân trước mặt, liền gây nên một mảnh cát bay đá chạy, kinh khủng đao khí đem Mai Hoa phu nhân tóc đều nạo xuống tới. "Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ! Liền để th·iếp thân tới thử thử một lần một đao này uy lực!" Đối mặt Hoàng Long Giáo chủ lăng lệ thế công, Mai Hoa phu nhân cũng không có bối rối, mà là thân thể chuyển động, hai tay cùng nhau vung vẩy, dáng người uyển chuyển, giống như múa tinh linh. Cái này không giống như là ngưng tụ chiêu thức, càng giống là đang khiêu vũ. Tất cả mọi người bị cái này uyển chuyển thân ảnh hấp dẫn, ai cũng không nghĩ tới luôn luôn ở trước mặt người đời biểu hiện phi thường phong tao Mai Hoa phu nhân, lại còn có thể nhảy ra tốt như vậy nhìn vũ đạo. Theo uyển chuyển dáng múa, Mai Hoa thân thể phu nhân chung quanh dâng lên một đóa to lớn Mai Hoa. Đóa này Mai Hoa hiện lên màu trắng, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, Mai Hoa phu nhân bị Mai Hoa cánh hoa bao khỏa. Phanh phanh phanh! ! ! To lớn linh đao bổ vào trên mặt cánh hoa, liên tiếp trầm đục truyền ra ngoài, vậy mà chưa thể phá vỡ cánh hoa. "Ồ!" Hoàng Long Giáo chủ thấy cảnh này khẽ ồ lên một tiếng, hiển nhiên hắn không nghĩ tới Mai Hoa phu nhân thế mà dùng một chiêu này đến hóa giải công kích của hắn. "Tốt một đóa Mai Hoa, bất quá Mai Hoa phu nhân ngươi cho rằng trốn ở cái này Mai Hoa bên trong, liền có thể an toàn không việc gì sao?" Hoàng Long Giáo chủ cười lạnh một tiếng, Mai Hoa phu nhân một chiêu này còn dọa hù không được hắn. Hoàng Long Giáo chủ tiếp tục thôi động linh lực, linh đao đạt được linh lực gia trì, một đao lại một đao hướng phía cánh hoa chém tới. Phanh phanh phanh! ! ! Theo liên tiếp trầm đục âm thanh, Mai Hoa phu nhân sắc mặt dần dần khó nhìn lên, Hoàng Long Giáo chủ hiện nay là Võ Tôn, nếu như không phải vừa mới đột phá, nàng căn bản không thể chống cự bao lâu. Hoàng Long Giáo chủ mỗi một lần công kích, đều tiêu hao Mai Hoa phu nhân không ít linh lực, lại tiếp tục như thế, Mai Hoa phu nhân linh lực sớm muộn muốn bị hao hết. "Mai Hoa phu nhân, bản tọa khuyên ngươi sớm một chút thúc thủ chịu trói, nếu không đừng trách bản tọa phu tình." Nhìn thấy Mai Hoa phu nhân ở công kích của mình phía dưới, còn tại khổ khổ chống cự, Hoàng Long Giáo chủ dần dần mất kiên trì, lạnh giọng quát. Mọi người thấy Mai Hoa phu nhân vì một người khách nhân vậy mà cùng Hoàng Long Giáo chủ trở mặt, không ít người đều bị Mai Hoa phu nhân hành vi cảm động. Ở vào hiện tại thế giới này, dạng gì sự tình cũng có thể phát sinh, đừng nói là vì một cái dừng chân khách nhân, có ít người vì mạng sống ngay cả mình người nhà đều sẽ bán, giống Mai Hoa phu nhân dạng này người coi như không nhiều lắm. Thậm chí không ít người còn cho rằng Mai Hoa phu nhân làm như vậy một điểm không đáng, g·iết người cũng không phải nàng, không cần thiết vì một người khách nhân mà cùng một tôn Võ Tôn chiến đấu. Tại rất nhiều người xem ra, Mai Hoa phu nhân làm như vậy đạt được chỗ tốt cũng không nhiều, thậm chí có khả năng tống táng tính mạng của mình. Bây giờ, Hoàng Long Giáo Chủ Thần công đại thành, lúc này hắn đang lo không có lấy cớ tiêu diệt Mai Hoa khách sạn, Mai Hoa phu nhân đây không phải cho hắn lấy cớ sao? "Ngược lại là không nghĩ tới cái này Cửu U thành cũng có thể ra một tôn Võ Tôn." Thiên Vô Đạo mỉm cười, hắn có chút buồn cười, Cửu U thành như thế một cái vắng vẻ thành trì vậy mà cũng có thể đi ra một tôn Võ Tôn, quả nhiên là cổ quái. "Chỉ sợ hắn cũng sống không được bao lâu." Thiên Vô Tà vừa cười vừa nói. "A, nói thế nào?" Thiên Vô Đạo hỏi. Thiên Vô Tà hồi đáp: "Ở lại nơi này về sau, ta liền nghe ngóng trong thành thế lực. Tại chúng ta vào ở trước khi đến, Tần Diệp cùng cái này Hoàng Long Giáo phát sinh một chút xung đột. Tần Diệp g·iết bọn hắn tám tên đường chủ, hiện tại hắn đây là tìm Tần Diệp tới báo thù." "Tìm Tần Diệp báo thù?" Thiên Vô Đạo lập tức liền cười. Tần Diệp đó là cái gì tu vi, đừng nói hắn là Võ Tôn, cho dù là Võ Hoàng, tại Tần Diệp trước mặt cũng chỉ là sâu kiến, chỉ là hơi tráng một chút mà thôi.