Chương 1769: Đại chiến bắt đầu (5) "Võ Thần —— " Một vị gia tộc cổ xưa tộc trưởng nghe vậy, thân thể run lên, ánh mắt lộ ra thật sâu kính sợ. Đừng bảo là vị tộc trưởng này, cái khác chỉ cần biết rằng Võ Thần tồn tại người, đều là sắc mặt bá một chút tái nhợt. Võ Thần, đây chính là đến gần vô hạn Võ Tiên tồn tại. Mạnh như thế người đừng bảo là tại Đông Vực, cho dù ở Trung Châu chi địa, đó cũng là cường giả tối đỉnh. Loại tồn tại này, bọn hắn cũng chỉ là nghe trưởng bối nói qua, về phần gặp kia càng là không thể nào, loại tồn tại này, cũng sớm đã không xuất thế. Cho nên, chỉ bằng Võ Thần hai chữ này, liền làm cho tất cả mọi người trong lòng sợ hãi. Tại đại lục này bên trên, cường giả đông đảo, tỉ như những cái kia xưng hùng một phương, uy chấn bát phương cường giả, tại nhìn thấy Võ Thần về sau, đừng bảo là chạy, chỉ sợ dọa đến muốn t·ê l·iệt trên mặt đất. Đây chính là Võ Thần hai chữ này uy lực. Mà bây giờ truyền thuyết này bên trong mới có thể xuất hiện Võ Thần cường giả, liền xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn, đây không thể nghi ngờ là cho tất cả mọi người một cái rung động. Cho dù là Vạn Lượng Minh lão tổ, lúc này cũng không thể không thu liễm tự thân khí tức, cúi xuống đầu của mình. Hắn coi như lại thế nào cuồng ngạo, nhưng cũng biết mình chút thực lực ấy tại Võ Thần trong mắt, lại là như là sâu kiến nhỏ yếu. "Thật sự là không nghĩ tới, trong truyền thuyết Võ Thần không hiếm hoi còn sót lại tại, mà lại liền xuất hiện tại trước mắt của chúng ta." Một vị tuổi trẻ võ tu thấp giọng nói, thanh âm bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. "Cũng không nhất định là đi, đây chỉ là Tần Diệp suy đoán, dù sao hắn còn không có thừa nhận." Cũng có người phản bác. "Ta ngược lại thật ra cho rằng Tần Diệp nói là sự thật, năm đó chiến tiên quét dọn Võ Thần chi chiến, ta tông môn trong điển tịch có một ít ghi chép, chính là Võ Thần tranh đoạt tín ngưỡng, phát sinh một trận đại chiến. Lúc ấy toàn bộ đại lục thế lực cuốn vào trong đó, tử thương vô số, không thua gì nhân tộc cùng dị tộc chi chiến, cuối cùng chiến tiên không đành lòng nhìn thấy lại nhiều người vô tội tử thương, lúc này mới xuất thủ tiêu diệt Võ Thần." Một vị khác võ tu nói, thanh âm bên trong tràn đầy kính sợ, hiển nhiên hắn là nhận định quan tài bên trong người đích thật là Võ Thần. "Võ Thần xuất thế, đây đối với toàn bộ đại lục tới nói, đều chính là một cái cự đại chấn động, ai cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì." Một vị tông môn lão tổ trầm giọng nói, trong ánh mắt lóe ra phức tạp quang mang. "Vô luận như thế nào, chúng ta cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ, Võ Thần uy nghiêm, cũng không phải chúng ta có thể tuỳ tiện khiêu chiến." Một vị khác lão tổ cũng mở nói, trong âm thanh của hắn thì là tràn đầy cẩn thận, mặc kệ đối phương có phải hay không Võ Thần, cẩn thận một chút luôn luôn không có sai. Lúc này, toàn bộ không gian đều tràn ngập một loại khẩn trương mà trang nghiêm bầu không khí ở trong. Tất cả mọi người nhìn xem cái này quan tài, bọn hắn đều muốn nhìn một chút hắn đến cùng phải hay không trong truyền thuyết Võ Thần. Đối với Tần Diệp, trong quan mộc người thần bí dừng lại một thời gian thật dài, tựa hồ là đang nhớ lại cái gì, mọi người ở đây các loại sắp không nhịn được thời điểm, hắn mới chậm rãi nói ra: "Ta tựa hồ nhớ tới một ít chuyện, muốn nói với ngươi có chút cùng loại, bất quá ta có phải hay không Võ Thần, đã không trọng yếu, hiện tại ta chỉ còn lại có một hơi, cùng n·gười c·hết không hề khác gì nhau." "Tê!" Đám người hít vào một hơi, xem ra vị này quả nhiên là Võ Thần. Đây rốt cuộc là chủng tộc gì, lại còn tồn tại Võ Thần dạng này lão tổ, đơn giản quá làm cho người ta ngoài ý muốn. Cái này nếu là đặt ở đại lục ở bên trên, tuyệt đối là nhất lưu thế lực. Đương nhiên, hắn nói tới còn chỉ còn lại nửa thân thể, chỉ còn lại một hơi, thì là không có người thật quả thật, dù cho thật chỉ còn lại một hơi, g·iết sạch người nơi này, đối với hắn loại tồn tại này tới nói cũng là dễ như trở bàn tay. "Lão tổ, Tần tông chủ nguyện ý đem Luân Hồi Thạch đưa tặng cho chúng ta, chính là tộc ta ân nhân, hiện tại trong này không ít cường địch muốn g·iết hắn, còn xin lão tổ xuất thủ phù hộ." Áo đỏ đại trưởng lão đột nhiên mở miệng nói. Hắn cái này mới mở miệng, lập tức liền dọa đến những cái kia đối Tần Diệp có ý tưởng người câm như hến. Nhất là Vạn Lượng Minh lão tổ cùng Hổ Kiền. Hổ Kiền chính là xem như lại cuồng vọng, cũng không dám cùng Võ Thần loại tồn tại này là địch, dù là đối phương chỉ là một cái chỉ còn lại một hơi Võ Thần. "Sự tình, ta đã biết được." Trong quan mộc người thần bí chậm rãi nói ra: "Bản này hẳn là giữa các ngươi sự tình, ta nếu là xuất thủ xoá bỏ các ngươi, đối với các ngươi tới nói vô cùng không công bằng. Mà lại, bây giờ hiện tại ta, sát tính cũng không có nặng như vậy." "Võ Thần tiền bối, ngài đã muốn xuất thủ phù hộ Tần Diệp, chúng ta không có lời gì để nói, như vậy thối lui chính là, còn xin tiền bối đừng xuất thủ ngăn cản." Cho dù là đến từ Vạn Lượng Minh Võ Thánh cảnh trưởng lão, giờ phút này cũng không thể không thu liễm ngày thường uy nghiêm, cung kính nói. Hắn sợ vị này thần bí Võ Thần xuất thủ xoá bỏ bọn hắn, lúc này biểu thị muốn rút đi. Đừng bảo là ở thời đại này, cho dù là tại mấy chục vạn năm trước hoặc là tại Thượng Cổ thời đại, Võ Thần loại tồn tại này, cũng là đại lục ở bên trên chí cao tồn tại, có thể trấn áp đông đảo vô địch thế lực, cường đại như thế người, hắn cũng không dám đắc tội. Đối với dạng này tồn tại, nhận sợ cũng không có cái gì không đúng. "Vạn Lượng Minh đây là nhận sợ, Tần Diệp thế nhưng là g·iết bọn hắn Vạn Lượng Minh gần ngàn tên cường giả, hiện tại cứ như vậy từ bỏ, thật đúng là cầm được thì cũng buông được, không hổ là Võ Thánh cảnh cường giả." Có tuổi trẻ võ tu kinh ngạc nói. Có tông môn trưởng lão nghe vậy, lại là nhỏ giọng nói ra: "Đây chính là Võ Thần, chỉ lần này tại tiên nhân cường giả, thời thế hiện nay, Tiên Tôn không ra, ai có thể là đối thủ của hắn. Nếu là hắn vừa ra tay, đừng bảo là vị này Vạn Lượng Minh lão tổ, coi như g·iết tới Tây Vực xoá bỏ Vạn Lượng Minh hang ổ, Tây Vực những cái kia đông đảo dị tộc chỉ sợ cũng không dám lắm miệng một câu."