Chương 768: Trợ Trụ vi ngược "Tiểu oa nhi mặc dù không biết ngươi là thân phận gì, bất quá đã ngươi đứng dậy, như vậy ngươi liền lưu lại đi." Nói xong, trúc vô cùng lớn duỗi tay ra, liền hướng về Bạch Thu An chộp tới. Lấy Bạch Thu An Đại Tông Sư thực lực căn bản không thể nào là trúc kỳ đối thủ, một chiêu phía dưới, cũng đã thấy rõ ràng. Trúc kỳ vừa ra tay, Bạch Thu An liền đã ở vào cực kỳ nguy hiểm bên trong, hắn cảm nhận được đối phương cực độ áp bách, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. Nhưng mà, đúng lúc này, Bạch Thu An trên thân đột nhiên toát ra một đạo bạch quang. Trúc kỳ đại thủ rơi vào Bạch Thu An trên thân, liền bị bạch quang ngăn trở. Oanh một tiếng, trúc kỳ bị đẩy lui. Trúc kỳ ánh mắt kinh ngạc nhìn Bạch Thu An: "Tiểu oa nhi, ngươi đến từ thế lực nào?" Hắn nhìn ra tại Bạch Thu An trên thân có một vị tiền bối linh lực, vị tiền bối này đem linh lực đặt ở trên người hắn tự nhiên là muốn bảo hộ tính mạng của hắn. Có thể làm như vậy bình thường đều là lai lịch không đơn giản, nếu là bình thường người, Võ Vương cường giả há lại sẽ lãng phí linh lực của mình. Lại nói, có thể có loại này tiền bối, thế lực tất nhiên không yếu. Cho nên, hắn phi thường xác định cái này Bạch Thu An lai lịch không đơn giản. Nhưng là, chỉ có thể dùng một lần, sử dụng hết đến đi đường, tranh thủ đến một chút hi vọng sống. "Tiền bối nói đùa, ta chỉ là một cái bình thường người, nào có cái gì thế lực. Ngược lại là, tiền bối các ngươi văn danh thiên hạ, hiện tại đầu nhập vào dị tộc chẳng lẽ liền không sợ người trong thiên hạ phỉ nhổ sao?" "Ha ha... uổng ngươi xuất thân danh môn, vậy mà cùng những cái kia phàm phu tục tử đồng dạng ngu xuẩn." Trúc kỳ cười hắc hắc, thần sắc khinh thường nói ra: "Người trong thiên hạ sẽ chỉ sùng bái cường giả, đâu thèm trước ngươi làm qua cái gì." "Tiền bối là muốn nói cười nghèo không cười kỹ nữ sao?" Bạch Thu An cau mày nói. "Ngươi biết huynh đệ chúng ta ba người, từ xuất thế đến bây giờ, hết thảy g·iết nhiều ít người? Đã từng một đêm, ba huynh đệ chúng ta liền tru diệt nguyên một thành người, có thể tra được tin tức này các thế lực lớn không phải số ít. Nhưng là, cuối cùng còn không phải đối ngoại tuyên bố là ma đạo người gây nên." "Ngươi cũng đã biết đây là vì cái gì?" Trúc kỳ nhìn xem Bạch Thu An hỏi. "Chẳng lẽ các ngươi đạt thành giao dịch gì?" Bạch Thu An nhướng mày, Đông Vực nhân khẩu dày đặc, một tòa thành nhỏ liền có vài chục vạn nhân khẩu. Nói cách khác, Bắc Sơn Tam lão s·át h·ại chí ít mấy chục vạn nhân loại vô tội, nhưng là ba người bọn họ lại là hảo hảo, cũng không có tin tức gì truyền ra. Chính như chính bọn hắn nói, những đại thế lực kia đều biết, chỉ là cố ý che giấu. "Thế giới này tàn khốc, há lại mấy người các ngươi nhóc con hiểu. Chúng ta cũng không có cùng bọn hắn làm bất kỳ giao dịch, chỉ là bọn hắn kiêng kị ba huynh đệ chúng ta thực lực mà thôi." Trúc kỳ nói. Bạch Thu An lập tức minh bạch, cái này ba huynh đệ đều là Võ Vương cường giả, cũng không có đắc tội những đại thế lực kia, nếu như muốn đuổi g·iết bọn hắn, nhất định phải phái ra Võ Vương cường giả. Võ Vương cường giả tại một cái tông môn bên trong đã là đỉnh cấp chiến lực, mà lại muốn đuổi g·iết bọn hắn ba người, phái một vị Võ Vương khẳng định không đủ, có khả năng bởi vì đuổi g·iết bọn hắn ba người, mà tổn thất Võ Vương cường giả. Một cái tông môn vì bồi dưỡng một vị Võ Vương cường giả, không biết hao tốn giá lớn bao nhiêu, không có mấy cái tông môn sẽ vì một tòa thành nhỏ, hoa như thế đại giới đuổi theo g·iết Bắc Sơn Tam lão. Đã như vậy, còn không bằng giả bộ như không biết, mà Bắc Sơn Tam lão cũng sẽ không mình chủ động nhảy ra thừa nhận. "Coi như như thế, các ngươi cũng không thể vì dị tộc hiệu lực, trợ Trụ vi ngược." Bạch Thu An thần sắc có chút khó coi nói. "Hắc hắc, dị tộc nhất thống Đông Vực, chính là chiều hướng phát triển, ba huynh đệ chúng ta chỉ là trợ bọn hắn một chút sức lực mà thôi." Trúc dầy mo nhan vô sỉ nói. "Vô sỉ!" Bạch Thu An nổi giận nói: "Đông Vực chính là Nhân tộc ta sinh tồn chi địa, dị tộc dù cho hiện tại thế lớn, cuối cùng sẽ bị đuổi đi ra." "Ha ha... Tiểu oa nhi ngươi cũng quá ngây thơ, quá ngây thơ, ngươi cho rằng bằng mấy người các ngươi, liền có thể thay đổi đại thế sao?" Trúc kỳ khinh thường nói ra: "Lão phu có thể nói thật cho ngươi biết, Đông Vực tất cả thế lực nếu không đầu nhập vào, đến lúc đó đều sẽ cùng các ngươi, đi hướng t·ử v·ong." "Ngươi nói sai, diệt vong chỉ có thể là dị tộc, nhân tộc nhất định sẽ thắng lợi." Bạch Thu An thần sắc kiên định nói. "Hừ!" Trúc kỳ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra ngoan độc chi sắc: "Đã ngươi dạng này gian ngoan không thay đổi, vậy liền không thể để ngươi sống nữa." Sưu! Trúc kỳ động, hai tay nắm tay, trực tiếp hướng về Bạch Thu An đánh tới. Bạch Thu An thần sắc nghiêm túc, vội vàng phất tay ngăn cản. Bành! Một đạo tiếng v·a c·hạm vang lên, trúc kỳ thân hình không hề động một chút nào, nhưng là Bạch Thu An cũng là bị lại một lần nữa đánh bay ra ngoài. Oa! Bạch Thu An từ dưới đất bò dậy, phun một ngụm máu tươi. "Ha ha, tiểu oa nhi liền chút thực lực ấy, cũng dám nói lão phu. Hôm nay, liền để lão phu đưa ngươi đi gặp ngươi tổ tiên!" Trúc kỳ mặt mũi tràn đầy mỉa mai nói. "Ngươi có thể đả thương ta, nhưng là ở chỗ này muốn g·iết ta, ngươi lại là làm không được." Bạch Thu An nghe được hắn, cũng không có lộ ra bất kỳ sợ hãi chi sắc, ngược lại lộ ra phi thường bình tĩnh, khóe miệng có chút câu lên. "Ồ?" Trúc kỳ ánh mắt nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cười lạnh nói: "Ngươi là muốn nói nàng sẽ cứu ngươi sao?" Lúc này, Liễu Sinh Phiêu Nhứ đã bị đủ đang cùng tác bàn tiếp cận, ba người sắp đại chiến, căn bản là không có cách phân thân tới cứu hắn. Bạch Thu An khẽ lắc đầu. "Ừm? Ngươi còn có cái khác giúp đỡ?" Trúc kỳ khẽ nhíu mày. "Ngươi cứ nói đi?" Bạch Thu An cười lạnh. "Ha ha ha... dù cho ngươi còn có giúp đỡ, vậy thì thế nào, tại tay của lão phu bên trong bất kỳ người nào cũng không thể nào cứu được ngươi. Lời này, chính là lão phu nói!" Tại hắn tiếng cười vừa mới rơi xuống, một đạo tràn ngập dụ hoặc lại có chút thiên chân vô tà thanh âm vang lên: "Ngươi nói đều là thật sao? Bản cô nương ngược lại là muốn thử một chút." "Ai?" Trúc kỳ thần sắc nhất thời trở nên nghiêm túc, hắn có thể cảm giác được nói chuyện nữ tử cũng không có đơn giản như vậy. Một đạo người mặc váy trắng, xinh đẹp tuyệt sắc nữ tử, xuất hiện tại trúc kỳ trước mặt. "Ngươi lại là người nào?" Trúc kỳ ánh mắt cảnh giác nhìn xem đột nhiên xuất hiện Loan Loan, đừng nhìn nữ tử này toàn thân trên dưới tràn đầy dụ hoặc, kia cười duyên dáng bộ dáng, dù cho đã sớm giới sắc hắn, đều tim đập thình thịch. "Người g·iết ngươi a, ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy c·ái c·hết sao?" Loan Loan khanh khách một tiếng nói. Nghe được Loan Loan, trúc kỳ con ngươi đột nhiên co lại. Trúc kỳ cũng không có lập tức xuất thủ, bởi vì nàng từ Loan Loan trên thân ngửi được nguy hiểm. Sát Thần Thiên nhìn thấy Loan Loan, nhướng mày: "Nữ tử này quả nhiên là hắn người." "Thế nào, ngươi biết nàng?" Thiên Nhất Thường chú ý tới Sát Thần Thiên dị thường, mở miệng hỏi. "Nàng chính là tại Võ Định thành g·iết lùi ngươi đại quân nữ tử kia." Sát Thần Thiên cũng không có giấu diếm, nói thẳng. "Nguyên lai là nàng a!" Thiên Nhất Thường có vẻ hơi ngoài ý muốn, nhìn xem Loan Loan mỹ mạo, chậc chậc nói: "Ngược lại là một cái mỹ nhân, đáng tiếc. Giết bản tướng quân nhiều người như vậy, nàng cũng chỉ có thể c·hết rồi." Lập tức đối trúc kỳ cao giọng nói: "Trúc kỳ, g·iết nàng!" "Vâng, đại tướng quân!" Trúc kỳ nghe được Thiên Nhất Thường thanh âm, chỉ có thể lĩnh mệnh. "Nữ tử này cũng không tốt đối phó, trúc kỳ thật đúng là không nhất định là đối thủ của nàng." Sát Thần Thiên nhắc nhở. Thiên Nhất Thường nhìn Sát Thần Thiên một chút, nhàn nhạt nói ra: "Bản tướng quân sao lại không có một chút chuẩn bị, ngươi cũng đừng quên, ta trời Vũ tộc cường giả còn không có xuất thủ."