Chương 915: Một chưởng diệt thiên "Đây là cái gì chưởng pháp?" Hủy Thiên Thánh nữ Nga Mi cau lại, cảm giác được Tần Diệp một chưởng này sợ là không có đơn giản như vậy, nàng vậy mà từ một chưởng này trông được đến nguy hiểm trí mạng. Có thể thấy được Tần Diệp một chưởng này, nếu là hướng mình đánh tới, dù cho nàng đem các loại thủ đoạn sử xuất, cho dù là ép cái rương thủ đoạn, cũng chưa chắc có thể từ một chưởng này bên trong chạy ra. Càn Dương Thu cùng Hủy Thiên Thánh nữ, bất quá hắn sắc mặt có chút biến hóa, bởi vì hắn từ Tần Diệp một quyền này bên trong vậy mà thấy được thời gian pháp tắc. Thời gian pháp tắc tuyệt đối không phải là Võ Vương cảnh giới có thể lĩnh ngộ, dù là hắn kiếp trước là Võ Thánh cũng không có tư cách ngộ ra thời gian pháp tắc. "Vậy mà ngộ đến một tia thời gian pháp tắc, cái này. . . Làm sao có thể? Chẳng lẽ cái này Tần Diệp là vạn năm không ra yêu nghiệt?" Càn Dương Thu kiếp trước vì Võ Thánh tự nhiên biết rất nhiều sự tình, có chút thiên tài đây mới thực sự là yêu nghiệt, thậm chí có chút vừa ra đời chính là Võ Vương cảnh tu vi, nói ra chỉ sợ sẽ không có người tin tưởng. Nhưng là, Càn Dương Thu lại biết, đây hết thảy đều là thật. Những yêu nghiệt kia từng cái kinh khủng không giống người, có lẽ bọn hắn bản thân liền là yêu nghiệt. Mình cùng bọn hắn so sánh, đó chính là giống tiểu hài tử đồng dạng. Lúc này, Tần Diệp đã một chưởng vỗ ra. Bàng bạc huyền ảo chưởng ý ầm vang mà ra, bàn tay phảng phất xuyên thấu không gian, xuyên thấu thời gian, xuyên thấu trăm vạn năm, xuyên thấu thượng cổ, vỡ nát hết thảy. Hoa nở hoa tàn, thương hải tang điền, một cỗ thê lương chi ý bay lên. Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, tại một chưởng này bên trong phảng phất có thế giới tại hủy diệt, lại có thế giới sinh ra, nhưng là tùy theo lại che diệt, như vậy lập lại tuần hoàn, vĩnh viễn không gián đoạn. Khủng bố như thế, như thế huyền ảo vô thượng chưởng pháp, nhìn ngây người rất nhiều người. Thậm chí một chút người có ngộ tính cao, đã bắt đầu từ đó bắt giữ một chút đồ vật, bắt đầu lĩnh ngộ. Tại mọi người chú mục trong ánh mắt, Ma Tổ cái bóng tại Tần Diệp một chưởng này phía dưới, thậm chí đều bị trấn áp không cách nào phản kháng. "Ầm ầm!" Đương bàn tay rơi xuống, Ma Tổ cái bóng trong nháy mắt bị nghiền ép, hóa thành bột mịn. "Tê —— " Mọi người thấy một màn này, không khỏi hít sâu một hơi, Ma Tổ cái bóng mặc dù là triệu hoán mà đến, không có Ma Tổ thực lực, nhưng cũng là phi thường cường đại. Nhưng mà, tại Tần Diệp một chưởng này phía dưới, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, liền bị xoá bỏ. "Đây là Tiên cấp công pháp sao?" Có võ giả trợn mắt hốc mồm hỏi. "Nhất định là! Hắn ngay cả Tiên Khí đều có, nhất định là đạt được tiên nhân truyền thừa." Có võ giả hâm mộ nói. Đám người không ngừng hâm mộ, Tần Diệp vậy mà như thế vận khí tốt, đạt được tiên nhân truyền thừa, tương lai chú định sẽ không bình thường. Tần Diệp một chưởng tiêu diệt Ma Tổ cái bóng, khô lâu thấy thế, cảm thấy sợ hãi, quay người liền trốn. Tần Diệp vậy mà một chưởng hủy diệt Ma Tổ cái bóng, như vậy tự nhiên cũng có thể g·iết hắn. Hắn thực lực hôm nay so Ma Tổ cái bóng còn kém hơn rất nhiều, căn bản không phải là đối thủ của Tần Diệp. Cho nên, lúc này hắn đã có kh·iếp ý. "Tư Không Vô Tình, ngươi trốn được sao?" Tần Diệp băng lãnh vô tình thanh âm từ phía sau hắn vang lên. Khô lâu cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục chạy trốn. "Giết!" Đúng lúc này, Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên xuất hiện tại khô lâu trước người. Hủy Thiên Thánh nữ một kiếm chém ra, chém về phía khô lâu. Khô lâu trong lòng vội vàng nghênh chiến, đấm ra một quyền, hai người công kích v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Oanh! Hủy Thiên Thánh nữ bị khô lâu một quyền đánh bay, nhưng là thân ảnh của hắn cũng dừng lại một chút. Cũng chính là như thế dừng lại trệ, Tần Diệp công kích tới đến. Khô lâu trong nháy mắt đánh ra mấy trăm chưởng, nhưng là tại Tần Diệp một chưởng này phía dưới, công kích của hắn bị nghiền ép. Đương chưởng ấn hạ xuống xong, khô lâu trong nháy mắt bị chưởng ấn nghiền thành bột mịn. "Cứu. . . Ta. . ." Ngay tại hắn muốn c·hết trong tích tắc, hắn phát ra hư nhược tiếng cầu cứu. Mọi người thấy Tần Diệp tiêu diệt khô lâu cùng Ma Tổ cái bóng, tất cả đều thở dài một hơi. "Rốt cục an toàn." Một số võ giả thậm chí đặt mông không có hình tượng chút nào ngồi trên đất. "Tần tông chủ, ngươi lần này thế nhưng là chúng ta Đông Vực võ giả ân nhân." Hủy Thiên Thánh nữ đi đến Tần Diệp trước người, mười phần cảm kích nói với Tần Diệp. "Chân chính nguy hiểm muốn tới. . ." Tần Diệp ngẩng đầu nhìn bầu trời, ngưng mắt nói. "Chân chính nguy hiểm?" Một chút tông môn tông chủ cùng trưởng lão đi tới muốn hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ, nghe được Tần Diệp, tất cả đều thần sắc biến đổi, liền vội vàng hỏi: "Tần tông chủ, ngươi nói là nơi này còn có nguy hiểm?" "Người kia rốt cục muốn xuất hiện sao?" Hủy Thiên Thánh nữ nghe được Tần Diệp, trong nháy mắt minh bạch Tần Diệp lời nói này là có ý gì. "Các ngươi chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, một lát nữa các ngươi chính là muốn chạy cũng không có cơ hội." Tần Diệp nói với mọi người nói. Đám người sắc mặt có chút do dự, hiện tại tiêu diệt khô lâu, chính là tìm kiếm bảo vật tốt nhất thời điểm, hiện tại để bọn hắn rời đi, tự nhiên là không nguyện ý. Nhưng là, một số võ giả nhớ tới dọc theo con đường này Tần Diệp sở tác sở vi, cho rằng Tần Diệp có lẽ cũng không phải là nói bừa, lúc này mang theo tông môn đệ tử nhanh chóng rời đi. Phần lớn người vẫn là nghe Tần Diệp nói, chỉ có một số nhỏ người không có kịp thời rời đi, mà là tìm kiếm khắp nơi bảo vật. Tần Diệp đối với những người này hành động tìm c·hết, cũng không có ngăn cản. Có ít người mình muốn tìm c·hết, cho dù hắn lại thế nào khổ tâm bà miệng, cũng vô pháp đem bọn hắn kéo về đầu. Một chút đi xa người, thần niệm nhưng vẫn là chú ý đến bên này, nhìn thấy lưu lại người thu hoạch không ít, không ngừng hâm mộ, trong lòng hoài nghi chính mình có phải hay không sai. . . "Tần tông chủ, nhiều như vậy bảo vật, ngươi liền không tâm động sao?" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy lưu lại những người này vơ vét đến không ít bảo vật, phải biết vô luận còn là Tàng Kinh Các hay là bảo tàng trong bí khố bảo vật đều là đếm mãi không hết. Hiện tại những bảo vật này rơi lả tả trên đất, làm cho người trông mà thèm, ngay cả nàng đều động tâm, Tần Diệp lại là nhìn cũng không nhìn một chút, cái này khiến nàng cảm thấy kỳ quái. "Bảo vật lại nhiều, không có mệnh hoa, cũng là một loại bi ai." Tần Diệp nhìn xem những người kia mặt mũi tràn đầy vẻ tham lam, thậm chí vì một kiện bảo vật phát sinh t·ranh c·hấp, không khỏi khẽ lắc đầu. " Tần tông chủ có phải hay không có chút quá cẩn thận, có lẽ hắn đã rời đi." Hủy Thiên Thánh nữ tiếp lấy nói ra: "Nếu là hắn thật ở chỗ này, ngươi g·iết c·hết Tư Không Vô Tình, hắn đã sớm xuất thủ cứu giúp mới đúng, nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, từ đầu đến cuối hắn cũng chưa từng xuất hiện. " Hủy Thiên Thánh nữ lời này hay là vô cùng có đạo lý, nếu là người kia thật ở chỗ này, không nên nhìn xem Tần Diệp g·iết c·hết Tư Không Vô Tình. Bởi vì dựa theo Tần Diệp trước đó nói, Tư Không Vô Tình chính là hắn tu luyện Huyết Kinh vật thí nghiệm, hắn tại không có tu luyện thành công trước đó, sao lại bỏ mặc người khác g·iết c·hết Tư Không Vô Tình. Cho nên, Hủy Thiên Thánh nữ mới suy đoán người kia có lẽ là thật rời đi, hơn nữa cách mở thời gian rất lâu. Có lẽ, đúng là hắn rời đi, bao phủ Ma Quỷ Vực mấy chục vạn năm hắc khí mới có thể biến mất. "Không! Ta có dự cảm hắn ngay ở chỗ này, mà lại sắp xuất hiện." Tần Diệp lòng tin mười phần nói. "Tần tông chủ, những này đều chỉ là suy đoán của ngươi a?" Càn Dương Thu đi tới, hướng phía Tần Diệp châm chọc nói. "Có phải thật vậy hay không, một hồi liền sẽ biết được." Tần Diệp hồi đáp. "Ha ha, Tần tông chủ, bản Thái tử nhìn ngươi chính là muốn nuốt một mình nơi này bảo tàng, ngươi tới nơi này mục đích cũng là hướng về phía Huyết Kinh tới đi." Càn Dương Thu cho rằng Tần Diệp xuất hiện ở đây cũng không phải là trùng hợp, mà là cùng hắn đồng dạng đều là hướng về phía Huyết Kinh tới.