Chương 1110: Dị tượng lại xuất hiện Hủy Thiên Các tài đại khí thô, lại để cho hắn thiên hỏa thành bốc lên như thế lớn nguy hiểm, hắn thấy, không muốn một chút chỗ tốt, đó chính là thâm hụt tiền mua bán. Thâm hụt tiền mua bán có thể làm không được, hắn cũng không phải là một cái cao thượng người, nếu không cũng sẽ không vì bảo toàn thiên hỏa thành, mà đối nhân tộc đồng bào thấy c·hết không cứu. Hắn mặc dù cũng không muốn đắc tội Hủy Thiên Thánh nữ, nhưng là nên muốn chỗ tốt vẫn là nên. Hủy Thiên Thánh nữ cũng là biết Hỏa Tôn người này không có cái gì ranh giới cuối cùng, cho nên trước cho hắn phân tích tình thế, để hắn đứng ở phía bên mình. Mặc dù, nàng đánh trong lòng có chút khinh thường Hỏa Tôn làm người, nhưng là hắn thực lực cường đại, vẫn còn có chút trợ giúp. Nếu như hắn bị Thiên Vô Đạo hoặc là Càn Dương Thu lôi kéo, thế tất sẽ đối với hắn cùng Tần Diệp kế hoạch tạo thành trở ngại. "Tiền bối, ta Hủy Thiên Các có một đóa thiên hỏa, có lẽ đối tiền bối hữu dụng." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Cái gì thiên hỏa?" Nghe được "Thiên hỏa" hai chữ, Hỏa Tôn thần sắc khẽ động, lập tức hỏi. Hắn tu luyện công pháp cần hấp thu trên đời các loại hỏa diễm tu luyện, vì thế hắn đi không ít địa phương đi thu thập hỏa diễm. Nhưng là, trên đời hỏa diễm ngàn vạn, nhưng là sớm đã bị những người đi trước cho hái. Đến mức, hắn muốn lại tìm đến mới hỏa diễm, phi thường khó khăn, lần này tiến vào Tiên Nhân mộ, hắn cũng có ôm mục đích này. Cho nên, nghe tới thiên hỏa hai chữ, Hỏa Tôn lập tức liền động tâm. Bất quá, thiên hỏa cũng là có đẳng cấp bình thường thiên hỏa cũng rất khó để hắn động tâm. "Huyền Thanh Viêm!" Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ nhàng phun ra ba chữ. "Cái gì, Huyền Thanh Viêm —— " Hỏa Tôn kích động đứng lên, Huyền Thanh Viêm truyền thuyết chỉ ở đáy biển núi lửa bên trong phát hiện qua. Trong biển bình thường là Hải tộc thiên hạ, lại thêm núi lửa bình thường đều tại đáy biển chỗ sâu nhất, mà chỗ sâu nhất bình thường đều có cổ lão cường đại đáy biển quái thú, nguy hiểm trùng điệp người bình thường tộc rất khó đạt tới nơi này. Dù cho đến đến nơi đây, cũng không nhất định có thể tìm kiếm được Huyền Thanh Viêm. Đáy biển núi lửa không biết bao nhiêu, từng cái tìm xuống dưới, chỉ sợ còn không có tìm tới Huyền Thanh Viêm, tính mệnh liền đã c·hôn v·ùi đến đáy biển. Huyền Thanh Viêm mặc dù đẳng cấp không có cao như vậy, lại là so với bình thường thiên hỏa còn hiếm có hơn. Huyền Thanh Viêm đúng là hắn một mực tại tìm kiếm thiên hỏa một trong, không nghĩ tới tại Hủy Thiên Các liền có. "Chỉ cần tiền bối đáp ứng, cái này Huyền Thanh Viêm vãn bối tự sẽ dâng lên." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Ngươi nói là sự thật?" Hỏa Tôn thần sắc có chút ý động, nhưng là lại sợ Hủy Thiên Các đùa nghịch hắn, để hắn toi công bận rộn một trận. Hủy Thiên Các thực lực chi lớn, cũng không phải hắn nho nhỏ thiên hỏa thành có thể đắc tội. Nếu như Hủy Thiên Các bội ước, hắn cũng có thể nuốt vào cơn giận này. "Tiền bối yên tâm, Huyền Thanh Viêm mặc dù trân quý, nhưng là còn không đến mức để cho ta Hủy Thiên Các bội ước." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Tốt! Bổn thành chủ đáp ứng ngươi!" Hỏa Tôn trầm mặc một lát sau, rốt cục đáp ứng xuống. Huyền Thanh Viêm để hắn không cách nào cự tuyệt. Bất quá, Hỏa Tôn cũng nói với Hủy Thiên Thánh nữ: "Bất quá bổn thành chủ chỉ đáp ứng ngươi đối phó dị tộc, c·ướp đoạt tiên cốt bổn thành chủ là sẽ không hạ thủ lưu tình." "Nếu là thật sự có tiên cốt, tiền bối tự nhiên có thể c·ướp đoạt." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Vậy là tốt rồi." Hỏa Tôn nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn thống khoái như vậy đáp ứng, rất lớn nguyên nhân là bởi vì vì đạt được Huyền Thanh Viêm, nhưng là cũng có một bộ phận nguyên nhân là nhân cơ hội này để Đông Vực những người kia biết mình cũng là thống kích dị tộc. Đồng thời, trừ đó ra, kỳ thật còn có một chỗ tốt, nhân cơ hội này đem dị tộc tiêu diệt, thế lực khác thế tất sẽ tổn thất nặng nề, đến lúc đó mình lại càng dễ c·ướp được tiên cốt. Ngay tại Hủy Thiên Thánh nữ muốn rời khỏi thời điểm, cảm giác được không gian có sóng chấn động, nàng thân hình lóe lên, ẩn vào đến không gian chỗ sâu. Hỏa Tôn hai con ngươi nhắm lại. Đúng lúc này, Thiên Cửu thân ảnh xuất hiện ở đây, hướng phía Hỏa Tôn chắp tay, nói ra: "Hỏa Tôn —— " Hỏa Tôn mở to mắt, nhìn hắn một cái, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bổn thành chủ nhận biết ngươi, ngươi là Thiên Vô Đạo người." "Thiên Vô Đạo phái ngươi tới làm cái gì?" "Điện hạ nhà ta phái ta đến đây, là muốn cùng Hỏa Tôn liên minh, cộng đồng ứng đối Tiên Nhân trong mộ nguy hiểm." Thiên Cửu nói. "A, tìm ta liên minh?" Hỏa Tôn cười nhạo một tiếng, cười lạnh nói: "Lúc trước, bổn thành chủ không có xuất thủ, đến nay còn bị một số người chửi rủa chửi bới, nếu là hiện tại sẽ cùng các ngươi liên minh, bổn thành chủ sợ là muốn để tiếng xấu muôn đời." "Hỏa Tôn, Tiên Nhân trong mộ nguy hiểm ngươi cũng là biết đến. Ngươi một thân một mình, thật coi là có thể tại Tiên Nhân trong mộ hoành hành không sợ sao?" Thiên Cửu vừa cười vừa nói. "Dù cho bổn thành chủ táng thân tại Tiên Nhân mộ, đó cũng là bổn thành chủ sự tình, cùng các ngươi Thiên Vũ tộc không quan hệ. Ngươi trở về nói cho Thiên Vô Đạo, có một số việc bổn thành chủ sẽ không quản. Nhưng, bổn thành chủ dù sao cũng là nhân tộc, không sẽ cùng hắn liên minh." Hỏa Tôn lạnh giọng nói, cự tuyệt cùng Thiên Vô Đạo liên minh. Nếu là Thiên Vô Đạo tới trước, hắn có lẽ sẽ đáp ứng liên minh, nhưng là Hủy Thiên Thánh nữ tới trước, hiển nhiên cùng nàng liên minh, càng lợi cho mình. "Hỏa Tôn không cần thận trọng cân nhắc sao?" Thiên Cửu sắc mặt khó coi nói. "Không cần cân nhắc, ngươi có thể đem bổn thành chủ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho Thiên Vô Đạo." "Hừ! Ta sẽ dẫn đến." Thiên Cửu hừ lạnh một tiếng, đạp không rời đi. Tại Thiên Cửu rời đi về sau, Hủy Thiên Thánh nữ lại xuất hiện. "Xem ra cái này Thiên Vô Đạo đã bắt đầu bốn phía lôi kéo người." Hủy Thiên Thánh nữ mày ngài hơi nhíu, đây cũng không phải là chuyện tốt, nếu để cho Thiên Vô Đạo lôi kéo đến một chút chưa quyết định Nhân tộc cường giả, sẽ đối chiến đấu sau cùng tạo thành phiền phức, cuối cùng tổn thất vẫn là Đông Vực nhân tộc lực lượng. Hủy Thiên Thánh nữ đang định đi tìm những cái kia Nhân tộc cường giả thuyết phục thời điểm, đột nhiên bầu trời tối sầm xuống. "Rầm rầm rầm. . ." Khi bầu trời tối xuống về sau, Tiên Nhân mộ đại địa chấn động, dị tượng nhiều lần hiện, so trước đó chấn động tần suất còn cao hơn. "Lại tới. . ." Hỏa Tôn im lặng nói. Loại này dị tượng càng ngày càng thường xuyên, hắn đã thành thói quen. Nhưng mà, lần này chấn động tần suất càng ngày càng cao, tại thành nhỏ bốn phía truyền ra kinh khủng linh lực ba động. "Không đúng! Lần này không giống!" Hủy Thiên Thánh nữ biến sắc, nàng rõ ràng cảm giác được lần này dị động cùng lúc trước không giống. Cùng lúc đó, trong cổ thành không ít võ giả đều đi gian phòng, ánh mắt ngẩng đầu nhìn về phía Tiên Nhân mộ chỗ sâu. "Chờ lâu như vậy, rốt cuộc đã đến." Tần Diệp mỉm cười, đi ra khỏi phòng. Tần Diệp mang theo chúng nữ đi ra, ánh mắt nhìn về phía Tiên Nhân mộ chỗ sâu. Chỉ gặp Tiên Nhân mộ chỗ sâu trên không dị tượng nhiều lần hiện, cuối cùng dừng lại thành một cái hình tượng, tại hình tượng này bên trong có một đầu thanh tịnh trường hà. Tại hình tượng này bên trong, xuất hiện không ít chủng tộc tại cái này trường hà bên trong lấy nước phục dụng. Từng đoạn hình tượng nói cho bọn hắn, đầu này trường hà đã từng dựng dục không ít chủng tộc. "Đây là cái gì sông?" Đám người ngừng thở, muốn biết đầu này trường hà đến cùng là cái gì sông, hiện tại lại tại chỗ nào. Hình tượng nhất chuyển, nơi này vậy mà biến thành cỡ lớn chiến trường. Từng cái chủng tộc ở chỗ này chém g·iết, lại tại nơi này lấy nước. Vốn là một mảnh tường hòa địa phương, lại là trở thành g·iết chóc chiến trường. Nơi này dần dần trở thành rách nát chi địa. Từng cỗ t·hi t·hể bị ném xuống sông, khiến cho nước chất biến đến càng ngày càng đục ngầu, từ đây không còn có người tới này tới. Không biết bao nhiêu năm trôi qua, nơi này trở thành phế khí chi địa, trở thành bãi tha ma. "Đây cũng là thượng cổ hoặc là càng xa xưa chuyện lúc trước, biểu hiện hẳn là Tiên Nhân mộ. Cái này cùng một chút trong sách xưa ghi lại cơ bản giống nhau, Tiên Nhân mộ trước đó là bãi tha ma, mà trước lúc này hiển nhiên là một mảnh cõi yên vui." "Chỉ là các chủng tộc c·hiến t·ranh khiến cho mảnh đất này hoang vu." Có tóc trắng xoá võ giả thở dài nói.