Chương 1214: Để cho ta quỳ xuống? Những cái kia ở đây tất cả võ tu, nghe được cái này quan văn, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn vậy mà mới mở miệng, liền muốn chém g·iết Tần Diệp, khẩu khí này thật là quá lớn. Chẳng lẽ hắn liền không s·ợ c·hết sao? Không ít người đem ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Càn Nguyên Thánh Hoàng, bọn hắn cũng hoài nghi một màn này là Càn Nguyên Thánh Hoàng cố ý an bài, vì đối phó Tần Diệp. "Còn không lui xuống!" Càn Dương Thu đối với hắn quát. Nào biết được cái này quan văn cũng không có lui ra, ngược lại là cứng cổ, lớn tiếng nói ra: "Thái tử điện hạ, vi thần nói sai sao? Cái này Tần Diệp g·iết ta Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng tử, chẳng lẽ hắn không nên g·iết sao? Đúng, vi thần nhớ kỹ thái tử điện hạ lúc ấy ngay tại Táng Tiên thành, thái tử điện hạ làm sao không xuất thủ cứu giúp?" "Tam hoàng tử —— " Càn Dương Thu sắc mặt hơi đổi một chút, biết cái này quan văn trong miệng hoàng tử chính là Tam hoàng tử. Lúc ấy Tam hoàng tử bị Thiên Vô Đạo thiết kế, c·hết thảm tại Tần Diệp trong tay. Hắn mặc dù biết đây hết thảy đều là Thiên Vô Đạo quỷ kế, nhưng là hắn hay là đem bút trướng này tính tới Tần Diệp trên đầu, nhưng là hắn cũng không phải là đối thủ của Tần Diệp, ngược lại là kém chút c·hết tại Tần Diệp trên tay, càng đừng đề cập tìm Tần Diệp báo thù. "Bệ hạ, còn xin bệ hạ phát binh, toàn thành truy nã Tần Diệp, đem s·át h·ại Tam hoàng tử kẻ cầm đầu bắt được án." "Nguyên lai là lão tam người." Càn Nguyên Thánh Hoàng con mắt nhắm lại. "Ừm? Nghe nói có người trảm ta!" Đúng lúc này, một thanh âm đột ngột vang lên. Đám người theo tiếng nhìn sang, nhìn thấy một thiếu niên mang theo mấy cái mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử cùng đi tới. "Hắn là ai?" "Đần a, khẳng định là Tần Diệp a." "Nguyên lai hắn chính là Tần Diệp a." . . . Tần Diệp mang theo Văn Lạc Lạc, Hồ Linh Vận còn có Doanh Ngọc Mạn tam nữ xuất hiện, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh ngay tại khách sạn bế quan. "Ngươi chính là Tần Diệp?" Càn Nguyên Thánh Hoàng trong ánh mắt đánh giá Tần Diệp, hắn có chút không dám tin Tần Diệp còn trẻ như vậy liền đã xông ra lớn như vậy thanh danh, càng là có thể chém g·iết Võ Hoàng. "Là ta." Tần Diệp mỉm cười nhìn về phía Càn Nguyên Thánh Hoàng. "Lớn mật!" Lời mới vừa nói quan văn, đột nhiên hướng phía Tần Diệp hét lớn một tiếng: "Nhìn thấy Thánh Hoàng bệ hạ, vì sao không quỳ lạy?" Quỳ lạy? Cái này quan văn đủ đùa, để Tần Diệp cho Càn Nguyên Thánh Hoàng quỳ xuống, thật sự cho rằng Tần Diệp đầu hóng gió hay sao? Lần này tới nhiều người như vậy, ngoại trừ những cái kia thuộc về Càn Nguyên Hoàng Triều thế lực, thế lực khác tối đa cũng chính là chắp tay cúi đầu, nào có quỳ xuống. Tần Diệp nhìn cái này quan văn một chút, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, cái này quan văn thực lực thấp như vậy hơi, thế mà cũng dám như thế cuồng vọng? Cũng không biết là ai đẩy ra quân cờ. Lại có lẽ là hắn muốn mời cái thẳng tên? "Ngươi tính cái gì cẩu vật, cũng nghĩ để cho ta quỳ xuống?" Tần Diệp thanh âm phi thường bình tĩnh, căn bản không có đối Càn Nguyên Thánh Hoàng lòng kính sợ. Bất quá, không ít người cũng nghe ra, Tần Diệp nhìn như là tại đánh trả cái này quan văn, thế nhưng là lời này càng giống nói là cho Càn Nguyên Thánh Hoàng nghe. "Tê —— " Nghĩ thông suốt tầng này người, không khỏi hít sâu một hơi, vậy mà mắng Càn Nguyên Thánh Hoàng là cái gì cẩu vật, cái này Tần Diệp quả nhiên là vô pháp vô thiên a. Đám người đem ánh mắt nhìn về phía Càn Nguyên Thánh Hoàng, Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt phi thường bình tĩnh, giống như cũng không có nghe được lời gì bên ngoài thanh âm, nhưng là bọn họ cũng đều biết Càn Nguyên Thánh Hoàng sao lại nghe không hiểu, chỉ là hắn không có biểu hiện ra ngoài thôi. "Ngươi, ngươi cũng dám xem thường Thánh Hoàng uy nghiêm, tội ác tày trời, nhất định phải tru diệt cửu tộc!" "Người tới, mau tới người, đem này tặc cầm xuống!" Cái kia quan văn chỉ vào Tần Diệp, hô quát nói. Tại hắn vừa dứt lời, mấy chục cái hoàng cung thủ vệ đột nhiên xuất hiện, cùng nhau đem Tần Diệp xúm lại tới, hướng phía Tần Diệp vồ g·iết tới. "Ha ha ha ha. . . thật sự là buồn cười, xem ra hôm nay thật sự có trò hay nhìn." Tần Diệp tay áo dài vung lên, vây quanh Tần Diệp hộ vệ đều bị cường đại linh khí đánh bay ra ngoài, không rõ sống c·hết. "Ngươi, ngươi cũng dám động thủ, ngươi tội đáng c·hết vạn lần, tội không thể tha!" Cái kia quan văn nhìn thấy Tần Diệp dám hoàn thủ, không thể tin gào thét. "Oanh!" Tần Diệp tiện tay một chưởng, trực tiếp đem hắn đập thành thịt nát. Tê —— Tất cả mọi người hít vào một hơi. Tần Diệp thật sự là thật to gan, cũng dám ngay trước mặt Càn Nguyên Thánh Hoàng g·iết c·hết người, mà lại g·iết vẫn là một cái triều đình đại thần. Bọn hắn đều hiếu kỳ Càn Nguyên Thánh Hoàng là phản ứng gì. "Tiểu tử thật lợi hại, vậy mà không đem trẫm để vào mắt, mà lại kẻ này linh lực hùng hậu, xem ra tin tức cũng không có sai, kẻ này đích thật là thiên phú hơn người, nếu là hắn bất tử, chắc chắn là trẫm cừu nhân!" Càn Nguyên Thánh Hoàng khẽ nhíu mày, hắn không biết cái này họ Cao chính là ai chỉ điểm. Hắn cũng không có hứng thú truy tra xuống dưới, người đều c·hết rồi, lại truy tra cũng không có ý nghĩa. Nếu như là người khác hắn có lẽ liền sẽ liền trực tiếp động thủ đem đối phương tiêu diệt, dù sao thế giới này là cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua, c·hết một số người là chuyện rất bình thường. "Hừ! Dám vu khống trẫm quý khách, gieo gió gặt bão, nếu như không phải Tần công tử xuất thủ, trẫm cũng muốn chém hắn. Người tới, truyền trẫm mệnh lệnh, diệt thứ sáu tộc, răn đe." Càn Nguyên Thánh Hoàng mệnh lệnh này một chút, không ít văn thần sắc mặt đỏ lên, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Càn Nguyên Thánh Hoàng vậy mà diệt đi hắn sáu tộc. "Ha ha, thật thú vị." Tần Diệp nghe xong, cười ha ha. Xem ra, hôm nay cái này xuất diễn, cũng không phải là Càn Nguyên Thánh Hoàng an bài, nếu không sẽ không ra tay đen như vậy. Lúc này, có thái giám tới, dẫn dắt Tần Diệp đi chỗ ngồi của bọn hắn. Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Tần Diệp lại bị an bài tại vắng vẻ vị trí, cùng Bích Bắc Tông ngồi cùng một chỗ. "Đây là có người muốn cho Tần Diệp khó xử a." Có võ tu không khỏi nói. "Cái này còn phải nói sao? Nghe nói Tần Diệp g·iết Tam hoàng tử, Càn Nguyên Hoàng Triều làm sao có thể một điểm biểu thị đều không có, các ngươi nhìn Tần Diệp được an bài ở chỗ này, Càn Nguyên Thánh Hoàng cùng thái tử điện hạ một điểm phản ứng đều không có, nói rõ đây là bọn hắn ngầm thừa nhận." "Ai, hôm nay thật không nên tới, sẽ không đánh đứng lên đi. Thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ g·ặp n·ạn, chớ liên lụy đến chúng ta." "Không thể nào! Nghe đồn hoàng đô có thượng cổ Chu Tước đại trận, vô cùng lợi hại, Tần Diệp tự tin đi nữa, cũng sẽ không lựa chọn tại hoàng đô bên trong động thủ a." "Có lẽ, ta nói có lẽ a, có lẽ Tần Diệp không biết hoàng đô có Chu Tước đại trận đâu?" ". . ." . . . Đám người nghị luận ầm ĩ, nhao nhao ánh mắt di động đến Tần Diệp trên thân, bọn hắn muốn nhìn một chút Tần Diệp có hay không nổi giận. Thế nhưng là để bọn hắn thất vọng, Tần Diệp cũng không có sinh khí, ngược lại là một mặt mỉm cười. "Xem ra Tần Diệp nhịn xuống!" Đám người không khỏi thầm nghĩ trong lòng. Thế nhưng là bọn hắn cũng không biết, Tần Diệp tịnh không để ý ngồi ở nơi nào, Càn Nguyên Hoàng Triều tiểu thủ đoạn, Tần Diệp mười phần khinh thường. Lúc này, Tần Diệp đã thấy Hạ Quỳnh Âm, cười cùng nàng chào hỏi: "Hạ cô nương, đã lâu không gặp." "Công tử, còn nhớ rõ ta?" Hạ Quỳnh Âm vui mừng nói, nàng còn tưởng rằng Tần Diệp sớm đã đem nàng quên mất. "Ừm ân, giống như ngươi mỹ nhân, nếu là quên đi, đây chính là sai lầm." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Thật sao?" Hạ Quỳnh Âm mừng rỡ không thôi, phương tâm rung động. Nhìn thấy Tần Diệp vẩy muội tử, Văn Lạc Lạc đưa tay phải ra, tại Tần Diệp bên hông hung hăng bấm một cái, Tần Diệp bất động thanh sắc nắm chặt nàng ngọc thủ.