Chương 462: Đại Yên vương thất Bắc Vực đích thật là trong miệng hắn nói Thần Khí Chi Địa, nhưng là hắn cũng biết không nhiều, hắn tại hắc ám trong tộc địa vị cũng không cao, biết có hạn. Hắn cũng là nghe nói, tại Bắc Vực dưới nền đất ở một cái sinh vật cực kỳ khủng bố, một khi thức tỉnh, Bắc Vực sẽ triệt để biến thành đất c·hết, cái khác hắn cũng không biết. Hắc ám tộc đã từng chinh chiến Bắc Vực, chính là vì muốn tại cái này sinh vật khủng bố thức tỉnh trước đó chiếm lĩnh khối này thổ địa, dùng vừa rồi hắn tới nói, tiện nghi nó, chẳng bằng tiện nghi bọn hắn hắc ám tộc. Lúc ấy Bắc Vực toàn lực chống cự, lại thêm có cái khác vực nhân loại cường giả đến trợ giúp, hắc ám tộc chiếm lĩnh Bắc Vực kế hoạch thất bại, mà hắn cũng chiến tử, liền bị hắc ám tộc táng tại Bắc Vực. Về sau, hắn mộ địa bị Tần quốc đời thứ nhất Tần Vương phát hiện, cũng mời lúc ấy Tần quốc cường đại nhất mấy cái tông môn lão tổ cùng một chỗ phá vỡ hắn phần mộ, hắn t·hi t·hể cũng bị Tần Vương mang đi. May mắn, thần trí của hắn cũng không hề hoàn toàn tiêu diệt, tại Tần Vương luyện hóa hắn t·hi t·hể thời điểm, thừa cơ thôn phệ Tần Vương thần thức, chiếm cứ Tần Vương thân thể. Trở thành Tần Vương, hắn muốn phát động c·hiến t·ranh, nhất thống Bắc Vực, trở thành Bắc Vực chi vương. Chỉ là đáng tiếc sự khác thường của hắn rất nhanh liền bị người phát hiện, dẫn đến bị đông đảo thế lực vây quét, ở trong đó liền có Thần Nguyệt Cung chờ Nam Hải mấy cái đỉnh cấp thế lực, lúc này mới đem nó triệt để trấn áp. Hồng Liên Ngục Hỏa đích thật là khắc tinh của hắn, để hắn lúc đầu có chỗ khôi phục thực lực, lần nữa chậm lại. Nếu không phải hắn cuối cùng đem thần thức kèm ở Hồng Liên Ngục Hỏa, lúc này mới may mắn bảo vệ một mạng. Thừa dịp Thánh tử luyện hóa Hồng Liên Ngục Hỏa thời điểm, chui vào Thánh tử thể nội, chiếm cứ Thánh tử nhục thể. Mặt khác, hắn còn có rất nhiều ký ức giá trị đều phi thường cao, chí ít để Tần Diệp biết rất nhiều bí ẩn. Tỉ như, từ trong trí nhớ của hắn, Tần Diệp biết được quỷ tộc đã từng cũng là một cái chủng tộc mạnh mẽ phi thường, tại thượng cổ lúc xuất hiện qua một cái Tiên Nhân, nhưng là về sau quỷ tộc bởi vì làm việc quá quỷ dị ác độc, lọt vào các chủng tộc ghi hận. Tại quỷ tộc Tiên Nhân phi thăng tiên giới về sau, tao ngộ mấy cái chủng tộc vây công, dẫn đến quỷ tộc thực lực đại tổn, đã mất đi tranh đoạt tiên đạo pháp tắc cơ hội. Bây giờ quỷ tộc ở tại Tây Vực, cùng mấy cái chủng tộc ở tại cùng một chỗ. Tây Vực tương đối đặc thù, nơi đó cư trú rất nhiều chủng tộc, trong đó liền ngay cả nhân tộc đều có, nhiều chủng tộc như vậy hỗn hợp cùng một chỗ, chắc chắn sẽ không quá bình tĩnh. Nhưng là, từ trong trí nhớ của hắn biết được, Tây Vực cũng không có nhiều như vậy chủng tộc c·hiến t·ranh, các chủng tộc cũng sẽ không tuỳ tiện mở ra c·hiến t·ranh. Nhân tộc tại Tây Vực đồng dạng là đại tộc, cùng các chủng tộc hữu hảo ở chung, thậm chí còn xuất hiện thông hôn thông gia. Tây Vực thật đúng là một cái chỗ thần kỳ, Tần Diệp tạm thời còn không có cân nhắc đi nơi nào, trước giải quyết Đông Vực, mới cân nhắc đi Tây Vực. Đương Tần Diệp sau khi trở về, Thiết Thủ đã chữa khỏi tổn thương, Tần Diệp mang theo ba người hướng phía Yến Vương cung đi đến. Yến Vương trước một bước nhận được tin tức, mang theo quần thần đi vào cửa vương cung miệng nghênh đón Tần Diệp. "Trước mấy ngày không phải nghênh đón qua Thanh Phong Tông sứ giả sao? Tại sao lại muốn nghênh đón rồi?" "Nghe nói lần này Thanh Phong Tông tới một đại nhân vật, ngươi không nhìn thấy liền ngay cả vương thất lão tổ đều tới sao?" "Lần này tới khẳng định là Thanh Phong Tông trưởng lão, bằng không làm sao lại ngay cả vương thất lão tổ đều sẽ ra nghênh tiếp." . . . Chúng đại thần châu đầu ghé tai, bọn hắn đã nhận mệnh, dù sao Yến quốc chỉ là tiểu quốc, căn bản là không có cách cùng Thanh Phong Tông chống cự. Bọn hắn hiện tại quan tâm nhất là chờ Thanh Phong Tông tiếp nhận Yến quốc thời điểm, bọn hắn còn có thể hay không làm quan. Dù sao, một triều thiên tử một triều thần. Tại Yến Vương bên cạnh đứng đấy hai vị lão giả tóc trắng, bọn hắn đều là Yến quốc vương thất lão tổ bình thường không quá sẽ để ý tới vương thất sự tình, cũng chỉ có tru sát Thái tử một lần kia, bọn hắn mới không thể không xuất động. Hai vị này lão giả một vị là Tông Sư đỉnh phong cảnh giới, một vị là Tông Sư bát trọng cảnh, cùng cái khác vương triều so sánh, thực lực đích thật là kém hơn không ít. Trong đó một vị tóc trắng xoá lão giả đối Yến Vương hỏi: "Ngươi nói thế nhưng là thật? Tần tông chủ đã đến Yến quốc rồi?" "Hai tổ, đây là Thanh Phong Tông người phái tới thông báo, không có sai." Yến Vương thần sắc cung kính hồi đáp. "Tần tông chủ không phải về Thanh Phong Tông sao? Làm sao lại đến chúng ta Yến quốc?" Một vị khác lão giả trầm ngâm nói. "Hồi Đại tổ, Tần tông chủ lần này tới Yến quốc, hẳn là đối phó dị tộc." Yến Vương nói. "Cái gì dị tộc?" "Mấy ngày trước đây, Yến quốc cảnh nội xuất hiện dị tộc, liên diệt mấy cái tông môn, Tần tông chủ xuất hiện tại Yến quốc, hẳn là cùng việc này có quan hệ." Hai vị vương thất lão tổ lấy làm kinh hãi, vậy mà tại Yến quốc cảnh nội xuất hiện dị tộc, đây chính là đại sự, nhưng là bọn hắn vậy mà đều không biết. Yến Vương nhìn thấy hai vị lão tổ sắc mặt, sợ bọn họ trách tội, vội vàng giải thích nói: "Lão tổ, cái này dị tộc thực lực phi thường cường hãn, ta sợ các lão tổ gặp nguy hiểm, liền đem việc này kịp thời báo cho Thanh Phong Tông xử lý." Hai vị lão tổ sắc mặt lúc này mới hòa hoãn một điểm, Yến Vương làm như vậy cũng không thể quở trách nhiều, dị tộc thực lực cường đại, nếu là bọn họ đi, có lẽ còn có thể gặp được nguy hiểm. Bọn hắn Yến quốc bây giờ đầu hàng, như vậy xảy ra chuyện, tự nhiên phải do Thanh Phong Tông đến xử lý. Đợi mấy cái canh giờ, quần thần đầu đầy mồ hôi, nhưng là không ai dám có ý kiến, bởi vì Yến Vương cùng vương thất lão tổ đồng dạng đang chờ đợi. Bọn hắn đều có chút hiếu kì, đến cùng là Thanh Phong Tông rất lớn nhân vật tới, vậy mà lại để vương thất coi trọng như vậy. Không bao lâu, bọn hắn liền thấy có bốn người hướng phía hoàng cung đi tới. Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh đi ở trước nhất, Thiết Thủ lại là đi ở phía sau. Yến Vương cũng chưa từng gặp qua Tần Diệp, nhưng là thấy đến Thiết Thủ đều chỉ có thể đi đến đằng sau, liền biết cái này đi tại ở giữa nhất thanh niên chính là Thanh Phong Tông tông chủ. Yến Vương vội vàng quỳ xuống: "Tiểu vương bái kiến tông chủ!" Quần thần nghe xong, người tới lại là tông chủ, có thể để cho Yến Vương quỳ lạy nghênh tiếp tông chủ có thể có ai? Bọn hắn cũng đều là nhân tinh, vội vàng quỳ rạp xuống đất: "Chúng thần bái kiến tông chủ đại nhân!" Tần Diệp phất tay, ra hiệu đám người miễn lễ: "Đều đứng lên đi." "Tạ Tông chủ!" Yến Vương vội vàng đứng lên, nhưng là trên mặt treo đầy nịnh nọt tiếu dung. Yến Vương liền tranh thủ Tần Diệp nghênh đón hoàng cung, đồng thời công chúng đại thần phân phát, tự mình tiếp khách, còn để hắn mấy đứa con gái đến hầu hạ. Yến Vương dụng ý lại minh xác bất quá, đó chính là sử dụng mỹ nhân kế, dựng vào Thanh Phong Tông. Bây giờ Tần Diệp là Bắc Vực đệ nhất cường giả, hắn đây là Yến Vương xác định vững chắc làm không được, nhưng là dù sao vương thất nhiều người như vậy, gia tộc vẫn là muốn sinh tồn được, nếu là có thể dựng vào Thanh Phong Tông, cái này nhưng so sánh làm một cái Yến Vương có tiền đồ hơn nhiều. Đừng nhìn ngoại nhân đều nói Yến Vương lão hồ đồ, kỳ thật hắn cũng không hồ đồ, bằng không cũng sẽ không dễ như trở bàn tay vây quét Thái tử thế lực. Nhưng là, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh căn bản không cho hắn cơ hội, trực tiếp đem hắn mấy đứa con gái đều cho đuổi đi. Tần Diệp chỉ là cười cười, cũng không có cản trở, Yến Vương có chủ ý gì, hắn sẽ không biết sao? Yến Vương tru sát Thái tử, cả nước đầu hàng, công lao hay là vô cùng lớn. Theo người khác, Yến Vương mềm yếu, đều không có phản kháng một chút liền cả nước đầu hàng, quá đáng xấu hổ. Nhưng là đứng tại Tần Diệp góc độ, giống Yến Vương dạng này càng nhiều người càng tốt, dạng này g·iết chóc mới có thể càng ngày càng ít. "Yến Vương." Tần Diệp kêu một tiếng. "Tiểu vương tại." Yến Vương phấn chấn lấy tinh thần, nói. "Ngươi cả nước đầu nhập vào, công lao hay là vô cùng lớn. Ta Thanh Phong Tông đối với đầu nhập vào người, luôn luôn ban ân có thừa, nhất là giống Yến Vương dạng này vương thất. Như vậy đi, Thanh Phong Tông mỗi lần chiêu ngoại môn đệ tử, cho phép ngươi Đại Yên vương thất tử đệ tham gia, mặt khác lấy thêm ra ngoài định mức năm cái miễn phí danh ngạch cho ngươi Đại Yên vương thất." Tần Diệp nhìn xem Yến Vương, nói. ============================INDEX==462==END============================