Chương 02: Phong phú tân thủ gói quà lớn "Tân thủ gói quà lớn?" Tần Diệp nhãn tình sáng lên, làm sao đem tân thủ gói quà lớn đem quên đi, hệ thống xuất phẩm, nhất định phải tinh phẩm, thật sự là thiếu cái gì đến cái đó. "Đinh! Tân thủ gói quà lớn cấp cho hoàn tất, túc chủ phải chăng nhận lấy?" "Nhận lấy!" Tần Diệp không chần chờ, lập tức liền nhận lấy tân thủ gói quà lớn. "Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thần bí thể chất, Phi Tiên Thể!" "Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được vô thượng công pháp 【 Bát Cửu Huyền Công 】." "Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được hạ phẩm linh thạch 500, Luyện Thể Đan 1000 khỏa." "Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được một lần quán khái tu vi cơ hội, tu vi tăng lên đến Tiên Thiên cảnh giới." Theo trong đầu vài tiếng đinh đinh tiếng vang, Tần Diệp kích động nhảy dựng lên. Thật sự là thiếu cái gì đến cái đó, cái này tân thủ gói quà lớn cho quá phong phú. Đây tuyệt đối là muốn nguyên địa cất cánh a. Một nháy mắt, Tần Diệp tu vi liền được đề thăng đến Tiên Thiên cảnh giới, không có chút nào trở ngại, cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh. Mà Tần Diệp thể chất cũng tại dần dần cải biến, mãi cho đến giữa trưa ngày thứ hai, mới tiêu hóa xong. Lúc này, Tần Diệp khí chất phát sinh rất lớn cải biến, sắc mặt mượt mà, khí chất siêu nhiên, hai mắt sáng ngời có thần. Tần Diệp không kịp chờ đợi mở ra người bảng. 【 túc chủ 】: Tần Diệp 【 thân phận 】: Thanh Phong Tông tông chủ 【 thể chất 】: Phi Tiên Thể 【 tu vi 】: Tiên Thiên nhất trọng 【 công pháp 】: Bát Cửu Huyền Công 【 đồ đệ 】: Tạm thời chưa có 【 nhiệm vụ 】: Suất lĩnh Thanh Phong Tông quật khởi, làm mạnh nhất tông môn! Quả nhiên, mình người thuộc tính phát sinh rất lớn cải biến. Tần Diệp điểm kích Phi Tiên Thể, liền xuất hiện liên quan tới Phi Tiên Thể giới thiệu. Phi Tiên Thể: Chân Tiên Đại Lục mười hai đại tiên thể một trong, truyền thừa tiên giới, có thể đột phá thời gian cùng không gian hạn chế tới lui tự nhiên. Tần Diệp yên lặng điểm một cái tán. Về phần Bát Cửu Huyền Công, Tần Diệp có hiểu biết, đây là xuất từ Hồng Hoang Xiển giáo công pháp, Nhị Lang thần Dương Tiễn tu chính là công pháp này. Khi thấy tu vi của mình thời điểm, Tần Diệp nhịn không được phá lên cười. Hắn đã hấp thu nguyên chủ ký ức, đã biết mình thân ở tại Đại Tần Vương Triều, tại cái này Đại Tần Vương Triều Tiên Thiên cảnh giới cũng coi là một cao thủ. Thanh Phong thành thành chủ bất quá là Luyện Thể cửu trọng đỉnh phong cao thủ, nếu như Tần Diệp tìm nơi nương tựa Đại Tần Vương Triều, như vậy ít nhất cũng có thể đương một vị thành chủ, vinh hoa phú quý, hưởng dụng không hết. Nhưng là, Tần Diệp khẳng định là sẽ không đi tìm nơi nương tựa Đại Tần Vương Triều. Không nói trước hắn Tần Diệp làm công là không thể nào làm công, càng không khả năng đi cho những hoàng đế kia làm công, làm không tốt liền làm một cái cả nhà tịch thu tài sản g·iết kẻ phạm tội, còn không bằng tại Thanh Phong Tông tiêu dao khoái hoạt. Lại nói, hệ thống cũng sẽ không cho hắn cơ hội này coi như quan. Ngay tại Tần Diệp suy nghĩ lung tung thời điểm, trong đầu lần nữa nhớ tới hệ thống thanh âm. "Đinh, vì tông môn phát triển, mời túc chủ mau chóng thu lấy một đệ tử thiên tài." Đệ tử thiên tài? Tần Diệp có chút đau đầu, cái này nho nhỏ Thanh Phong thành nào có cái gì thiên tài, dù cho nếu như mà có, cũng sớm đã bị những tông môn khác cho vơ vét xong. Bất quá, hiện tại Tần Diệp cũng không có cách nào, chỉ có thể mèo mù gặp chuột c·hết, thử thời vận. Lúc này, Tần Diệp đem Vũ Huyên Nhi kêu tới. Vũ Huyên Nhi mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu đi đi qua, kêu một tiếng Đại sư huynh. "Sư muội, hiện tại toàn bộ Thanh Phong Tông từ trên xuống dưới liền hai người chúng ta, sư phó đi, như vậy ta chính là chưởng môn, ngươi chính là Đại trưởng lão." Tần Diệp trầm giọng nói. Vũ Huyên Nhi cũng không có phản đối Tần Diệp lên làm chưởng môn, mà là thần sắc đắng chát địa nói ra: "Chưởng môn sư huynh, nhưng là bây giờ chỉ có hai người chúng ta, lại không có sư phó dạy bảo, ta sợ những tông môn khác sẽ thừa cơ chiếm đoạt chúng ta." Vũ Huyên Nhi lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, Đại Tần Vương Triều mặc dù có thể trấn áp thiên hạ, nhưng là đối mặt thiên hạ tông môn lại là không có biện pháp, vương triều thay đổi, rất nhiều đều có tông môn thân ảnh ở bên trong. Huống chi, rất nhiều vương triều phía sau chính là tông môn đang ủng hộ. Thanh Phong Tông mặc dù xuống dốc, nhưng là Thanh Phong Sơn dù sao vẫn còn, nội tình vẫn còn có chút, tông môn khác tự nhiên muốn đem Thanh Phong Tông cho chiếm đoạt. "Sư muội, chớ có lo lắng, có ta ở đây, những tông môn khác không đánh được chúng ta chủ ý." Tần Diệp lòng tin mười phần nói. Lấy hắn hiện nay Tiên Thiên cảnh tu vi, có thể nói tại Thanh Phong thành bên trong đi ngang, không đánh bọn hắn chủ ý, bọn hắn liền thắp hương bái Phật. "Sư muội, đây là một ít linh thạch cùng Luyện Thể Đan, ngươi cầm đi tu luyện, ba ngày sau chúng ta xuống núi chiêu thu đệ tử." Tần Diệp xuất ra một ít linh thạch cùng Luyện Thể Đan cho Vũ Huyên Nhi. Vũ Huyên Nhi tiếp nhận linh thạch cùng Luyện Thể Đan, kh·iếp sợ hỏi: "Chưởng môn sư huynh, ngươi tại sao có thể có nhiều linh thạch như vậy cùng Luyện Thể Đan? Cái này Luyện Thể Đan vẫn là cực phẩm, Thanh Phong thành bên trong trước kia cũng liền xuất hiện qua một lần, bị phủ thành chủ cho mua đi." Tần Diệp đương nhiên sẽ không nói cho nàng hệ thống sự tình, mà lại dù cho giải thích, nàng cũng nghe không hiểu, liền nói ra: "Sư muội, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta được đến một cái thần bí truyền thừa, ta Thanh Phong Tông sắp quật khởi, ta sẽ dẫn lĩnh Thanh Phong Tông sừng sững đại lục chi đỉnh." "Ân, ta tin tưởng chưởng môn sư huynh." Vũ Huyên Nhi trọng trọng gật đầu. Tại ba ngày này thời gian bên trong, Vũ Huyên Nhi bế quan tu luyện, mà Tần Diệp đi khắp toàn bộ Thanh Phong Tông, mà hắn đối Thanh Phong Tông ấn tượng, chỉ có thể dùng một chữ đến khái quát: Nghèo. Đừng nói thảo dược linh thạch dị thú, ngay cả bí tịch đều không có mấy quyển, mà lại thứ đáng giá cũng sớm đã bị đệ tử khác cho dời trống. Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Vũ Huyên Nhi xuất quan, Tần Diệp kiểm tra một hồi Vũ Huyên Nhi tu vi, đã đột phá đến Luyện Thể ngũ trọng. Tần Diệp mang theo Vũ Huyên Nhi xuống núi, thẳng đến Thanh Phong thành mà đi. Hai người đến Thanh Phong thành về sau, liền đi Thanh Phong thành khu vực trung ương một cái đại quảng trường, quảng trường này bình thường là chúc mừng ngày lễ sở dụng, về sau nhàn rỗi liền nhàn rỗi, liền cho thuê các đại tông môn. Mà các đại tông môn còn có một số bất nhập lưu thế lực vì mời chào nhân thủ hoặc là chiêu thu đệ tử, liền tại quảng trường này bên trong thiết trí báo danh điểm. Thanh Phong Tông trước đó cũng ở nơi đây trường kỳ thuê một cái quầy hàng, chỉ là về sau tiền thuê cấp không nổi liền bị thủ tiêu. Đến quảng trường về sau phát hiện, hôm nay quảng trường người hay là rất nhiều, nơi này Tần Diệp từng tới mấy lần, bình thường không có khả năng có nhiều người như vậy. "Chưởng môn sư huynh, ta đi hỏi thăm một chút." Vũ Huyên Nhi nói xong, liền hướng trong đám người đi đến. Chỉ chốc lát sau, Vũ Huyên Nhi trở về, sắc mặt không tốt địa nói với Tần Diệp: "Chưởng môn sư huynh, hôm nay là năm đại tông môn liên hợp chiêu đồ thời gian, ta xem chúng ta vẫn là qua một thời gian ngắn lại đến đi." ============================INDEX==2==END============================