Chương 871: Trường Bạch Tinh chết Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà ngưng tụ linh sông, hóa thành trường kiếm, vây xem đám võ giả tất cả đều giật nảy cả mình. "Linh sông!" "Hấp thu nhiều như vậy linh lực, hội tụ thành linh sông, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng." ... "Ầm!" Trường kiếm trảm trên Vô Cực Ấn, lập tức bắt đầu giằng co. Trường Bạch Tinh thấy thế, lập tức đem linh lực của mình liên tục không ngừng chú đến Vô Cực Ấn bên trong, Vô Cực Ấn bộc phát uy lực càng ngày càng mạnh. "Răng rắc!" "Răng rắc!" Nhưng mà chỉ là giằng co một hồi, Vô Cực Ấn lại là lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể b·ị đ·ánh tan. Một màn này, bị vây xem võ giả nhìn thấy, cả đám đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Chẳng lẽ, Vô Cực Ấn phải thua? "Ầm ầm!" Đúng lúc này, trường kiếm bộc phát ra uy lực cường đại, theo một đạo thanh thúy tiếng vang, Vô Cực Ấn b·ị đ·ánh lui, đám người không có chú ý chính là, Vô Cực Ấn bị nạo một khối nhỏ. Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà thật đánh lui Vô Cực Ấn, tất cả mọi người hãi nhiên không thôi. Từ Trường Bạch Tinh loại này uy tín lâu năm Võ Tôn cường giả thúc giục Vô Cực Ấn lại bị Tần Diệp cho đánh lui, điều này nói rõ cái gì? Bọn hắn lại biết rõ rành rành. "Làm sao có thể, Vô Cực Ấn làm sao lại bại?" Tư Đồ Tiểu Tiểu không dám tin vào hai mắt của mình, Vô Cực Ấn lại bị Tần Diệp cho đánh lui. Đừng bảo là Tư Đồ Tiểu Tiểu, những người khác đồng dạng là kinh ngạc không thôi, liền liền tại cách đó không xa một cái trên đỉnh núi Hoắc Ôn, thấy cảnh này cũng không khỏi đến nói ra: "Điện hạ, xem ra chúng ta đều xem thường Tần Diệp." "Người này thật có điểm để cho người ta không thể nắm lấy, nhưng là dạng này người không nên xuất hiện tại Bắc Vực, càng không nên xuất hiện tại Đông Vực!" Nói đến Đông Vực hai chữ, Càn Dương Thu trong con ngươi hiện lên một đạo mịt mờ sát khí. Hắn đạo này sát khí mặc dù rất bí ẩn, nhưng là vẫn bị Hoắc Ôn thấy được trong mắt, trong lòng không khỏi run lên, biết Càn Dương Thu lên sát khí. Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là đối Càn Dương Thu khuyên nhủ: "Điện hạ, người này nhìn như là đến từ Bắc Vực, nhưng là có thể có Tiên Khí, sợ là lai lịch không đơn giản, lúc này không nên đối xuất thủ, vẫn là lại quan sát quan sát." Càn Dương Thu nghe hắn, cũng không có sinh khí, ngược lại là nhẹ gật đầu: "Ngươi nói không sai, trong tay người này có Tiên Khí, cũng không có dễ g·iết như vậy! Liền để người này cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu chơi đùa đi, nếu là lưỡng bại câu thương tự nhiên là tốt. Coi như không thể lưỡng bại câu thương, bản Thái tử cũng có thể biết được bọn hắn thực lực, đây đối với bản Thái tử đại nghiệp vẫn là có không ít trợ giúp." Hoắc Ôn nhẹ nhàng gật đầu, trong miệng tán thưởng điện hạ anh minh, nhưng trong lòng không phải nghĩ như vậy. Đối mặt Tần Diệp, trong lòng có của hắn bắn tỉa sợ hãi, cho dù hắn trong lòng có chút không thể tin được, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, thái tử điện hạ phần thắng có lẽ cũng không có cao như vậy. ... Tần Diệp đánh lui Vô Cực Ấn, hắn giơ chân lên bỗng nhiên hướng xuống đất giậm một cái, mặt đất lập tức vỡ ra, hình thành một đạo sâu đạt trăm thước khe rãnh, cực tông cùng Ám Vũ Điện đệ tử nhao nhao sa vào đến khe rãnh bên trong, phát ra từng đợt kêu thảm. Tần Diệp cái này bá khí bên cạnh để lọt một cước, để vây xem đám võ giả sau khi thấy tất cả đều kinh hãi không thôi. "Tần Diệp, ngươi —— " Nhìn thấy Tần Diệp tàn nhẫn như vậy, Tư Đồ Tiểu Tiểu lửa giận ngút trời, nhưng là bởi vì tổn thất cánh tay phải, thực lực đại tổn, không còn dám ra tay với Tần Diệp. "Đã, các ngươi không xuất thủ, như vậy hiện tại cũng nên đến phiên ta ra chiêu." Tần Diệp nhìn thoáng qua Tư Đồ Tiểu Tiểu, sau đó nói. "Vạn Kiếm Quy Tông!" Tần Diệp bỗng nhiên há miệng nói, chỉ gặp từ Tần Diệp trên thân kích xạ ra hơn vạn đạo kiếm khí. Sưu sưu sưu... Vô tận kiếm khí hướng phía Tư Đồ Tiểu Tiểu kích xạ mà tới. "Thiếu chủ cẩn thận!" Thấy cảnh này, Trường Bạch Tinh biến sắc, lúc này thôi động Vô Cực Ấn, hóa thành một màn ánh sáng ngăn tại Tư Đồ Tiểu Tiểu trước mặt. Hơn vạn đạo kiếm khí cứ như vậy cùng Vô Cực Ấn hóa thành màn sáng đụng vào nhau, phát ra phanh phanh tiếng vang. Tại vô tận kiếm khí công kích đến, Vô Cực Ấn biến thành màn sáng thời gian dần trôi qua chống đỡ hết nổi, bắt đầu run rẩy lên. "Răng rắc!" Sau một lúc lâu, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Vô Cực Ấn biến thành màn sáng lung lay sắp đổ, cuối cùng bị kiếm khí công phá, xoắn nát thành hư vô. "Phốc phốc!" Trường Bạch Tinh phun một ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức tái nhợt không thôi. Nhưng là, chính là bởi vì hắn kịp thời xuất thủ, Tư Đồ Tiểu Tiểu mới có thể sống sót. "Thiếu chủ, người này chiến lực hoàn toàn chính xác kinh khủng, không biết vì sao, hắn chỉ là Võ Vương cảnh, sức chiến đấu vậy mà như thế nghịch thiên..." Trường Bạch Tinh có chút không hiểu, dù cho Tần Diệp là thiên tài, nhưng là dù sao vẫn chỉ là Võ Vương, sức chiến đấu không nên cường đại như vậy, trong này khẳng định còn có hắn còn không biết đồ vật. "Làm sao bây giờ?" Tư Đồ Tiểu Tiểu tỉnh táo mà hỏi. "Hiện tại chỉ có thể rời đi trước." Trường Bạch Tinh nói. "Tốt!" Tư Đồ Tiểu Tiểu mặc dù tốt chiến, nhưng là cũng không phải là đồ đần, biết rõ m·ất m·ạng sự tình, hắn cũng không làm. Tần Diệp như thế yêu nghiệt, nếu là hắn lưu lại nữa, đó chính là thật muốn c·hết. Hai người lúc này muốn rời khỏi, nhưng là Tần Diệp sao lại bỏ mặc hai người rời đi. "Ta cho phép các ngươi đi rồi sao?" "Các ngươi không phải muốn g·iết ta sao? Làm sao, hiện tại sợ hãi?" Tần Diệp tốc độ nhanh đến cực hạn, ngăn cản đường đi của hai người. "Tần Diệp, ngươi không nên quá phận!" Tư Đồ Tiểu Tiểu muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Đã tới, muốn rời khỏi, sẽ không có dễ dàng như vậy." Tần Diệp thản nhiên nói, đến Võ Vương cảnh, hắn rất ít lại mở sát giới. Nhưng là, lần này là Tư Đồ Tiểu Tiểu bọn hắn chủ động xuất thủ, đã như vậy, hắn cũng sẽ không khách khí. Dứt lời, một đạo vô thượng kiếm khí từ Tần Diệp ngực bắn ra, thẳng đến Tư Đồ Tiểu Tiểu lồng ngực. "Hưu!" Kiếm khí phá toái hư không, tốc độ nhanh như lưu hành, nhanh đến con mắt tại bắt giữ không đến dấu vết của nó. "Tiên Khí —— không tốt, Thiếu chủ đi mau!" Trường Bạch Tinh phát giác được kiếm khí này cũng không phải là phổ thông bảo kiếm chém ra, mà là tiên kiếm chém ra. Tiên kiếm vừa ra, không ai cản nổi, thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật. Một kiếm này, Tư Đồ Tiểu Tiểu đừng bảo là thụ thương, cho dù là đỉnh phong thời kì đều không nhất định có thể đón lấy. Nếu là hắn không xuất thủ, Tư Đồ Tiểu Tiểu tất nhiên muốn c·hết dưới một kiếm này. Lúc này hắn mang theo Vô Cực Ấn, xuất hiện tại Tư Đồ Tiểu Tiểu trước người, toàn lực thôi động Vô Cực Ấn muốn ngăn trở đạo kiếm khí này. Đồng thời, hắn một chưởng vỗ ra, đem Tư Đồ Tiểu Tiểu đưa tiễn. Kiếm khí chợt lóe lên, trong nháy mắt mà qua, Vô Cực Ấn trong chốc lát liền b·ị c·hém thành hai đoạn, rơi xuống đất. "A!" Ngay sau đó truyền đến Trường Bạch Tinh một tiếng hét thảm, sau đó cả người hắn một tiếng ầm vang, chia năm xẻ bảy, huyết nhục rơi đầy đất. "Tê —— " Vây xem đám võ giả thấy cảnh này, kém chút bị hù c·hết. Trường Bạch Tinh thế nhưng là năm cực tông đại trưởng lão, mặc dù trên danh nghĩa đại trưởng lão, nhưng là cùng lão tổ không khác, hiện tại c·hết thảm tại Tần Diệp trong tay, bọn hắn có thể tưởng tượng ra được Vô Cực Tông khẳng định phải điên cuồng. "Xảy ra chuyện lớn, thật xảy ra đại sự." "Vô Cực Tông tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, Đông Vực lần này khẳng định phải đ·ộng đ·ất." "Ai! Đông Vực khổ vậy! Trước có dị tộc, lại có Tần Diệp, cái này Đông Vực là thật không bình tĩnh." ... Chúng võ giả thở dài không thôi, nhất là những tán tu kia cùng thế lực nhỏ tông môn, bọn hắn lúc đầu sinh tồn liền cực kì khó khăn. Lần này dị tộc xâm lấn, vốn là đã áp súc bọn hắn không gian sinh tồn, bây giờ Vô Cực Tông đại trưởng lão c·hết thảm, Thiếu chủ trọng thương, Vô Cực Tông tuyệt đối sẽ đem hết toàn lực đối phó Tần Diệp, Đông Vực khẳng định phải náo động đi lên.