Chương 1014: Ma tộc lại xuất hiện "Cái này vực sâu nhìn rất không tầm thường." Tần Diệp phân tích nói: "Có lẽ tại cái này trong vực sâu có nguy hiểm trí mạng." "Công tử, nếu không ta đi xuống xem một chút." Truy Mệnh đề nghị. Tần Diệp nhìn hắn một cái, trước đó Truy Mệnh tổn thương còn không có hoàn toàn tốt, lúc này xuống dưới, nếu là phía dưới thật sự có nguy hiểm, hắn liền không nhất định có vận tốt như vậy có thể còn sống. "Cái này vực sâu chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy, ta cảm thấy một chút hơi lạnh." "Ta cũng có loại cảm giác này, tựa như rơi vào đến trong hầm băng, toàn thân huyết dịch đều muốn bị đông kết." Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận tuần tự nói. "Cái này vực sâu hoàn toàn chính xác có chút cổ quái, chúng ta vẫn là trước đi vòng đi. Về sau nếu là có cơ hội lại tới nơi này tìm kiếm một phen." Hồ Linh Vận hướng Tần Diệp đề nghị, không biết mới là đáng sợ nhất. Tần Diệp ngưng thần hướng về trong vực sâu nhìn lại, lúc đầu một mảnh đen như mực, cái gì đều nhìn không thấy. Nhưng mà trong nháy mắt, đột nhiên phong vân biến hóa, nhìn thấy cảnh tượng đều biến hóa. Một tòa lại một tòa núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng đầu dòng sông xuyên qua ở trong dãy núi, tựa như long xà uốn lượn. Một bức mỹ hảo sơn thủy hình tượng, nhưng mà đột nhiên, cảnh sắc lại là đại biến. Một cỗ Âm Sát chi khí tràn ngập khắp nơi, để cho người ta cảm nhận được trận trận rét lạnh. Tần Diệp thu hồi ánh mắt, đối các nàng khoát tay áo, để các nàng lui về sau. "Oanh!" Trong vực sâu đột nhiên âm khí trùng thiên, một cỗ âm khí hóa thành lợi kiếm phóng lên tận trời, hướng về Tần Diệp bọn hắn kích xạ mà tới. "Phanh phanh phanh..." Tần Diệp vung tay lên, một đạo khí tường trống rỗng tạo ra. Lợi kiếm kích xạ đến khí tường bên trên, phát ra phanh phanh phanh tiếng vang. "Phương nào đạo chích!" Hồ Linh Vận nghiêm nghị quát. "Kiệt kiệt kiệt kiệt..." Theo một trận âm hiểm cười tiếng vang lên, từ trong vực sâu phun ra vạn đạo hắc sắc quang mang. Sau đó lại là một đoàn lại một đoàn ma khí từ trong vực sâu tràn lan ra, tại những này ma khí bên trong ẩn ẩn nhìn thấy một đạo màu đen cái bóng. Tần Diệp bọn người căn bản không nhìn thấy thân ảnh của hắn, hắn đem mình hoàn toàn giấu ở cái này ma khí bên trong, chỉ lộ ra một đôi tràn ngập âm hiểm quỷ dị con mắt. "Hắc hắc, đã nhiều năm như vậy, có rất ít người có thể đi đến nơi này, vẫn là các ngươi mấy người này tộc, xem ra các ngươi xuất thân không đơn giản a." Bóng đen cười hắc hắc, ánh mắt tham lam nhìn xem Tần Diệp mấy người. "Công tử, cái này sợ là ma tộc." Hồ Linh Vận đối Tần Diệp nhắc nhở. "Ma tộc —— " Tần Diệp ánh mắt đánh giá trước mắt ẩn thân tại ma khí bên trong bóng đen, mặc dù đạo thân ảnh này đem mình giấu giếm rất sâu, nhưng là Tần Diệp hay là có thể nhìn ra bóng đen này cũng không phải là người. Bóng đen nghe được Hồ Linh Vận, đột nhiên nhìn về phía Hồ Linh Vận, cười khằng khặc quái dị nói: "Khặc khặc, ngươi cái này nhân tộc tiểu cô nương ngược lại là hảo nhãn lực, vậy mà có thể nhìn ra bản tọa chân thân." Bóng đen thừa nhận mình ma tộc thân phận. Ma tộc xuất hiện tại Tiên Nhân mộ cũng không kỳ quái, Tiên Nhân mộ xuất hiện thời gian quá lâu, lúc kia nhân tộc còn không có thống nhất đại lục. Cho nên, lúc kia có rất nhiều dị tộc tiến vào Tiên Nhân mộ. Thậm chí có khả năng Tiên Nhân mộ còn chưa có xuất hiện thời điểm, những này dị tộc liền đã táng tại nơi này. Tiên Nhân mộ về sau xuất hiện ở đây, dị tộc cũng có rất nhiều cường giả bước vào Tiên Nhân mộ, vào lúc đó cũng có một chút dị tộc cường giả chọn đem mình táng ở chỗ này. "Tiểu tử, coi như các ngươi vận khí không tốt, đi đến nơi này. Bản tọa bị vây ở chỗ này nhiều năm như vậy, đã sớm đói bụng." Bóng đen nhìn xem Tần Diệp bọn người, một mặt vẻ tham lam. Hắn muốn đem trước mắt mấy cái nhân tộc ăn hết, bị trấn áp ở chỗ này trên trăm vạn năm, hắn đã sớm quên thịt người vốn là mùi vị như thế nào rồi. Hiện tại thật vất vả tới mấy người, hắn đương nhiên sẽ không buông tha. "Ma tộc, hừ!" Hồ Linh Vận hừ lạnh một tiếng, nàng đối ma tộc tràn đầy chán ghét. Dị tộc không chỉ ở Bắc Vực tai họa, tại Đông Vực cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện, cũng tỷ như ma tộc, đã từng ngay tại Đông Vực xuất hiện qua, làm hại chúng sinh. Những ma tộc này vô luận là tu luyện vẫn chỉ là vì nhét đầy cái bao tử, nhân tộc đều chỉ là khẩu phần lương thực của bọn họ. "Tiểu cô nương, nếu như ngươi bây giờ thần phục với bản tọa, bản tọa nói không chừng cân nhắc lưu ngươi một mạng." Bóng đen ánh mắt âm tà nhìn xem Hồ Linh Vận, nhất là hắn nhìn ra Hồ Linh Vận trên thân có được thể chất đặc biệt. Nếu như có thể ăn Hồ Linh Vận, nhất định có thể làm cho mình khôi phục một chút. "Đều đã nửa c·hết nửa sống, còn muốn ăn chúng ta, nếu như thức thời vụ lời nói, cút ngay lập tức về trong vực sâu đi, nếu không liền đem ngươi đánh hồn phi phách tán." Tần Diệp nghiêng qua hắn một chút, khinh thường nói. "Tiểu tử, miệng ngươi tức ngã là không nhỏ!" Bóng đen cuồng vọng nói, đối Tần Diệp tràn đầy khinh thị, cũng không có đem Tần Diệp xem như đối thủ. "Ừm, Tiên Nhân khiến —— " Bóng đen đột nhiên nhìn thấy Tần Diệp trước người Tiên Nhân lệnh, bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được có thể đi đến nơi này, nguyên lai ngươi có Tiên Nhân lệnh." "Tiểu tử, đem Tiên Nhân khiến giao cho bản tọa!" Hắc Ảnh Lệ âm thanh quát. "Có bản lĩnh, chính ngươi tới bắt." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Khặc khặc, bất quá là chỉ là Võ Tôn, ngươi cũng nghĩ chống đỡ được bản tọa." Nói xong, bóng đen liền hướng về Tần Diệp xuất thủ. Tòng ma khí bên trong, nhô ra một cái đại thủ, mang theo cuồn cuộn ma khí, hướng về Tiên Nhân khiến chộp tới. Bóng đen một trảo này, vô cùng kinh khủng, ma khí cuồn cuộn, giống như một cái cự nhân, từ phía trên hướng xuống nhô ra một trảo này, sôi trào mãnh liệt. Liền một trảo này, cho dù là Võ Tôn cường giả đem hết toàn lực cũng đều không cách nào ngăn cản. Nhưng mà, Tần Diệp cũng không có bối rối chút nào, điều khiển lên Tiên Nhân lệnh. Tiên Nhân khiến bộc phát ra ánh sáng chói mắt, đánh tan bóng đen đại thủ. Ngay sau đó Tiên Nhân khiến bên trong bay ra một đạo đao mang, hướng phía bóng đen bổ tới. "Ầm!" Bóng đen vội vàng ngăn cản, nhưng là công kích của hắn vô luận cường đại cỡ nào, cũng đỡ không nổi một đao kia. Một đao kia mang ẩn chứa vô cùng cường hãn uy áp, để bóng đen vô cùng kiêng kỵ. Bóng đen công kích b·ị c·hém nát về sau, hắn vội vàng muốn tránh né, nhưng là không còn kịp rồi, đao mang đã bổ tới ma khí bên trong. "A!" Bóng đen bị đao mang bổ trúng, phát ra hét thảm một tiếng. Ngay sau đó, ma khí b·ị đ·ánh tán, bóng đen rốt cục lộ ra hắn chân thân. Đây là một người dáng dấp thanh niên đẹp trai, có mái tóc màu đỏ, thân hình cao lớn, trên thân tản ra nồng đậm ma khí, toàn thân trên dưới tràn đầy hung hoành khí tức. Lồng ngực của hắn bị đao mang bổ trúng, chính chảy máu tươi. "Đáng c·hết Tiên Nhân lệnh!" Bóng đen sắc mặt biến hóa một chút, sau đó hai tay vươn ra, trên người hắn bộc phát ra khí thế kinh khủng, giống như vương giả giáng lâm. "Nếu như không phải bản tọa bị trấn áp ở chỗ này, cho dù là Tiên Nhân khiến lại như thế nào?" Hắc Ảnh Lệ vừa nói đạo, hiển nhiên không phục Tiên Nhân khiến đả thương hắn. Tần Diệp nhìn ra cái này ma tộc thanh niên xuất thân bất phàm, chỉ sợ tại ma tộc bên trong địa vị không thấp. "Các ngươi đả thương bản tọa, bản tọa hôm nay liền đem các ngươi tất cả đều lưu tại nơi này." Bóng đen ngữ khí băng lãnh, phảng phất chung quanh thay mặt nhiệt độ đều thấp xuống mấy chục độ. "Rầm rầm rầm..." Bóng đen căn bản không cho Tần Diệp bọn hắn cơ hội nói chuyện, khí thế điên cuồng bộc phát, trong sơn cốc Âm Sát chi khí bị hắn một ngụm thôn phệ. Đáng sợ hơn chính là, hắn bắt đầu thôn phệ Tiên Nhân trong mộ năng lượng, khiến cho thân thể của hắn trở nên vô cùng to lớn. Cả tòa sơn cốc điên cuồng lay động, trong sơn cốc quan tài bị chấn nát, một bộ lại một bộ tản ra khí tức cường đại ma tộc chiến sĩ từ trong quan mộc đi ra.