Chương 743: Một đao đánh bại Ầm ầm! Trần hạc mỗi một lần công kích đều là phi thường hung mãnh, chiêu chiêu sát chiêu, nhưng là những này sát chiêu đối Hàn Kinh tới nói cũng không trí mạng. Cánh tay hắn vung vẩy, mỗi một lần đều có thể tuỳ tiện đem Trần gia lão tổ công kích ngăn lại. Hai người trong hư không kịch chiến hơn mười chiêu, cũng không phân ra thắng bại. Nhưng là, tương đối Hàn Kinh, trần hạc rõ ràng hiển thở hồng hộc, lạc bại là chuyện sớm hay muộn. Sưu! Đúng lúc này, một đạo hàn mang đột nhiên g·iết tới. Phốc phốc! Đạo này hàn mang, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền tới đến Hàn Kinh trước mặt. "Hừ!" Hàn Kinh con ngươi hơi co lại, tay phải đột nhiên đấm ra một quyền. Ầm! Hàn mang bị một quyền đánh nát. "Vị bằng hữu này, đã tới, mời ra đây." Hàn Kinh lạnh lùng nói. Bạch! Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đồng dạng là một vị lão giả, trong tay của hắn cầm một thanh sắc bén trường kiếm. "Ngươi là ai?" Hàn Kinh đánh giá hắn hai mắt, mở miệng hỏi. "Tốt để cho ngươi biết, lão phu gọi lông thương thạch." Lão giả mở miệng nói ra. Hàn Kinh sau khi nghe, cười nói: "Nghĩ đến ngươi chính là Mao gia lão tổ đi." "Không tệ!" Lông thương thạch ha ha cười nói: "Lão già này cùng ngươi chiến đấu thời gian dài như vậy, vậy mà một chút cũng không có chiếm được tiện nghi. Lão phu đành phải mặt dạn mày dày lên, ngươi sẽ không để tâm chứ." Nói đến, lông thương thạch tại người khác thời điểm chiến đấu, lại là âm thầm đánh lén, cử chỉ này có chút vô sỉ. Bất quá, Hàn Kinh cũng không có để ý, trước lúc này, hắn liền đã nói qua bất kỳ người nào đều có thể tham chiến. "Người đều tới, vậy liền cùng lên đi, ta thì sợ gì." Hàn Kinh ha ha cười nói. Trần gia lão tổ mày nhăn lại, ánh mắt có chút bất thiện nhìn chằm chằm lông thương thạch: "Đối phó hắn, bản tọa một người là đủ." "Trần lão quỷ, người này cũng không tốt đối phó, vừa rồi các ngươi quá trình chiến đấu, ta đều thấy được, bằng thực lực ngươi bây giờ bắt không được hắn, liền để lão phu đến giúp ngươi một tay." Lông thương thạch nhìn xem trần hạc nói. "Tốt a!" Vừa rồi hắn cùng Hàn Kinh giao thủ hơn mười chiêu, để hắn sâu sắc hiểu rõ đến Hàn Kinh thực lực. Thậm chí, hắn có thể cảm giác được Hàn Kinh cũng không có sử xuất toàn lực. Đã, chính Hàn Kinh đều không có lựa chọn phản đối, hắn cũng liền không còn phản đối. Lần này, bọn hắn thua không nổi. "Trần lão quỷ, ngươi công kích phía đông, ta từ phía tây công kích." Lông thương thạch hét lớn một tiếng. Thanh âm vừa dứt, lông thương thạch cũng đã xuất thủ. Chỉ gặp hắn, trực tiếp hướng phía Hàn Kinh phóng đi. Soạt! Trường kiếm vung vẩy ở giữa, kiếm khí đầy trời tung hoành, phô thiên cái địa tiền triều lấy Hàn Kinh cuốn tới. Đối diện, trần hạc đầu vừa nhấc, mắt sáng như đuốc, trường thương rung động, vung vẩy mà động, cuồng bạo linh lực gào thét mà động, hóa thành một con phi long, hướng về Hàn Kinh vọt tới. Hai người một trái một phải, đồng thời phát động công kích, hai cỗ lực lượng cuồng bạo, đem Hàn Kinh bao phủ lại. Nhìn xem cường đại như vậy công kích, người vây xem tộc tự nhiên là vui vô cùng, giống như đã thấy thắng lợi. Liền ngay cả một mực nhắm mắt Đao Vương, cũng mở mắt, nhìn thoáng qua, một đạo tinh quang xẹt qua, sau đó lại nhắm mắt lại. Sắc mặt của hắn từ đầu đến cuối không có bất kỳ động dung, giống như cũng không quan tâm trận này đại chiến giống như. Mọi người ở đây coi là tất thắng thời điểm, bị vây công Hàn Kinh, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường. Chỉ gặp hắn trong tay, đột nhiên nhiều hơn một thanh đao, đây là một thanh màu đen đao. Cây đao này đen nhánh vô cùng, cũng không có cái gì khí thế kinh khủng, mà lại xấu vô cùng. Giống như vậy đao, bày ra tại quầy hàng bên trên, chỉ sợ đều không người nào nguyện ý nhìn nhiều. Nhưng mà, cứ như vậy đao, cũng là bị Hàn Kinh dạng này Đại Tông Sư nắm ở trong tay, người không biết còn tưởng rằng là dị tộc có bao nhiêu nghèo khó. Hàn Kinh dù nói thế nào cũng là Đao Vương đệ tử, binh khí trong tay của hắn há lại sẽ đơn giản. Chỉ gặp hắn một đao vung ra, đầy trời đao ảnh, dẫn động linh khí chung quanh điên cuồng phun trào. Ầm ầm. . . Một đao kia chém ra bất kỳ cái gì công kích, tại một đao kia trước mặt đều muốn ảm đạm phai mờ. Theo từng tiếng t·iếng n·ổ truyền ra, hai cái bóng người bay ngược lên tiếng. Bay ra hai người lại là Trần gia lão tổ cùng Mao gia lão tổ. Thân ảnh của hai người chật vật không chịu nổi, khóe miệng phun ra máu tươi, hiển nhiên hai bọn họ b·ị t·hương không nhẹ. "Làm sao có thể mạnh như vậy. . ." Hai người lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn về phía Hàn Kinh trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin. Bọn hắn làm sao đều không nghĩ ra, Hàn Kinh làm sao có thể mạnh như vậy, bọn hắn thậm chí ngay cả một đao đều không tiếp nổi. Đến lúc này, bọn hắn đâu còn không biết, trước mắt người này trước đó một mực không có sử xuất toàn lực. Nguyên lai hắn là dùng đao. Nếu là độc thân đối đầu hắn, chỉ sợ đều khó mà đón lấy hắn một đao kia. Đương nhiên, Hàn Kinh biết mình sở dĩ tuỳ tiện chém ra uy lực mạnh như vậy, trong tay cây đao này phát huy ra trọng yếu tác dụng. Trong tay thanh này đen nhánh đao, cũng không phải là một thanh phổ thông đao, mà là một thanh lai lịch bất phàm Địa cấp bảo đao. Chủ nhân của hắn đã từng là một vị dị tộc thượng cổ Võ Vương, nó bị Đao Vương tại một chỗ thượng cổ di tích tìm tới. Đao Vương đã từng sử dụng qua một đoạn thời gian rất dài, về sau liền đưa nó truyền cho Hàn Kinh. Cho nên, thanh này bảo đao mới có thể phát huy ra cường đại như vậy uy lực. Vô danh trong núi, Tần Diệp như thường ngày, uống trà, nghe dễ nghe tiếng đàn. Tại hắn cách đó không xa, Hoàng Phủ Hân Nguyệt ngay tại vất vả luyện kiếm. Nàng một chiêu một thức, đều luyện vô cùng chăm chú. Tần Diệp ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn lên một cái, sau đó liền nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy Liên Tinh nắn vai. Hoàng Phủ Hân Nguyệt luyện một hồi, cảm thấy hoang mang, đi vào Tần Diệp trước mặt, nhìn thấy Tần Diệp như thế hưởng thụ, không khỏi nhếch miệng. Sư phụ thật đúng là sẽ hưởng thụ, bên người nhiều như vậy mỹ nữ vờn quanh, cũng không biết làm sao tìm được tới. Nhìn một chút chính mình, cùng các nàng so sánh không khỏi có chút tự ti mặc cảm. "Hừ!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt trong lòng không khỏi có chút không vui, bất quá nàng vẫn là thu liễm một chút tâm tình. Nàng thận trọng nói với Tần Diệp: "Sư phụ, đồ nhi có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút." "Vấn đề gì?" Tần Diệp con mắt cũng không mở ra, hỏi. "Sư phụ, ngươi cho ta mấy bản công pháp, có kiếm pháp, có đao pháp, có chưởng pháp, có chỉ pháp. Ta xem xem kiếm pháp, lại nhìn một chút đao pháp, buổi sáng lại nhìn một chút chưởng pháp, đều cảm thấy phi thường cường đại, chúng ta cửa đều muốn học." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nói. "Ngươi muốn hỏi cái gì?" "Sư phụ, ta muốn hỏi chính là, ngươi hắn muốn cho ta đều học, vẫn là muốn cho ta tuyển một môn học?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt trong lòng có dạng này hoang mang, nhưng thật ra là chuyện rất bình thường, Tần Diệp đem mấy bản Địa cấp công pháp ném cho nàng, nàng có chút không hiểu rõ Tần Diệp ý nghĩ. Hai ngày này, nàng càng là lật qua lật lại mấy bản này công pháp, càng là tâm cảnh nhận lấy dao động. "Ngươi lòng r·ối l·oạn." Tần Diệp không chút suy nghĩ liền nói. "Tâm ta loạn rồi?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nàng cảm giác lòng của mình cũng không có loạn. Luyện kiếm lúc cũng không có lười biếng, mỗi một chiêu một thức đều yêu cầu nghiêm khắc chính mình. "Ngươi hướng võ chi tâm, cũng không hề dao động, nhưng là với bên ngoài dụ hoặc, cũng không có sức chống cự. Chính như như lời ngươi nói, ngươi bản tâm là muốn luyện kiếm, nhưng khi nhìn thấy tốt đao pháp bí tịch, ngươi lại nghĩ luyện đao. Nhìn thấy những công pháp khác lúc, cũng là như thế." "Các ngươi nữ hài tử trời sinh bản tính, giống như các ngươi nhìn thấy đẹp mắt đồ trang sức lúc, đồng dạng không có sức chống cự." Tần Diệp giải hoặc nói. "Sư phụ, vậy ta làm như thế nào sửa lại?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hỏi. "Tại sao muốn sửa lại?" Tần Diệp hỏi ngược lại.