Chương 407: Ngạo Thế Tông Nhìn xem Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai người rời đi bóng lưng, đoán mệnh lão giả không khỏi thở dài một tiếng, "Khí tức thật là khủng bố, nữ nhân này trẻ tuổi như vậy liền đã đáng sợ như thế, lão phu về sau vẫn là vòng quanh nàng đi thôi, người tuổi trẻ bây giờ thật đúng là lợi hại." Thiên tài, hắn thấy qua rất nhiều, nhưng là giống Yêu Nguyệt loại này, hắn thật đúng là lần đầu nhìn thấy. Đúng lúc này, đoán mệnh lão giả đột nhiên cảm ứng được cái gì, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía phương đông, sau đó nhắm mắt lại, lần nữa vận khởi hắn thần toán chi thuật. Chỉ chốc lát sau, đoán mệnh lão giả mở ra đục ngầu con mắt, ánh mắt lộ ra một đạo tinh quang: "Nam Thiên Kiếm Tông người vậy mà xuất hiện ở Bắc Vực, xem ra Tần Diệp tiểu tử này đột phá, vẫn là kinh động đến không ít người, cái này Bắc Vực chỉ sợ sẽ không bình tĩnh quá lâu." "Cái gì Nam Thiên Kiếm Tông?" Đúng lúc này, Tần Diệp xuất hiện đang tính mệnh lão giả bên người, nghe được hắn nói một mình. Đoán mệnh lão giả nghe được Tần Diệp thanh âm, lấy lại tinh thần, thấy là Tần Diệp, cười hỏi: "Tần tông chủ, nhưng từng nghe nói qua Nam Thiên Kiếm Tông?" "Không từng nghe nói." Tần Diệp lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe nói qua môn phái này. "Nam Thiên Kiếm Tông, chính là Đông Vực năm đại tông môn một trong. Nghe nói, mấy vạn năm trước, Nam Thiên Kiếm Tông cũng chỉ là một cái không có danh tiếng gì Bát phẩm môn phái nhỏ, nhưng là đột nhiên xuất hiện một vị tuyệt thế thiên tài, lấy lực lượng một người, đem Nam Thiên Kiếm Tông đưa vào Tam phẩm tông, đứng hàng năm đại tông môn một trong." Đoán mệnh lão giả hồi ức nói. "Ồ? Nhìn người này phi thường lợi hại, sau đó thì sao?" Tần Diệp có chút hiếu kỳ mà hỏi. "Về sau, tục truyền hắn tiến vào Trung Vực, đột phá đến Võ Đế cảnh, về sau trở về Nam Thiên Kiếm Tông một chuyến, từ đây không có tung tích gì nữa, có nghe đồn hắn một mực ngồi Trấn Nam Thiên Kiếm Tông, cũng có nghe đồn hắn đã tại Trung Vực khai tông lập phái." Đoán mệnh lão giả chầm chậm nói. "Ngươi mới vừa rồi là nói Nam Thiên Kiếm Tông xuất hiện ở Bắc Vực?" Tần Diệp nhìn xem đoán mệnh lão giả hỏi. "Không tệ, vừa rồi lão phu tính tới Nam Thiên Kiếm Tông người hoàn toàn chính xác xuất hiện ở Bắc Vực, bọn hắn lần này xuất hiện tại Bắc Vực, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy." "Ồ?" Tần Diệp trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, hỏi: "Ngươi không phải sẽ tính sao? Tính không ra bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở Bắc Vực?" "Ha ha, lão phu cũng chỉ là tính ra bọn hắn đi Nam Hải quần đảo, cái khác cũng không biết." Đoán mệnh lão giả cười lớn một tiếng, sau đó sắc mặt nghiêm túc địa nói ra: "Tần tông chủ, cái này Nam Thiên Kiếm Tông người xuất hiện tại Bắc Vực cũng không phải hiện tượng tốt, coi như bọn hắn không phải hướng về phía Bắc Vực mà đến, nhưng là thế lực khác chỉ sợ cũng phải bắt chước, đến lúc đó đối Bắc Vực tới nói chính là một trận t·ai n·ạn." "Vậy sao ngươi đối đãi chuyện này?" Tần Diệp nhìn xem đoán mệnh lão giả hỏi. "Tần tông chủ, lão phu hiện tại cũng chính là một cái thối coi bói, Bắc Vực sự tình, vẫn là cần các ngươi những người tuổi trẻ này đối mặt." Đoán mệnh lão giả cười hắc hắc, nói. "Đúng rồi, Tần tông chủ vừa rồi lão phu ở chỗ này gặp được hai nữ tử, lão phu nhìn các nàng tu vi kỳ cao, không biết các nàng là Tần tông chủ người nào?" Đoán mệnh lão giả nhìn xem Tần Diệp, nói tiếp. Tần Diệp biết đoán mệnh lão giả nói là Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, hồi đáp: "Các nàng là Thanh Phong Tông trưởng lão." Nói xong, Tần Diệp liền rời đi, về phần cái khác đương nhiên sẽ không lộ ra. Tần Diệp đem Liên Tinh cùng Truy Mệnh kêu tới, đối hai người nói ra: "Tần quốc hiện tại cơ bản ổn định, từng cái tông môn thế lực đều đã tuyên bố gia nhập Thanh Minh, là nên đưa ra tay đối phó sáu nước." "Các ngươi cùng đi với ta một chuyến Ngụy quốc, Ngụy quốc cũng nên nhập vào Đại Tần." "Vâng, công tử." Liên Tinh cùng Truy Mệnh cùng kêu lên nói. Tần Diệp sở dĩ không có mang Yêu Nguyệt, thật sự là có chút nắm chắc không ở, vẫn là mang theo Liên Tinh tốt một chút, mà lại Liên Tinh tu vi cũng đầy đủ. Tại sắp xếp xong xuôi hết thảy về sau, Tần Diệp mang theo hai người đi Ngụy quốc. Từ khi Ngụy quốc triệt binh về sau, Ngụy quốc ngay tại biên cảnh bố trí trọng binh, nhưng là đối với Tần Diệp ba người mà nói cũng không có tác dụng gì, bọn hắn dễ như trở bàn tay tiến vào Ngụy quốc cảnh nội. Đi ngang qua mấy cái thành trì, đều phát hiện Ngụy quốc khắp nơi tại tuyển nhận võ đạo thiên tài, nhất là các đại tông môn tại từng cái thành trì thiết lập quầy hàng tranh đoạt thu đồ. Loại hiện tượng này cũng có chút kì quái. Nếu là một hai cái tông môn khai sơn môn thu đồ, là chuyện rất bình thường, thế nhưng là bây giờ bọn hắn đoạn đường này đi tới, vô luận là đại tông môn hay là môn phái nhỏ đều đang liều mạng thu đồ, cái này không bình thường. Ngụy quốc khẳng định là phát sinh thứ gì, mới có thể phát sinh kỳ quái như thế sự tình. Thế là, Tần Diệp để Truy Mệnh ra ngoài dò xét một chút. Rất nhanh, Truy Mệnh tìm hiểu tin tức trở về. "Công tử, tình huống cụ thể không biết, chỉ điều tra đến là Ngụy quốc vương thất trước hết nhất vơ vét tuổi trẻ thiên tài, về sau các đại tông môn có thể là sợ thiên tài bị vương thất vơ vét không còn gì, cho nên bọn hắn cũng đi theo gia nhập, bởi vậy vương thất cùng các đại tông môn gây có chút không thoải mái." Truy Mệnh đem tìm hiểu tin tức, nói cho Tần Diệp. "Cũng không biết Ngụy Vương tính toán điều gì, bất quá cái này đều không cần gấp chờ chúng ta đến Ngụy quốc vương thành, đây hết thảy tự nhiên là biết được." Tần Diệp cười ha ha, nói. Đúng lúc này, mấy người âm thanh nói chuyện truyền vào Tần Diệp trong tai, đưa tới Tần Diệp chú ý. "Nghe nói không? Ngạo Thế Tông hôm qua tuyên bố mở rộng sơn môn, chiêu thu đệ tử, đồng thời hứa hẹn nếu là có thể xông qua Ngạo Thế Bí Cảnh, sẽ trở thành tông chủ và các trưởng lão thân truyền đệ tử." "Ngạo Thế Bí Cảnh vậy mà thật tồn tại? Vốn cho rằng đây chỉ là truyền thuyết, Ngạo Thế Tông trước đó một mực phủ nhận Ngạo Thế Bí Cảnh, bây giờ vậy mà bỏ được đem Ngạo Thế Bí Cảnh lấy ra." "Nghe nói cái này Ngạo Thế Bí Cảnh là Ngạo Thế Tông lão tổ phát hiện sớm nhất, thế là ngay tại cái này bí cảnh bên cạnh thiết lập bây giờ Ngạo Thế Tông, đã từng vương thất cũng đánh qua bí cảnh chủ ý, nhưng là bởi vì Ngạo Thế Tông quá mức cường đại, cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ." "Nói lên chuyện này, ta ngược lại thật ra biết một cái bí mật. Đã từng vương thất an bài một cái vương thất tử đệ tiến vào Ngạo Thế Tông, một đường trưởng thành là Ngạo Thế Tông trưởng lão, về sau hắn thành công tiềm nhập bí cảnh, đánh cắp bí cảnh bên trong không ít bảo bối, chuyện này từng để cho Ngạo Thế Tông cùng vương thất phát sinh mấy chục năm xung đột." "Đi đi đi, chúng ta nhanh lên đi xem một chút, nghe nói lần này có rất nhiều thiên tài sẽ đến, dù sao bí cảnh bên trong bảo bối rất nhiều, dù cho không thể thành công bái nhập Ngạo Thế Tông, nhưng là có thể đi vào bí cảnh cũng sẽ không thua thiệt." . . . Nghe một hồi, Tần Diệp nghe rõ, nguyên lai là Ngạo Thế Tông lần này chiêu thu đệ tử, vậy mà đem bọn hắn một mực cất giấu bí cảnh phóng ra. Đại Tần vương thất cũng có một cái bí cảnh, dựa vào này bí cảnh nuôi dưỡng Thanh Long tổ chức này, nếu không phải sáu nước đột nhiên liên minh tiến công Tần quốc, Tần quốc thật là có khả năng dựa vào Thanh Long thực lực, dần dần tiêu diệt sáu nước. Về sau cái này bí cảnh, tại đại chiến bên trong bị hủy diệt, dù cho có bảo bối, chỉ sợ cũng bị sáu nước c·ướp sạch trống không. Đại Tần vương thất cái này bí cảnh ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, Tần quốc các đại tông môn vậy mà không chút nào biết, có thể thấy được đối bí cảnh coi trọng trình độ. Bây giờ, Ngạo Thế Tông vậy mà bỏ được đem bí cảnh đem ra, có thể thấy được Ngạo Thế Tông lần này đối chiêu thu đệ tử là trọng thị bao nhiêu. Ngạo Thế Tông là Ngụy quốc thứ nhất tông môn, chiêu thu đệ tử, vốn là sẽ có vô số thiên tài tiến đến tham gia, lần này lại lấy ra bí cảnh, chỉ sợ các thế lực lớn đều sẽ phái thiên tài tham gia. ============================INDEX==407==END============================