Chương 456: Thánh tử tử vong Ngày kế tiếp, Qua Hoành liền mang theo con trai mình đầu tự mình đi Thanh Phong Tông. Hắn cuối cùng không có hạ được ngoan thủ, vẫn là để đại trưởng lão thay động thủ. Tần Diệp tự mình tiếp kiến hắn, nói chỉ là mấy câu, liền đem hắn đuổi trở về. Cự Kiếm Phái mặc dù là Kỳ Châu thứ nhất tông môn, nhưng là đối với Thanh Phong Tông tới nói, chỉ là một cái môn phái nhỏ, có thể diệt cũng không diệt. Đã, hắn đem nhi tử đầu đưa tới, Tần Diệp cũng liền buông tha Cự Kiếm Phái. Lại qua một ngày, Tần Diệp tự mình đem Vũ Huyên Nhi đưa tiễn. Cùng Vũ Huyên Nhi cùng nhau rời đi là Đại Tế Ti, Vũ Huyên Nhi lần này cũng chính là ra ngoài giải sầu một chút, tin tưởng cũng sẽ không đi quá xa, lấy Đại Tế Ti thực lực tự nhiên có thể bảo chứng an toàn của nàng. Tại Vũ Huyên Nhi rời đi về sau, Tần Diệp trọng tâm liền đặt ở quản lý trên tông môn. Đối trên tông môn hạ một lần nữa chỉnh đốn một chút, về sau lại đi nội môn giảng mấy tiết khóa, nhận không ít nội môn đệ tử khen ngợi. Trong khoảng thời gian này, lại tuôn ra không ít Tiên Thiên cảnh đệ tử, lớn mạnh Thanh Phong Tông lực lượng. Tần Diệp cảm thấy Thanh Phong Tông phạm vi quá nhỏ, hiện tại đệ tử cũng không nhiều, còn có thể thỏa mãn, nhưng là về sau đệ tử nhiều, chỉ sợ ngay cả chỗ ở cũng không đủ. Thế là lại đi chuyển đến tám tòa sơn phong đến Thanh Phong Tông chung quanh, tương lai làm đệ tử trụ sở. Đồng thời, Tần Diệp lại đi trợ giúp Kiều Phong đột phá Đại Tông Sư, có Tần Diệp trợ giúp, Kiều Phong toại nguyện đột phá Đại Tông Sư, đưa tới không nhỏ oanh động. Tại củng cố tu vi về sau, Tần Diệp liền phái Kiều Phong cùng Truy Mệnh cùng đi Đông Vực. Bắc Vực muốn đi Đông Vực, đối với thế lực tới nói là một việc khó, dù sao muốn vượt qua vô tận biển cả. Mà tại trong biển rộng truyền thuyết có yêu thú cường đại, những này yêu thú thực lực cường hoành phi thường, cho dù là Võ Vương cũng không dám tùy ý vượt biển. Đương nhiên, cũng không phải không có cách nào, đó chính là phá vỡ không gian, đem người trực tiếp đưa tới. Phá vỡ không gian, đem người từ Bắc Vực truyền đến Đông Vực, cho dù là Võ Vương cũng làm không được, chỉ có Võ Tôn cường giả mới có năng lực này. Ngoại trừ phía trên biện pháp, vẫn là có một cái biện pháp, đó chính là truyền tống trận. Tục truyền, thời đại thượng cổ, các vực ở giữa đều có xây truyền tống trận, có thể thông qua truyền tống trận tự do xuyên thẳng qua. Nhưng là, Bắc Vực truyền tống trận đã sớm bị phá hư, cũng đã thất truyền. Bất quá, coi bói đã từng đi qua Đông Vực, hắn khẳng định biết đi biện pháp. Vì thế, Tần Diệp còn cố ý đi hướng hắn hỏi thăm, mới biết được hàng năm đều có một lần đi Đông Vực cơ hội, chỉ là vé tàu giá cả phi thường đắt đỏ, đồng thời mỗi lần cũng chỉ có thể đi một trăm người. "Là ai mở thuyền?" Tần Diệp hiếu kì hướng phía coi bói hỏi. Coi bói uống vào rượu ngon, vuốt vuốt chòm râu, gật gù đắc ý nói ra: "Là một cái thương hội hàng năm đều sẽ tới Bắc Vực đến nhập hàng, nhập hàng về sau, thuận tiện sẽ mang lên một trăm người tiến vào Đông Vực, bất quá, thuyền này phiếu người bình thường cũng mua không nổi, cho nên đi người cũng không nhiều." "Cái này đội tàu lúc nào đến?" Tần Diệp hỏi. Coi bói nghĩ nghĩ, nói ra: "Tính toán thời gian, hẳn là còn có nửa tháng đi." "Tiểu tử, Đông Vực nơi đó thế nhưng là nguy hiểm trùng điệp, ngươi phái người, cần phải để bọn hắn cẩn thận một chút." Coi bói nhắc nhở. "Bọn hắn sẽ cẩn thận." Tần Diệp nói. . . . Tại Nam Hải một tòa đảo hoang trong sơn động, Thánh tử ngay tại luyện hóa Hồng Liên Ngục Hỏa. Từ khi tại Đại Tần trong vương cung cầm tới Hồng Liên Ngục Hỏa về sau, hắn liền chạy đến cái này đảo hoang bên trong bắt đầu luyện hóa Hồng Liên Ngục Hỏa. Trải qua nhiều ngày như vậy luyện hóa, hắn đã đạt tới Tông Sư đỉnh phong, chỉ còn lại một bước cuối cùng, liền có thể nhất cử bước vào Đại Tông Sư cảnh. "Đại Tông Sư, bản Thánh tử chẳng mấy chốc sẽ giống lão tổ đồng dạng trở thành Đại Tông Sư, đến lúc đó vị trí Tông chủ còn không phải ta." Thánh tử nắm chặt song quyền, trong lòng kích động không thôi. "Còn kém một bước, hôm nay bản Thánh tử nhất định phải bước vào Đại Tông Sư cảnh." Thánh tử lúc này toàn thân tâm đầu nhập luyện hóa Hồng Liên Ngục Hỏa ở trong. Thánh tử không có chú ý tới chính là, theo hắn luyện hóa, từng đạo hắc khí tiến vào trong cơ thể hắn. "Thứ gì?" Ngay từ đầu Thánh tử đích thật là không có chú ý, nhưng khi hắc khí kia càng ngày càng nhiều thời điểm, hắn phát hiện dị thường. Thánh tử nhướng mày, lập tức cảm giác những hắc khí này không giống bình thường, liền muốn tạm dừng luyện hóa Hồng Liên Ngục Hỏa. Nhưng mà, đúng lúc này, Hồng Liên Ngục Hỏa đột nhiên nổ tung lên, đốm lửa bắn tứ tung, một đoàn hắc khí hiển hiện ra, phát ra khặc khặc tiếng cười quái dị, thừa dịp Thánh tử không sẵn sàng, lập tức chui vào trong cơ thể của hắn. "Ngươi là thứ quỷ gì, mau cút ra trong cơ thể ta!" Thánh tử biến sắc, quát lớn, đồng thời vận khởi linh lực, liền muốn đem thể nội những hắc khí này khu trục rơi. Nhưng là, những hắc khí này há lại tốt như vậy đuổi, trong cơ thể hắn bốn phía ăn mòn. Linh lực cùng hắc khí v·a c·hạm, để Thánh tử nhịn không được phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, toàn thân co rút, mồ hôi lạnh chảy xuôi, toàn thân phảng phất muốn nổ bể ra. "Khặc khặc, bản vương rốt cục ra. Tiểu tử, còn muốn cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, bản vương há có thể còn sống trốn tới." Từ trong cơ thể của hắn truyền ra khặc khặc tiếng cười quái dị. "A! Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể còn chưa c·hết?" Thánh tử mắt lộ ra kinh hãi, trong lòng tràn đầy khủng hoảng. Hồng Liên Ngục Hỏa vậy mà không có đem cái này quỷ vật tiêu diệt, bây giờ chui vào đến trong cơ thể mình, cái này khiến hắn sinh ra nguy cơ to lớn. "Khặc khặc, nho nhỏ Hồng Liên Ngục Hỏa, há có thể tiêu diệt bản vương!" "Vì cảm tạ ân cứu mạng của ngươi, bản vương sẽ chiếm dụng thân thể của ngươi, giúp ngươi danh dương thiên hạ, thế nào? Ngươi nhất định thật cao hứng đi!" "Khặc khặc, ngươi không cần cảm tạ bản vương, đây là ngươi nên được." Đoàn kia hắc khí trong cơ thể hắn gây sóng gió, muốn hoàn toàn chiếm cứ Thánh tử thân thể, còn muốn Thánh tử đối với hắn biểu thị cảm tạ. Thánh tử biểu thị cảm tạ mẹ ngươi. Bên trong thân thể của hắn truyền ra đau đớn kịch liệt, kém chút để hắn ngất đi. "Cầu tiền bối rời đi thân thể của ta, ta nhất định giúp tiền bối tìm tới một bộ tốt hơn thân thể." Thánh tử cầu xin tha thứ. "Không! Thân thể của ngươi liền phi thường tốt, phi thường thích hợp bản vương." Quỷ vật kia cự tuyệt Thánh tử thỉnh cầu, phát ra hưng phấn tiếng cười: "Ngươi yên tâm chờ bản vương thôn phệ thần trí của ngươi, dung hợp thân thể của ngươi. Đến lúc đó, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đúng, là bản vương cho ngươi như thế một cái nghe tiếng đại lục cơ hội." Thánh tử trên mặt tràn đầy phẫn nộ, vốn cho rằng lần này nhất định có thể đột phá Đại Tông Sư, lại là không muốn rơi vào cái này quỷ vật tính toán. Hắn cảm giác ý thức của mình bắt đầu trở nên mơ hồ, nếu là tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ không lâu liền sẽ bị quỷ vật này thôn phệ hết thần thức. Thánh tử hung hăng cắn một chút đầu lưỡi, làm mình duy trì thanh tỉnh, thử qua các loại phương pháp đều không thể khu trục ra quỷ vật này. Cái này khiến hắn tràn đầy tuyệt vọng, hai mắt bên trong tràn đầy căm giận ngút trời. "Đã ngươi không cho ta sinh lộ, ngươi cũng không cần muốn sống!" Thánh tử hai mắt lộ ra vẻ điên cuồng, ngay sau đó thân thể đột nhiên bành trướng lên. "Hừ! Muốn tự bạo, hỏi qua bản vương không có?" Quỷ vật kia cười hắc hắc, lúc đầu bành trướng thân thể, đột nhiên héo rút xuống tới. "A. . ." Chỉ trong phiến khắc, Thánh tử toàn thân trải rộng hắc khí, ý thức dần dần biến mất. Thánh tử càng giãy dụa, quỷ vật kia càng là hưng phấn. Một canh giờ sau, tại Thánh tử sau cùng tiếng kêu rên bên trong, quỷ vật thôn phệ Thánh tử thần thức, chiếm cứ thân thể của hắn. "Cỗ thân thể này cùng bản vương ban đầu thân thể kém quá xa, nếu không phải không có lựa chọn, ngươi cho rằng bản vương sẽ chiếm theo thân thể của ngươi sao?" Bị quỷ vật chiếm cứ thân thể Thánh tử hoạt động một chút thân thể, trên mặt lộ ra nụ cười quái dị. ============================INDEX==456==END============================