Chương 348: Tiêu diệt Trần gia Vương đô, hoàng cung. Đêm khuya, Tần Vương chính đơn độc triệu kiến Chương Yển. "Ngươi đêm khuya tiến cung đến, có phải hay không chuyện gì xảy ra?" Tần Vương hỏi. "Vương thượng, Thanh Châu gần nhất phát sinh một chút sự tình, cần bẩm báo cho vương thượng." Chương Yển cung kính báo cáo. "Chuyện gì? Vội như vậy, cần ngươi đêm khuya tiến cung đến báo cáo." Tần Vương nhíu mày. "Thanh Châu mấy ngày nay một mực tại vây quét thổ phỉ cường đạo, thậm chí đối Thanh Châu quân coi giữ tướng lĩnh động thủ, trung với ta Đại Tần tướng lĩnh đã bị khu trục, ngay tại về vương đô trên đường, vi thần đã phái người dọc theo đường bảo hộ." "Trở về cũng tốt, Thanh Châu quân coi giữ đã bị Thanh Phong Tông khống chế, bọn hắn ở lại nơi đó cũng không có bao nhiêu tác dụng, hiện tại chính là lúc dùng người, bảo vệ tốt bọn hắn an toàn chính là." Tần Vương cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, đây là chuyện sớm hay muộn. "Vương thượng, còn có một chuyện, nhị vương tử cùng mấy vị tướng lĩnh lui tới mật thiết, mấy vị kia tướng lĩnh hiện đã bị Thanh Phong Tông chém g·iết, nhị vương tử bị cảnh cáo một phen, bây giờ nhị vương tử đóng cửa không ra." "Bản vương lúc trước tiễn hắn đi Thanh Châu, chính là muốn bảo hộ tính mạng của hắn, chỉ cần hắn thành thành thật thật làm hắn An Nhạc hầu, tính mạng của hắn không ngại." Tần Vương trầm mặc một lát, chậm rãi nói. "Còn có một việc, cần hướng vương thượng báo cáo." "Chuyện gì?" Tần Vương hỏi. "Trần Phong Hoa bị g·iết một chuyện, Thanh Phong Tông đã điều tra rõ ràng, Trần Phong Hoa là bị Trần gia khách khanh Tào Triết g·iết c·hết, Tào Triết là địch quốc phái tới gian tế." "Ngươi nói là sự thật?" Tần Vương kinh hãi đứng lên. Trần gia khách khanh lại là địch quốc gian tế, đây chính là một kiện đại sự, phải biết Trần gia thế nhưng là Đại Tần vương thất ở sau lưng ủng hộ, Đại Tần có không ít mật thám chính là thông qua Trần gia con đường chảy tới sáu nước, nếu là Trần gia xảy ra vấn đề, như vậy Đại Tần tại sáu nước mật thám coi như nguy hiểm. "Đây là Huyết Sát cố ý tiết lộ cho vi thần, vi thần đã người điều tra Tào Triết quá khứ, phát hiện người này cũng không phải là Đại Tần người, là tại năm năm trước đột nhiên tại Đại Tần xuất hiện, đồng thời gia nhập Trần gia. Tào Triết đã bị Thanh Phong Tông chém g·iết, cho nên chúng ta có thể tra được đồ vật có hạn." Chương Yển như thật báo cáo. Hắn vừa được đến tin tức, lập tức liền phái người đi tra Tào Triết quá khứ. Tào Triết người này hành tung rất thần bí, tại Trần gia cũng là thâm cư không ra ngoài, có thể tra được đồ vật cũng không nhiều, nhưng là vẫn để ảnh mật vệ tra ra một vài thứ. "Trần gia có vấn đề hay không?" Tần Vương cũng không quan tâm Tào Triết c·hết sống, hắn quan tâm là Trần gia, Trần gia một khi có vấn đề, như vậy thì đại biểu cho Đại Tần tại sáu nước bố cục liền xuất hiện vấn đề. "Ảnh mật vệ điều tra Trần gia, phát hiện Trần gia mấy năm gần đây hoạt động tấp nập, tích cực lôi kéo quan viên, thậm chí cùng đại vương tử quan hệ không ít, càng là hướng vài chỗ sắp xếp một chút Trần gia người vì quan, trong đó ảnh mật vệ phát hiện bọn hắn trong đó đại đa số người cũng không phải là Trần gia người, mà là Trần gia phụ tá, lại đều là mấy năm gần đây đột nhiên xuất hiện, bọn hắn hộ tịch cũng đều là mua được tiểu lại ngụy tạo." Tần Vương nghe đến đó, đâu còn không biết Trần gia lại bị mua được, vốn là Đại Tần quân cờ, bây giờ lại trở thành quân cờ của người khác. Tần Vương mắt lộ ra sát khí, Trần gia thật là đáng c·hết, là Đại Tần sáng tạo ra Trần gia, bây giờ lại phản bội Đại Tần. Như Trần gia chỉ cùng đại vương tử câu kết làm bậy, Tần Vương còn có thể dễ dàng tha thứ, dù sao đại vương tử là hắn khâm định đời tiếp theo Tần Vương, bồi dưỡng mình thành viên tổ chức, là bình thường sự tình. Nhưng là, Trần gia ngàn vạn lần không nên phản bội Đại Tần, đây là Tần Vương tuyệt đối không thể dung thân nhẫn. "Còn có cái gì? Nói!" Tần Vương chịu đựng nộ khí, hỏi. "Chúng ta tìm tới Trần Phong Hoa quả phụ, phát hiện nàng toàn gia đã bị người g·iết c·hết, bất quá nàng lưu lại chứng cứ, bị chúng ta đạt được." Nói xong, Chương Yển đem một phong thư giao cho Tần Vương. "Này tin là Trần Phong Hoa quả phụ lưu lại, phong thư này hẳn là Trần Phong Hoa cho nàng, nàng cũng không có nhìn qua. Trong thư chỉ có một câu, phối hợp đại quân, mở cửa thành ra. Phong thư này hẳn là viết cho Trần Ngọc Thanh, không biết làm sao lại đến Trần Phong Hoa trong tay, lúc này mới gặp họa sát thân." "Hỗn trướng!" Tần Vương một chưởng đem long án đập nát, nổi giận đùng đùng nói ra: " ta Đại Tần vương thất đối đãi hắn Trần gia luôn luôn không tệ, hắn Trần gia có thể có hôm nay, còn không phải ta vương thất ở sau lưng ủng hộ bọn hắn, bây giờ bọn hắn vậy mà phản bội bản vương, phản bội ta Đại Tần. Hắn Trần gia vong ân phụ nghĩa, thật sự là đồ vô sỉ." "Vương thượng, hiện tại chứng cứ cũng chỉ có thể chứng minh Trần Ngọc Thanh thông đồng với địch phản quốc, Trần gia những người khác không biết có hay không tham dự." Chương Yển nhắc nhở. "Trần Ngọc Thanh hoạt động lâu như vậy, bản vương cũng không tin, Trần gia không ai có thể phát giác, Trần gia khẳng định là sớm đã bị mua được. Cái này Trần Phong Hoa cũng là thật quá ngu xuẩn, lớn như thế tội, còn đọc cái gì tình huynh đệ, cho dù là phụ mẫu dòng dõi sợ cũng là sẽ gặp độc thủ." Tần Vương cả giận nói. Tần Vương mắng to một hồi, thở hổn hển, trực tiếp ngồi ở trên bậc thang. "Cái này Trần gia a, xem ra là không thể lưu lại." Tần Vương chậm rãi nói. "Đại vương, hiện tại thần lo lắng là chúng ta tại sáu nước mật thám an toàn, Trần gia thế nhưng là biết bọn hắn trong đó không ít người thân phận. Thần sợ những này mật thám khả năng đã bị thu mua, dù cho không có bị thu mua, hành tung sợ cũng là bị đối phương nắm giữ, chúng ta một khi đối Trần gia hành động, bọn hắn sợ rằng sẽ lâm vào nguy hiểm ở trong." Chương Yển lo lắng nói. "Trần gia tuyệt đối không thể lại lưu, ngươi cầm bản vương vương lệnh, điều động thiết giáp quân, tiêu diệt Trần gia." "Ngươi cho bản vương nghe rõ ràng, Trần gia một người cũng không thể lưu . Còn thông qua Trần gia đi ra những này mật thám, toàn bộ từ bỏ, để ngươi ảnh mật vệ mặt khác một đầu tuyến người xuất động, đem bọn hắn toàn bộ g·iết c·hết." "Vâng, vương thượng." Chương Yển cầm tới Tần Vương thủ lệnh, lập tức điều động thiết giáp quân cùng ảnh mật vệ vây công Trần gia. Vương đô động tĩnh lớn như vậy, mặc dù là đêm khuya, nhưng là vẫn kinh động đến rất nhiều người. Đại vương tử vốn đã chìm vào giấc ngủ, lại là bọn thủ hạ b·ị đ·ánh thức. "Chuyện gì?" Đại vương tử hướng phía trung niên thái giám hỏi. "Điện hạ, Chương Yển điều động thiết giáp quân cùng ảnh mật vệ ngay tại vây công Trần gia." Trung niên thái giám thận trọng trả lời. "Vây công Trần gia?" Đại vương tử trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì vây công Trần gia?" "Nô tỳ thăm dò được, Trần gia thông đồng với địch bán nước, đại vương tức giận phi thường, mệnh Chương Yển suất lĩnh thiết giáp quân tiêu diệt Trần gia." "Đáng c·hết! Trần gia vậy mà thông đồng với địch bán nước!" Đại vương tử muốn bị tức xỉu, hiện tại toàn bộ vương đô người, người nào không biết Trần gia là ủng hộ hắn, thế nhưng là bây giờ Trần gia thông đồng với địch bán nước, cái này khiến phụ vương thấy thế nào hắn? Vương đô bách tính lại thế nào nhìn hắn? Mắt thấy vương tử chi vị, sắp tới tay, lại là ra loại sự tình này, Trần gia thật sự là hại c·hết hắn. "Bản điện hạ liền nói Trần Phong Hoa bắt lấy Trần Ngọc Thanh nhược điểm gì, nguyên lai là cái này, đáng c·hết Trần Ngọc Thanh đem bản điện hạ hại thảm. Lập tức chuẩn bị một chút, bản điện hạ cái này tiến cung hướng phụ vương thỉnh tội." Đại vương tử lúc này cũng nghĩ minh bạch, Trần Phong Hoa đến cùng bắt lấy Trần Ngọc Thanh nhược điểm gì. Đại vương tử cấp tốc tiến về hoàng cung hướng Tần Vương thỉnh tội, mà lúc này, thiết giáp quân cùng ảnh mật vệ ngay tại vây công Trần gia. Trần gia cũng không khó công, không đến nửa canh giờ, thiết giáp quân liền đã công đi vào. Để Chương Yển ngoài ý muốn chính là, Trần gia lưu thủ đều là một chút chi thứ, còn có một số hộ vệ, mà Trần gia bản tộc thành viên trọng yếu toàn bộ đã chuyển di. "Đáng c·hết, tin tức để lộ!" Chương Yển giận mắng một tiếng, lập tức để cho người ta đi bắt giữ Trần gia những năm này đề cử quan viên, kết quả là đại bộ phận đều đã đường chạy, chỉ có một số nhỏ còn chưa kịp chuyển di, nhưng là những người này nhìn thấy thiết giáp quân cùng ảnh mật vệ đến tất cả đều t·ự s·át. Vất vả một đêm, bắt được có hơn nghìn người, nhưng là những người này phần lớn đều là những quan viên này nô bộc, chưa bắt được mấy một người hữu dụng vật. ============================INDEX==348==END============================