Chương 1323: Trận địa sẵn sàng đón quân địch "Các ngươi cái này nghĩ sai, Bắc Vực chỉ là nghèo rớt mùng tơi chi địa, căn bản không ra được cái gì thiên kiêu. Các ngươi nói cái kia Tần Diệp, vậy mà có thể tuổi còn trẻ như thế đột phá đến Võ Vương, hiển nhiên làm trái thông thường." "Hắn có lẽ không có thực lực này, nhưng là cũng không đại biểu, sau lưng của hắn người không có thực lực này." Hai Thánh tổ thanh âm già nua truyền ra. Đám người nghe vậy, sắc mặt khẽ giật mình, đúng vậy a, Tần Diệp không có, không có nghĩa là Tần Diệp người sau lưng không có. Kiểu nói này, hết thảy đều thông. Tần Diệp sở dĩ quật khởi nhanh như vậy, cái này phía sau nhất định có người ủng hộ, mà cái này người sau lưng hiển nhiên là không tầm thường. "Hai Thánh tổ anh minh, chúng ta lập tức đi điều tra Tần Diệp thế lực phía sau." Trưởng lão kia vội vàng nói. "Có lẽ không cần điều tra, có người đến." Đúng lúc này, Thánh tổ thanh âm đột nhiên tại bọn hắn vang lên bên tai. "Cái gì?" Đám người một mặt mộng bức, không biết lão tổ là có ý gì. Giờ phút này, hai Thánh tổ thanh âm cũng theo đó vang lên: "Có một Nhân tộc đang theo chúng ta vương thành đến đây, một hồi đã đến." "Nhân tộc —— " Đám người hít vào một hơi, lại có nhân tộc g·iết tới Biên Bức Vương thành? Người nào tộc lớn gan như vậy. "Lão tổ có phải hay không là hữu hảo thế lực?" Một vị Thái Thượng trưởng lão hỏi. Tại Tây Vực tồn tại không ít nhân tộc, những này nhân tộc có phụ thuộc dị tộc sinh tồn, có xây thành quốc gia, có gia nhập tông môn. Tây Vực không ít trong thế lực nhân tộc là cùng dị tộc hỗn tạp mà cư, chỉ có cực thiểu số chủng tộc thế lực không nguyện ý cùng nhân tộc lui tới. Biên Bức tộc sinh tồn ở Tây Vực, tự nhiên sẽ cùng các thế lực lớn có chỗ lui tới, mà ở trong đó liền có Nhân tộc cường giả. Cho nên, Biên Bức tộc không ít trưởng lão cũng quen biết không ít nhân tộc. "Người này sát khí rất nặng, trên người có nồng đậm huyết tinh chi khí, hắn vừa mới hẳn là g·iết rất nhiều người, bản thánh dám đoán chắc hắn chính là hướng về phía vương thành tới." "Người này không phải là các ngươi mới vừa nói Tần Diệp, như vậy thì là Tần Diệp người sau lưng." "Chuẩn bị kỹ càng! Nghênh đón khách nhân của chúng ta đi." Thánh tổ nói. "Vâng, Thánh tổ!" Đám người ứng tiếng nói. Sau đó, bọn hắn rời đi cấm địa, chuẩn bị nghênh chiến Tần Diệp. Một chút còn chưa kịp rời đi thương đội, thấy cảnh này, lập tức sắc mặt liền trợn nhìn. Ngay từ đầu phong thành, còn có thể giải thích một chút. Nhưng là bây giờ toàn bộ đại quân xuất động, tiến về trên tường thành, cái này hiển nhiên là muốn nghênh chiến a. Nói cách khác, khẳng định có địch nhân g·iết tới. Cái này nếu là thật đánh nhau, đến lúc đó một trận loạn chiến, bọn hắn đừng nói bảo hộ hàng hóa, chỉ sợ ngay cả mạng nhỏ đều không gánh nổi. Càng làm cho bọn hắn tuyệt vọng là, Biên Bức Vương thành đã mở ra phòng ngự đại trận. Khiến cho trong tay bọn họ dù cho có không gian bảo vật, cũng vô pháp phá vỡ không gian đào tẩu, cái này khiến bọn hắn hối hận không thôi, sớm biết có như thế biến cố, ngay từ đầu nên đào tẩu. Lúc này, Biên Bức Vương thành nội từng cái thế lực cường giả đều nhìn về ngoài thành, có thể để cho Biên Bức tộc như thế trận địa sẵn sàng đón quân địch, nói rõ địch nhân lần này nhất định phi thường không đơn giản. Rất nhanh, bọn hắn liền thấy Biên Bức tộc một đám Thái Thượng trưởng lão cùng lão tổ xuất hiện, chỉ gặp bọn họ cưỡi cổ chiến xa, trôi nổi tại hư không bên trong, chuẩn bị nghênh địch. "Tê! Cái này Biên Bức tộc chỉ sợ là liền tất cả thực lực đều đem ra đi, các ngươi mau nhìn, Thái Thượng trưởng lão lập tức liền có hai mươi mấy vị, lão tổ càng là có tám vị, cái này Biên Bức tộc là đem ẩn tàng lực lượng tất cả đều lấy ra đi." Có người nhìn thấy Biên Bức tộc đội hình, không khỏi kinh hô một tiếng. Thật sự là trận này cho quá cường đại a. Phải biết, muốn trở thành Biên Bức tộc Thái Thượng trưởng lão nhất định phải là Võ Tôn cảnh, như thế mới có thể trở thành Thái Thượng trưởng lão. Bọn hắn trước kia coi là Biên Bức tộc có thể có hơn mười vị Thái Thượng trưởng lão cũng không tệ rồi, thế nhưng là không nghĩ tới Biên Bức tộc ẩn tàng sâu như vậy, chỉ riêng Thái Thượng trưởng lão liền đã hai mươi mấy vị. Mà lại đây còn không phải toàn bộ, chỉ sợ còn có ở bên ngoài hoạt động, hãy còn không có kịp thời trở về. Xem ra, trước đó tất cả mọi người coi thường Biên Bức tộc. Ngoại trừ cái này hai mươi mấy vị Thái Thượng trưởng lão, tám vị lão tổ đội hình càng là khiến không ít người kinh hô lên. Tại Biên Bức tộc muốn trở thành lão tổ, chỉ có đột phá đến Võ Hoàng. Trước đó, bên ngoài thế lực đoán Biên Bức tộc Võ Hoàng chỉ có ba bốn, nhưng là bây giờ xem ra, bọn hắn lại đoán ít, vậy mà thoáng cái liền toát ra tám cái. Tám tôn Võ Hoàng cảnh lão tổ, cỗ lực lượng này quá cỡ nào kinh khủng a. Lúc này, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn Biên Bức tộc, thổn thức không thôi, cái này Biên Bức tộc quả thật là ẩn giấu đi không ít thực lực. Bọn hắn may mắn không có đắc tội Biên Bức tộc, không phải c·hết như thế nào cũng không biết. Chỉ là bọn hắn có chút hiếu kỳ, đến cùng là cái gì thế lực, có thể làm cả tòa vương thành như thế trong lòng run sợ. Nếu như chỉ là bình thường thế lực, Biên Bức tộc cũng sẽ không hưng sư động chúng như vậy. Lúc này, ánh mắt mọi người vừa nhìn về phía ngoài thành, bọn hắn tất cả đều hiếu kì là cái gì thế lực dám đến vương thành nháo sự. Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Tần Diệp thân ảnh xuất hiện ở Biên Bức Vương thành ngoài thành. "Là một nhân tộc?" Đám người thần sắc khẽ giật mình, bọn hắn còn tưởng rằng là cái gì cường giả giá lâm, nguyên lai chỉ là một cái nhân tộc, không khỏi lộ ra một tia khinh thường. Cái này Biên Bức tộc cũng quá vô dụng, một cái nhân tộc liền có thể làm bọn hắn hưng sư động chúng như vậy. Thậm chí liền ngay cả Biên Bức Vương thành không ít gia tộc, cũng đều lộ ra nụ cười chế nhạo, những trưởng lão này có phải hay không đều già nên hồ đồ rồi, một cái nhân tộc tiểu tử đáng sợ như thế sao? Giống như vậy nhân tộc, bọn hắn một cái tay liền có thể đem hắn bóp c·hết. "Nếu là đối phương thật chỉ là một cái nhân tộc, ta Biên Bức tộc sợ rằng sẽ bị bách tộc chế giễu, mấy trăm năm chỉ sợ đứng không dậy nổi eo." Có Biên Bức tộc lão giả không khỏi lắc đầu, cảm khái một tiếng nói. "Trẻ tuổi như vậy..." Biên Bức tộc một đám trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão còn có lão tổ, khi thấy Tần Diệp tướng mạo về sau, tất cả đều nhíu mày. Tần Diệp quá trẻ tuổi, bọn hắn xem xét liền xem thấu Tần Diệp tuổi tác, cũng liền hai mươi tuổi, không thể cao hơn nữa. Chẳng lẽ, chính là trước mắt người trẻ tuổi này tộc đem tộc trưởng bọn hắn g·iết c·hết? Cái này nếu là truyền ra ngoài, chẳng phải là trở thành trò cười. Tần Diệp đứng tại Biên Bức Vương thành bên ngoài, hắn cũng không có phá trận, mà là ánh mắt hướng về trong vương thành nhìn lại, sau đó lại đổi một cái phương hướng, nhìn vào bên trong, cái này kỳ quái hành vi, để bọn hắn coi là Tần Diệp là muốn vào thành. "Vương thành đã phong cấm bất kỳ người nào không thể tiến vào, mau mau rời đi!" Ngay tại cái này nói, cửa thành một vị thủ tướng nhìn thấy Tần Diệp hành vi về sau, hướng phía Tần Diệp hét lớn một tiếng.