Chương 1411: Lão tổ vô địch "Giết!" Vô Cực Tông lão tổ mãnh liệt vung vẩy cánh tay, hắc kiếm cùng bạch kiếm cùng nhau bay ra, hai thanh thần kiếm đan xen, chặt đứt bầu trời, hướng phía Tần Diệp phóng đi. Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, thiên khung tựa hồ đã bị trảm phá một cái cự đại lỗ hổng. Vô Cực Tông lão tổ một kích này, đích thật là vô cùng kinh khủng, hai cỗ năng lượng biến thành thần kiếm, cùng thần thật kiếm đồng dạng. Nhất là cái này hai thanh thần kiếm đạt được Thánh Vực lực lượng gia trì, khiến cho uy lực càng thêm kinh khủng. Hai thanh thần kiếm mặc dù chỉ là hướng về phía Tần Diệp mà đến, thế nhưng là vây xem những cái kia võ tu nhóm lại là cảm giác được một cỗ ngạt thở, tựa hồ mình muốn c·hết tại cái này hai thanh thần kiếm phía dưới đồng dạng. Hai thanh thần kiếm đồng thời hướng phía Tần Diệp đánh tới, Tần Diệp mặt không đổi sắc, vươn tay cánh tay, chủ động đón nhận Vô Cực Tông lão tổ công kích. Tần Diệp cánh tay tựa hồ hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, ngang qua trên bầu trời. Tần Diệp rõ ràng đây là muốn cùng Vô Cực Tông lão tổ cứng đối cứng, nhìn xem ai cường đại hơn. "Phanh phanh phanh!" "Đương đương đương!" "Rầm rầm rầm!" Tần Diệp hai đầu cánh tay giống như hai cây côn sắt, cùng hắc kiếm cùng bạch kiếm trong hư không kịch liệt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát ra to lớn v·a c·hạm tiếng vang. Va chạm sinh ra to lớn sóng xung kích, càng là hủy diệt một ngàn mét bên trong tất cả thực vật cùng sơn phong. Thối lui đến mấy ngàn mét có hơn võ tu, cũng không có đào thoát, bị chấn động đến thổ huyết, thậm chí ngất đi. Quả nhiên là thần tiên đánh nhau, phàm nhân g·ặp n·ạn. Vô Cực Tông bên này cũng nhận được tác động đến, không ít đệ tử bị trọng thương. "Lão tổ rốt cục xuất toàn lực!" Một cái Võ Tôn cường giả sắc mặt tái nhợt, cuồng thổ mấy ngụm máu tươi, nhưng là hắn lại là cười tươi như hoa. Tần Diệp cách c·ái c·hết không xa. "Răng rắc răng rắc" Tần Diệp cùng kia không ngừng tiến công đen trắng thần kiếm triển khai kịch liệt đọ sức, người vây quanh đã sớm dọa đến trốn xa xa, thế nhưng là dạng này quyết đấu vẫn là để bọn hắn rung động không thôi. Chỉ sợ bất luận kẻ nào nhìn thấy khủng bố như vậy chiến đấu, đều sẽ cảm giác được sợ hãi. Bành! Chiến đấu tiến vào cao trào, mặc dù Tần Diệp không ngừng triển khai công kích, thế nhưng là hai thanh thần kiếm lại là một tả một hữu hướng hắn phát động công kích. Hai thanh thần kiếm mũi kiếm sắc bén, vậy mà nhiều lần phá vỡ Tần Diệp công kích, lấy, không thể địch nổi uy áp vững vàng áp chế Tần Diệp. Một tiếng ầm vang tiếng vang, hai thanh thần kiếm lấy lực lượng vô địch, phá vỡ Tần Diệp công kích, công kích đến Tần Diệp trên thân. "Phốc phốc!" Tần Diệp ngực b·ị đ·ánh trúng, cả người hắn bay ngược ra ngoài, miệng bên trong phun ra một ngụm máu tươi. Bịch một tiếng, Tần Diệp nện mặc vào bên ngoài mấy dặm một ngọn núi bên trong. Hai thanh thần kiếm cũng không hề dừng lại một chút nào, hóa thành hai vệt thần quang đuổi tới, xem ra thề phải đem Tần Diệp chém tận g·iết tuyệt. "Tần công tử —— " Nhìn thấy Tần Diệp chiến bại, Văn Lạc Lạc lúc này biến sắc, nàng vừa muốn đi đem Tần Diệp cứu ra, cũng là bị Văn Ly Đường một phát bắt được. "Nữ nhi, ngươi đi cũng vô dụng, ngược lại là chịu c·hết. Tần tông chủ đến bây giờ còn không có tế ra Tiên Khí, liền có thể nói rõ hắn không có chuyện gì." Văn Ly Đường an ủi. Văn Ly Đường so Văn Lạc Lạc tỉnh táo, hắn hiện tại chỉ nhận một điểm, chỉ cần Tần Diệp người này không tế ra cường đại nhất át chủ bài, như vậy Tần Diệp khẳng định không có chuyện gì. Vừa rồi phát sinh sự tình, đã đã chứng minh một điểm, Tần Diệp thường thường đều là cuối cùng bộc phát, lại đem đối phương trấn sát. Nghe được phụ thân lời nói, Văn Lạc Lạc rốt cục bình tĩnh lại, phụ thân nói rất đúng, Tần Diệp nếu là thật sự gặp được nguy hiểm, nhất định sẽ tế ra Tiên Khí. Ngay cả Tiên Khí đều không tế ra, Tần Diệp như thế nào lại có việc. Vừa rồi lo lắng Tần Diệp, vậy mà quên đi điểm này. "Quá mãnh liệt! Vô Cực Tông lão tổ mặc dù chỉ là thần niệm, vậy mà thực lực cũng là như thế cường đại!" "Đây chính là Võ Thánh a, ngay cả Tần Diệp dạng này thiên kiêu chi tử cũng chỉ có thể quỳ xuống đất quỳ lạy!" "Vô Cực Tông lão tổ nếu là thật sự g·iết Tần Diệp, như vậy Đông Vực liền thật nguy hiểm, vẫn là hi vọng Tần Diệp không có sao chứ." ... Vây xem võ tu nhóm đều lộ ra vẻ kinh ngạc, dù sao vừa rồi Tần Diệp một mực là vô địch trạng thái, ngay cả năm tôn Võ Hoàng cùng tiến lên đều bắt không được Tần Diệp, thế nhưng là gặp được Võ Thánh Vô Cực Tông lão tổ, trong nháy mắt trở nên không chịu nổi một kích. "Ha ha ha ha ha... Tần Diệp c·hết chắc, lần này thật đ·ã c·hết rồi!" "Lão tổ quá cường đại, cái này Tần Diệp g·iết ta đồng môn, để hắn như vậy c·hết, thật sự là lợi cho hắn quá rồi, lẽ ra đem hắn rút gân lột da." "Lão tổ vô địch!" ... Vô Cực Tông bên này lại là reo hò không thôi, tựa hồ đã thấy Tần Diệp đã bị Vô Cực Tông lão tổ cho trấn sát. Rầm rầm rầm... Đúng lúc này, sơn phong ầm vang nổ tung, núi đá bay loạn, một thân ảnh phóng lên tận trời, chính là Tần Diệp. Tần Diệp trong tay còn đang nắm đen trắng hai thanh thần kiếm lưỡi kiếm, cả người hắn cũng không có chuyện gì, ngược lại là quần áo có chút lỗ rách. Tần Diệp hai đầu lông mày toát ra một cỗ thần sắc kiên nghị, hai mắt càng là sáng ngời có thần, để lộ ra một loại phong mang tất lộ quang mang. Ánh mắt của hắn hắc bạch phân minh, phảng phất có thể thấy rõ thế gian hết thảy bí mật. Nhìn thấy Tần Diệp hoàn hảo không chút tổn hại, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, Văn Ly Đường cùng Văn Lạc Lạc cùng Huyền Thiên Giáo các đệ tử tự nhiên là vui vẻ không thôi. Về phần Vô Cực Tông bên này từ Võ Hoàng đến các đệ tử sắc mặt đều là hoàn toàn trắng bệch, cùng không thể tin. Lão tổ tế ra cường đại như thế tuyệt sát, Tần Diệp vẫn là không có đem Tần Diệp trấn sát. Ầm ầm! ! Tần Diệp trong tay hai thanh thần kiếm, tại Tần Diệp trong tay ầm vang sụp đổ, cái này hai cỗ đen trắng năng lượng tại không có tiêu tán trước đó, bị Tần Diệp một phát bắt được, vận chuyển công pháp, đem nó thôn phệ. "Năng lượng không tệ, xem ra ngươi là đạt được khó lường bảo vật!" Tần Diệp cười cười, nhìn xem Vô Cực Tông lão tổ nói. Vô Cực Tông lão tổ biến sắc, thật sự là hắn là đạt được một kiện vô thượng bảo vật, món bảo vật này để hắn tu vi tiến bộ thần tốc, trên đời này đã không có người biết chuyện này, không nghĩ tới bị Tần Diệp cho một ngụm nói ra. "Ngươi đến tột cùng là lai lịch gì?" Vô Cực Tông lão tổ nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng hỏi. Vô Cực Tông lão tổ chưa từng có coi trọng như vậy qua Tần Diệp, trước đó hắn cho rằng Tần Diệp sau lưng có lẽ có không nhỏ lai lịch, cho nên không muốn cùng Tần Diệp chính diện giao phong, thế nhưng là thông qua vừa rồi giao phong, hắn liền biết, Tần Diệp bản thân liền là một cái Võ Thánh cường giả. Một cái hai mươi tuổi Võ Thánh, quá kinh khủng, dạng này người dù cho đến Trung Châu chi địa, đó cũng là thiên tài, nhận các thế lực lớn truy phủng. "Ta cũng không có lai lịch gì." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Không có khả năng! Ngươi sao có thể có thể tuổi còn trẻ liền có thể đột phá đến cảnh giới như thế, phía sau ngươi nhất định có người!" Vô Cực Tông lão tổ không tin Tần Diệp sau lưng không có người. Làm người từng trải, hắn so bất luận kẻ nào đều biết dọc theo con đường này đi tới, tu luyện tiêu hao tài nguyên kia là một con số khủng bố, nếu như sau lưng không có một cái nào thế lực cường đại chèo chống, dù cho có thiên phú cũng sẽ rất khó đột phá đến Võ Thánh. "Tin hay không, đều là dạng này." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Vô Cực Tông lão tổ nửa tin nửa ngờ, con mắt lấp lóe không ngừng, tựa hồ là đang cân nhắc Tần Diệp không có nói láo.