Chương 884: Vô địch tồn tại "Ở bên ngoài có tầm mười khỏa Địa Ngục Quả, những người này đều là xông tới người?" Tần Diệp hỏi vấn đề thứ hai. "Có thể dựa vào bản sự của mình đi vào nơi này, chỉ có một người, cái khác đều là bị Tiên Tôn mang đi." Hư ảnh như nói thật nói. Hư ảnh kiểu nói này, Tần Diệp minh bạch, chỉ có một người là vận khí rất tốt đi đến nơi này hái đến Địa Ngục Quả, cái khác đều là bị Tiên Tôn hái đi Địa Ngục Quả. Tiên Tôn đem nó lưu cho đệ tử hoặc là hậu nhân, là muốn cho hậu nhân lưu một cái bảo hộ. Bình thường tới nói, Tiên Tôn lưu thủ đoạn rất nhiều, vô luận là Tiên Tôn bản nhân, hay là hắn trước đó giao thiệp, đều sẽ để hắn lưu lại hậu nhân lẫn vào phong sinh thủy khởi, chân chính đi đến một bước này, có thể thấy được đối thủ cường đại cỡ nào. "Ngươi nói một người kia, chính là Nam Thiên Kiếm Tông Loạn Bạch Vân đi." Hư ảnh trầm mặc một chút, sau đó nói ra: "Trong ký ức của hắn, thật sự là hắn là đến từ Nam Thiên Kiếm Tông." Một khi hiến tế, không chỉ có muốn đem tu vi hiến cho Địa Ngục Thụ, thậm chí liền ngay cả ký ức đều sẽ tiến hiến. Đối với Địa Ngục Thụ tới nói, đây chính là một cái công bằng giao dịch. Đã từng dẫn đầu Nam Thiên Kiếm Tông quật khởi Loạn Bạch Vân, đã sớm hiến tế cho Địa Ngục Thụ. Tần Diệp đối Loạn Bạch Vân cũng không có cái gì hứng thú, dù sao đ·ã c·hết đi người. "Còn có một vấn đề, ngươi nói những cái kia Tiên Tôn đi vào, đồng thời cầm đi Địa Ngục Quả, như vậy bọn hắn vì cái gì không thể đem ngươi mang đi? Ta tin tưởng lấy Tiên Nhân thực lực vô địch, chưởng khống không gian này, hoặc là đưa ngươi di chuyển, đều là một kiện rất dễ dàng sự tình." Tần Diệp hỏi trong lòng hoang mang. Tiên Tôn mặc dù siêu nhiên vật ngoại, nhưng là đối với Địa Ngục Thụ, hẳn là có chút ý nghĩ, hắn cũng không tin bọn hắn liền không có nghĩ tới đem Địa Ngục Thụ chiếm thành của mình. Dù cho chuyển di không đi, như vậy tại lấy đi Địa Ngục Quả về sau, vì sao không hủy đi Địa Ngục Thụ, như thế nào lại tiếp tục bỏ mặc nó tiếp tục trưởng thành. Hủy đi Địa Ngục Thụ, như vậy lại phục dụng Địa Ngục Quả người còn cần lại hiến tế sao? "Người trẻ tuổi, ngươi nghĩ quá đơn giản." Nghe xong Tần Diệp, hư ảnh khẽ lắc đầu, cho rằng Tần Diệp quá ngây thơ rồi. "Trên thực tế, ngươi chỉ sợ không biết, tại không gian này bên trong còn có một vị vô địch tồn tại, hắn mới là không gian này chân chính chúa tể. Ma Quỷ Vực xuất hiện, có lẽ liền cùng hắn có quan hệ." "Những cái kia Tiên Tôn tới đây, cũng không phải là chuyên môn tới tìm ta, mà là đi gặp hắn. Không có hắn gật đầu đồng ý, cho dù là Tiên Tôn có năng lực mang ta đi, bọn hắn cũng sẽ không như vậy làm, bởi vì một khi làm như vậy, bọn hắn liền sẽ đắc tội hắn." Hư ảnh kiên nhẫn nói, thần sắc từ từ ngưng trọng lên. "Lại còn có một vị vô địch tồn tại? Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?" Tần Diệp trong lòng cảm giác cách Thiên Nhất Tông diệt vong chân tướng càng ngày càng tiếp cận, thậm chí vị này vô địch tồn tại, liền có khả năng là diệt vong Thiên Nhất Tông chân chính h·ung t·hủ sau màn. Dạng này, liền có thể giải thích được, Thiên Nhất Tông bia đá xuất hiện tại không gian này sự thật. Càng làm cho hắn hiếu kì chính là, người này rốt cuộc là ai, tu vi gì, vậy mà có thể để cho những cái kia Tiên Tôn vì hắn mà tới. Đối với loại này chuyện bí ẩn, Tần Diệp đều nhất quán đầy lòng hiếu kỳ. "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, đây là một vị nhân vật vô địch, ngay cả Tiên Tôn cũng không có nắm chắc bắt lấy hắn, bằng không hắn cũng sẽ không ở nơi này bình yên vô sự đợi lâu như vậy." Hư ảnh thản nhiên nói, tựa hồ không nguyện ý lộ ra càng nhiều chuyện liên quan tới người này tình. "Không bằng, liền để ta đến đoán xem, cái này một vị đã từng cũng là Tiên Nhân?" "Lại có lẽ cho dù hắn không phải Tiên Nhân, lại là đến gần vô hạn tiên nhân người..." "Lại có lẽ, hắn là từ tiên giới hạ phàm Tiên Nhân, thụ thương, chỉ có thể lưu tại nơi này chữa thương." Tần Diệp nói liên tục ba cái khả năng, hư ảnh vẫn như cũ ngậm miệng không nói, nếu như không phải Tần Diệp uy h·iếp, hắn cũng sẽ không nói với Tần Diệp nhiều như vậy. Nhìn thấy hư ảnh mảy may tin tức không chịu lộ ra, Tần Diệp trong lòng suy đoán người này càng thêm không đơn giản. Nghĩ không ra tại Đông Vực bên trong vậy mà ẩn thân như thế một vị cường giả, cái này khiến hắn giật nảy cả mình. "Một vấn đề cuối cùng, hắn bây giờ ở nơi nào?" Tần Diệp hỏi. "Ta khuyên ngươi, ngươi vẫn là sớm một chút rời đi đi." Hư ảnh nói. "Xem ra, người này xác thực rất lợi hại, bằng không ngươi sẽ không như thế e ngại." Tần Diệp cảm thán một tiếng, Địa Ngục Thụ đã là thiên hạ ít có kỳ thụ, nghĩ không ra vậy mà như thế e ngại người này. Hỏi lại xuống dưới, cũng là không có chút ý nghĩa nào. "Có một việc, ta nhắc nhở một chút ngươi. Lúc trước hắn một mực tại ngủ say bên trong, nhưng là tại mấy ngày trước, hắn đột nhiên tỉnh lại một lần, có lẽ cùng các ngươi lần này có thể tiến đến có quan hệ." Hư ảnh đối Tần Diệp nhắc nhở. Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, nó nói kỳ thật cùng Tần Diệp suy đoán không sai biệt lắm. Trước lúc này, Tần Diệp liền suy đoán lần này có thể tiến vào Ma Quỷ Vực, có lẽ chính là có người cố ý mà vì đó. Hiện tại từ hư ảnh trong miệng biết được lúc trước hắn tỉnh lại qua, hiển nhiên điều khiển đây hết thảy hẳn là hắn. "Mặc dù ngươi là một cái đại hung chi vật, nhưng là vạn vật tồn tại, đều có định luật. Ta cũng sẽ không làm kia ác nhân, đưa ngươi hủy diệt." Tần Diệp đối nói. Hư ảnh nghe được Tần Diệp lời nói này, ánh mắt bên trong lóe ra ánh mắt khác thường. Sau đó, ba viên Địa Ngục Quả bay tới Tần Diệp trước mặt, hư ảnh thanh âm tiếp lấy vang lên: "Cái này ba viên Địa Ngục Quả, ta liền tặng cho ngươi." Đối với Địa Ngục Thụ tặng quả hành vi, Tần Diệp hơi kinh ngạc, hắn cũng không có đưa tay đi lấy, mà là nói ra: "Ngươi cái này Địa Ngục Quả, ta cũng không dám ăn." Cái này Địa Ngục Quả mặc dù có thể tăng thực lực lên, nhưng là Tần Diệp thật đúng là không dám ăn, cũng sẽ không cho người bên cạnh ăn. "Thôi, ta đưa ngươi ra ngoài, bên ngoài những người kia ta sẽ thả bọn hắn rời đi." Địa Ngục Thụ nói xong, vung tay lên, mở ra một cánh cửa. Tần Diệp nhìn thật sâu hắn một chút, sau đó đi vào trong môn, đi ra. Tần Diệp một bước ra cánh cửa kia, cửa liền biến mất. Sau đó lôi đình biến mất, bầu trời khôi phục sáng sủa, mặt đất bắt đầu khôi phục nguyên dạng, nếu như không phải bên người có thân bằng hảo hữu không thấy, đám người còn tưởng rằng đây hết thảy đều là mộng. "Tần Diệp ra..." "Cũng không biết Tần Diệp làm cái gì ở bên trong?" "Có lẽ đạt được vật gì tốt..." ... Mọi người thấy Tần Diệp sau khi xuất hiện, Địa Ngục Thụ công kích ngừng lại, liền biết tạm thời an toàn. Bọn hắn đều rất hiếu kì, Tần Diệp đến cùng trong Địa Ngục Thụ gặp được ai, lại nói chuyện cái gì. Nhưng là, hiển nhiên Tần Diệp sẽ không nói với bọn hắn. Bọn hắn hiện tại duy nhất biết đến một điểm, chính là Địa Ngục Thụ có ý thức, có thể cùng người bình thường câu thông. Tần Diệp đi về tới về sau, đối bọn hắn nói ra: "Các ngươi an toàn, chỉ cần không còn c·ướp đoạt Địa Ngục Quả, nó là sẽ không lại công kích các ngươi." Đám người thở dài một hơi, xem ra Tần Diệp là cùng Địa Ngục Thụ đạt thành giao dịch, này mới khiến Địa Ngục Thụ không còn công kích. Đám người vội vàng hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ, cảm tạ Tần Diệp ân cứu mạng. Một số người càng là đưa ra bảo vật cho Tần Diệp, chỉ là Tần Diệp chướng mắt, nhưng cũng làm cho Liễu Sinh Tuyết Cơ đem những bảo vật này đều nhận. "Này không gian còn có càng lớn nguy hiểm, các ngươi vẫn là mau sớm rời đi đi." Tần Diệp nói với bọn hắn. "Cái gì, còn có so Địa Ngục Thụ càng lớn nguy hiểm..." Đám người giật nảy cả mình. Lúc này một số người từ bỏ lại tìm kiếm bảo vật dự định, mà là bắt đầu tìm kiếm lên không gian này cửa ra vào.