Chương 133: Lục trưởng lão bại Lục trưởng lão một chưởng này đánh thẳng Mục Đồng mà đến, khí thế kinh thiên, khiến người sợ hãi. Mà lúc này đây, Mục Đồng cũng không có né tránh, ngược lại là đứng ở nơi đó không nhúc nhích. "Chuyện gì xảy ra?" "Mục minh chủ làm sao không tránh?" "Chẳng lẽ là Mục minh chủ cảm giác đối phương chưởng lực không đủ cường đại, muốn ngạnh kháng." "Có lẽ là Mục tông chủ tu luyện cái gì nhục thân công pháp." Vừa mới chạy tới từng cái tông môn tông chủ, trưởng lão, vừa vặn nhìn thấy đây hết thảy, tất cả đều tràn đầy nghi vấn. Đúng lúc này, Mục Đồng hai mắt ngưng tụ, đột nhiên bắt đầu chuyển động, chỉ gặp hắn hai tay huy động, tại trước ngực của hắn xuất hiện một thanh lại một thanh dùng linh lực ngưng tụ phi kiếm, đương tay dừng lại lúc đã có tám thanh phi kiếm nằm ngang ở trước ngực. "Thanh Vân Kiếm Quyết!" Chúng tông chủ, trưởng lão trước đó tại Thanh Phong thành thời điểm gặp qua Thanh Vân Kiếm Quyết, cho nên cũng không có lộ ra ngoài ý muốn, dù sao thân là Thanh Vân Tông tông chủ làm sao có thể sẽ không Thanh Vân Tông tuyệt kỹ. "Không được! Là Thanh Vân Tông Thanh Vân Kiếm Quyết, Lục trưởng lão mau lui!" Man Thần Cung đại trưởng lão cũng nhận ra Thanh Vân Kiếm Quyết, lập tức lên tiếng nhắc nhở Lục trưởng lão. Lục trưởng lão nhìn thấy Mục Đồng sử xuất Thanh Vân Kiếm Quyết, sắc mặt lập tức liền thay đổi, hắn cũng đã được nghe nói Thanh Vân Kiếm Quyết, biết được lợi hại. Hắn muốn nhanh chóng thối lui, nhưng là đây hết thảy đều trễ. Tám đạo phi kiếm trong phút chốc đâm rách mở hắn chưởng ấn, đã đến trước mặt hắn. "Bành!" Lục trưởng lão tại một khắc cuối cùng, chặn tám đạo phi kiếm, nhưng là bản thân hắn lại là trực tiếp bị đụng bay, lần này tức thì bị đụng bay đến mấy trăm mét xa, ném tới trên mặt đất. Chỉ gặp Lục trưởng lão nằm trên mặt đất, miệng phun máu tươi, rõ ràng là bị trọng thương. Nếu không phải một khắc cuối cùng toàn lực ngăn cản phi kiếm, một khi bị phi kiếm nhập thể, chỉ sợ cũng không phải trọng thương đơn giản như vậy. Man Thần Cung ba vị trưởng lão lập tức đem Lục trưởng lão giơ lên trở về, nhìn xem trọng thương Lục trưởng lão, ba người trên mặt tràn đầy phẫn nộ. "Mục minh chủ uy vũ!" "Mục minh chủ uy vũ!" . . . Trên cổng thành lập tức vang lên này lên kia rơi tiếng la. Lúc đầu chỉ là một chút tướng sĩ đang kêu, mà sau đó ngay cả một chút tông môn đệ tử cũng gia nhập tiến đến. Có thể thấy được Mục Đồng một trận chiến này đánh ra uy phong. Mà một trận chiến này, Mục Đồng mặc dù thắng lợi, đánh bại Man Thần Cung Lục trưởng lão, nhưng là trên thực tế hắn cũng không có dễ chịu nhiều ít, trong cơ thể hắn linh lực đã tiêu tốn bảy tám phần mười, nếu là lại đến một cái Lục trưởng lão, hắn không có nắm chắc tái chiến thắng đối phương. "Cái này Mục Đồng vậy mà như thế lợi hại!" Man tộc Thái tử gặp Man Thần Cung Lục trưởng lão lạc bại, thần sắc hoảng sợ nói. Trận chiến mở màn liền thất bại, vốn là một kiện chuyện không tốt, nếu là tướng lĩnh, sớm đã bị hỏi tội, nhưng là đối phương là Man Thần Cung Lục trưởng lão, bây giờ lại bị trọng thương, hắn không chỉ có không thể đi hỏi tội, còn muốn hôn tự đi quan tâm một chút. Mục Đồng thực lực đích thật là hù dọa Man tộc Thái tử, nếu không phải bên người có Tông Sư cường giả bảo hộ, hắn cũng không dám lại ở tại tiền tuyến. "Điện hạ, cái này Mục Đồng bản thân liền là thiên tài, mà Thanh Vân Kiếm Quyết uy lực mạnh mẽ, nghe nói cao nhất có thể luyện thành mười hai kiếm, một khi mười hai kiếm hợp một, có thể so sánh Địa cấp công pháp." Trung niên nhân tiếp lấy nói ra: "Vừa rồi nếu là Mục Đồng tám kiếm hợp một, dù cho không đạt được Địa cấp công pháp uy lực, chỉ sợ Lục trưởng lão cũng rất khó có còn sống khả năng." Tê! Man tộc Thái tử hít vào một hơi, thần sắc khẩn trương hỏi: "Tiên sinh, như vậy cái này Mục Đồng lợi hại như thế, phải làm sao mới ổn đây?" Trung niên nhân tự nhiên cũng nhìn ra Man tộc Thái tử sợ hãi trong lòng, đối an ủi: "Điện hạ chớ có lo lắng, Mục Đồng thực lực đích thật là không thể coi thường, nhưng là vừa rồi một kích kia, là hắn toàn lực xuất thủ, chỉ sợ thể nội linh lực còn thừa không có mấy, đã vô lực tái chiến. Chỉ cần còn lại kia ba vị bên trong, tùy tiện một vị xuất thủ, đều có thể nhẹ nhõm g·iết hắn." "Có tiên sinh lời này, bản Thái tử an tâm." Man tộc Thái tử lập tức đi an ủi ba vị trưởng lão, bất quá hắn vẫn không nói gì, Tứ trưởng lão liền đã khoát tay ngăn lại hắn nói chuyện, "Thái tử điện hạ về trước đi tọa trấn, nhìn ta như thế nào cầm xuống Mục Đồng đầu!" Đã không cần an ủi, Man tộc Thái tử cũng lười nói chuyện, liền trực tiếp trở về. Tứ trưởng lão cắn răng nghiến lợi nói ra: "Lục trưởng lão mặc dù không có tính mệnh mà lo lắng, nhưng sợ rằng cũng phải nuôi cái một năm nửa năm, cái này Mục Đồng ra tay quá ác độc, ta cái này đi vì Lục trưởng lão báo thù." Nhị trưởng lão nhìn Tứ trưởng lão một chút, gật đầu nói ra: "Tốt! Ngươi cứ yên tâm đi, có ta cùng đại trưởng lão áp trận, nghĩ đến Thanh Vân Tông cũng lật không được ngày này." Tứ trưởng lão lại nhìn về phía đại trưởng lão, đại trưởng lão gật đầu đồng ý. Tứ trưởng lão xoay người rời đi hướng về phía cửa thành, trên thân sát khí nghiêm nghị, rõ ràng chính là hướng về phía Mục Đồng mà tới. Mục Đồng cảm giác được Tứ trưởng lão khí thế trên người, sắc mặt hơi đổi một chút, này khí tức tuyệt đối là vượt qua Tông Sư ngũ trọng cảnh, khả năng này là một Tông Sư thất trọng cảnh cường giả. "Dám đánh làm tổn thương ta Man Thần Cung Lục trưởng lão, liền để bản trưởng lão đưa ngươi xuống Địa ngục đi." Tứ trưởng lão liền muốn xuất thủ, đánh g·iết Mục Đồng. "Làm gì như thế đại hỏa khí, không bằng ngươi cùng lão tổ so chiêu một chút như thế nào?" Theo một giọng già nua vang lên, một vóc đồng lớn nhỏ thân ảnh lại là rơi xuống từ trên không, đứng ở Mục Đồng trước mặt. Tứ trưởng lão ánh mắt đánh giá cái này thân ảnh kiều tiểu, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, tức giận nói ra: "Nam Sơn Đồng Tử, ngươi lão già này lại còn còn sống." "Hắc hắc, ngươi lão già này không phải cũng là còn sống? Ngươi cũng không có c·hết, lão tổ ta làm sao lại c·hết." Nam Sơn Đồng Tử cười hắc hắc, nói. Nguyên lai hai người kia là nhận biết, Nam Sơn Đồng Tử năm đó đã đánh bại Tứ trưởng lão, nếu không phải cuối cùng bị Man Thần Cung cung chủ đem nó cứu đi, Tứ trưởng lão lúc ấy chỉ sợ cũng có khả năng bị hắn g·iết. "Nam Sơn Đồng Tử, nơi này chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi cút ngay cho ta, lão phu có thể không truy cứu chuyện của ngươi." Tứ trưởng lão không muốn đối địch với Nam Sơn Đồng Tử, dù sao cái này Nam Sơn Đồng Tử cũng là một người điên, nhất là năm đó hắn thua ở Nam Sơn Đồng Tử thủ hạ, đến bây giờ còn có chút bóng ma. "Hắc hắc, không có ý tứ, các ngươi xâm lấn Thanh Châu, Thanh Châu thế nhưng là lão tổ nhà, lão tổ có thể mặc kệ sao?" Nam Sơn Đồng Tử cười hắc hắc. "Ta nhìn ngươi là đang tìm c·ái c·hết!" Tứ trưởng lão mặt âm trầm, cắn răng nghiến lợi nói. "Lão tổ chính là đang tìm c·ái c·hết, ngươi có bản lĩnh g·iết được ta sao? Năm đó lão tổ có thể bại ngươi, cho đến ngày nay, lão tổ y nguyên có thể bại ngươi." Nam Sơn Đồng Tử thần sắc khinh thường nhìn xem Tứ trưởng lão. "Ngươi ——" Tứ trưởng lão đỏ lên mặt, lại là một câu nói không nên lời. "Nam Sơn Đồng Tử, ngươi đừng quá càn rỡ." Đúng lúc này, một thanh âm rơi xuống, nhị trưởng lão rơi vào Tứ trưởng lão bên cạnh. "Ngươi bây giờ rời đi, chuyện vừa rồi, bản tọa coi như chưa từng xảy ra." Nhị trưởng lão nói, nói xong, liền đem toàn thân khí tức bạo phát đi ra, hướng Nam Sơn Đồng Tử áp bách tới. "Tông Sư bát trọng cảnh đỉnh phong ——" Nam Sơn Đồng Tử biến sắc, lập tức sắc mặt khôi phục, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Cho dù là Tông Sư bát trọng đỉnh phong thì thế nào, lão tổ đánh nhau liền không có sợ qua." Nói xong, Nam Sơn Đồng Tử cũng là khí thế tăng vọt, hai người so đấu lên khí thế. Hai người khí thế không ngừng kéo lên v·a c·hạm, nửa khắc đồng hồ về sau, hai người đồng thời thu hồi khí thế, vậy mà đều không làm gì được đối phương. "Tốt ngươi cái Nam Sơn Đồng Tử, đã ngươi muốn c·hết, vậy lão phu liền tiễn ngươi một đoạn đường." Nhị trưởng lão hừ lạnh nói, thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Nam Sơn Đồng Tử trước người. "Ầm!" Hai người nắm đấm đụng phải đến cùng một chỗ, từ hai người trên nắm tay đều truyền đến cực kì lực lượng bá đạo, chấn động bốn phía không gian phát ra sàn sạt tiếng vang, cảm giác tùy thời muốn sụp đổ giống như. Một trận chướng mắt bạch quang hiện lên, hai người nắm đấm tách ra, nhị trưởng lão thân thể lui về sau năm bước, mà Nam Sơn Đồng Tử cũng là bị đẩy lui vài chục bước. Hai người lần đụng chạm này, mặc dù đều không có sử xuất toàn lực, nhưng là cũng có thể nhìn ra Nam Sơn Đồng Tử thực lực cùng nhị trưởng lão ở giữa vẫn còn có chút chênh lệch. Hai người lần giao thủ này, kỳ thật chỉ là thăm dò một chút lẫn nhau thực lực, hiện tại cũng đối với đối phương thực lực đã có đại khái hiểu rõ. "Nam Sơn Đồng Tử, ngươi bây giờ rút đi còn kịp —— " Nhị trưởng lão lòng tin phóng đại, hiển nhiên hắn đã thăm dò Nam Sơn Đồng Tử thực lực, nhưng là hắn cũng không muốn cùng Nam Sơn Đồng Tử tại lúc này giao chiến, bởi vì hắn biết Thanh Phong Tông cao thủ còn giấu ở thành mặt, nếu là lúc này cùng Nam Sơn Đồng Tử tương bính, dù cho chiến thắng, thực lực của hắn chỉ sợ cũng còn lại không được mấy thành, lại như thế nào đối phó được Thanh Phong Tông. ============================INDEX==133==END============================