Chương 43: Không theo sáo lộ ra bài "Lão gia hỏa này như thế già, cũng chỉ có Ngũ phẩm, muốn hay không lưu lại lão gia hỏa này?" "Bất quá, lão gia hỏa này cũng coi như không may, cái này Tiên cấp trận pháp như thế nào những cái kia thế tục trận pháp có thể so sánh? Trong này ảo giác là thật ảo giác, nhưng là c·hết cũng là thật đ·ã c·hết rồi." Trong trận pháp phát sinh hết thảy tự nhiên chạy không thoát Tần Diệp con mắt, kia Hồ đại sư nói là huyễn trận, kỳ thật thật đúng là huyễn trận, chỉ bất quá cái này huyễn trận cùng cái khác huyễn trận khác biệt chính là, cái khác huyễn trận là công tâm, chỉ cần thủ trụ bản tâm, như vậy hết thảy đều là hư ảo, tuỳ tiện liền có thể đi ra huyễn trận. Nhưng là cái này huyễn trận lại là một cái thật sự sát trận, bên trong hết thảy cũng đều là hư ảo ra, tỉ như những này khô lâu tử vật, đều là trong trận pháp linh lực hư ảo, nhưng là bọn hắn công kích nhưng đều là thiết thiết thực thực, nếu như bị bọn hắn chém trúng, như vậy cũng sẽ đau nhức cũng sẽ c·hết. Cho nên đừng nói Dương Lăng Hầu, coi như đem Đại Tần Vương Triều tất cả q·uân đ·ội đều tiến đến, đó cũng là đến nhiều ít c·hết bao nhiêu. "Lão gia hỏa này mặc dù tuổi đã cao mới Ngũ phẩm trận sư, nhưng là hiện tại Thanh Phong Tông ngay cả một cái trận pháp sư đều không có, cái này không thể được, trước hết đem lão gia hỏa này giữ đi." Cuối cùng, Tần Diệp vẫn là quyết định lưu lão gia hỏa này một mạng. Mà những người khác liền không có vận tốt như vậy, cứ việc toàn lực phát huy, nhưng là vẫn đánh không lại nhiều như vậy thực lực cường đại khô lâu công kích, rất nhanh đều bị g·iết sạch. Chỉ để lại Hồ đại sư một người. Những này khô lâu lại là không tiếp tục công kích Hồ đại sư, nhao nhao thối lui. Tràng cảnh chuyển đổi, đương Hồ đại sư lần nữa mở mắt ra thời điểm, hắn đã đến trong một cái đại điện, thấy được ở trong đại điện ngồi thiếu niên kia. Chỉ gặp thiếu niên kia mày kiếm mắt sáng, đang mục quang lấp lánh nhìn xem hắn. "Hẳn là các hạ chính là Thanh Phong Tông tông chủ?" Hồ đại sư cũng là gặp mặt qua người, nhìn thấy cảnh tượng này, trong nháy mắt liền biết mình thân ở Thanh Phong Tông. "Ngươi còn không tính đần." Tần Diệp cười nói. "Ngươi không g·iết ta?" Hồ đại sư thần sắc kỳ quái mà hỏi thăm. "Tại trên trận pháp ngươi coi như có chút tạo nghệ, vừa vặn, ta chỗ này thiếu một cái trận pháp trưởng lão." Tần Diệp thực sự nói. Nghe được Tần Diệp không g·iết mình, Hồ đại sư lập tức liền thở dài một hơi. Làm một vị Ngũ phẩm trận pháp đại sư, hắn là có mình ngông nghênh, muốn kéo lũng hắn gia nhập tông môn không biết có bao nhiêu, nhưng là hắn đều không có đáp ứng. Nhưng là, hắn cũng s·ợ c·hết, nhất là tại vừa mới thấy được Thanh Phong Tông tông môn đại trận lợi hại về sau, hắn rất muốn nghiên cứu môn này trận pháp, hắn có thể cảm giác môn này trận pháp tuyệt đối vượt qua kiến thức của hắn. Bất quá, Hồ đại sư không có vội vã đáp ứng, dù sao đáp ứng quá nhanh, cái này có chút hạ giá. Ít nhất cũng phải xuất ra một chút thành ý, sau đó mình lại nhún nhường một phen, ngươi lại mời, mình lại thuận thế gia nhập Thanh Phong Tông. "Tần tông chủ, ngươi có lẽ không biết, lão phu tự do đã quen, đúng đúng sẽ không gia nhập bất luận tông môn gì." "Thật sao? Vậy liền g·iết đi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. ". . ." Hồ đại sư trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tần Diệp, ngươi tiểu gia hỏa này chuyện gì xảy ra, làm sao không theo sáo lộ ra bài, mình thế nhưng là Ngũ phẩm trận pháp đại sư a, Đại Tần vương quốc một vị duy nhất Ngũ phẩm trận pháp đại sư, cho dù là Tần Vương đối với mình đều là rất cung kính, ngươi tiểu gia hỏa này mời không thành, liền g·iết c·hết, quá tàn bạo. Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là một điểm kiên nhẫn đều không có. Hồ đại sư tự nhận mình đã từng thấy đủ loại người, hạng người gì đều có, liền nói tàn bạo, liền lấy bên ngoài vị kia Dương Lăng Hầu tới nói, từ trên chiến trường xuống tới, hắn không tàn bạo sao? Đồ thành thứ chuyện thất đức này cũng có thể làm được đi ra, nhưng là đối mặt mình còn không phải rất cung kính. Tần Diệp nhìn xem Hồ đại sư trợn mắt hốc mồm bộ dáng, có chút muốn cười, hắn đang còn muốn trước mặt mình giả thanh cao, Thanh Phong Tông là thiếu trận pháp sư, nhưng là trận pháp dù sao cũng là thiên môn, người tu luyện ít càng thêm ít, cho nên Tần Diệp cũng không thể nào gấp, lưu hắn lại cũng chỉ là vì về sau làm chuẩn bị mà thôi, nói không chừng ngày nào liền có một cái đồ đệ có trận pháp thiên phú. Nhưng là cũng không phải nhất định phải có, chính như hắn nói, không gia nhập, vậy liền g·iết. "Đừng đừng đừng —— ta chỉ nói là suy nghĩ một chút." Hồ đại sư vội vàng nói, liền sợ Tần Diệp thật đem hắn g·iết đi. "Vậy ngươi suy nghĩ kỹ chưa?" Tần Diệp một mặt mỉm cười nhìn hắn. Bất quá, Tần Diệp kia xóa mỉm cười tại Hồ đại sư trong mắt thấy thế nào đều là nụ cười của ác ma, lại nhịn không được rùng mình một cái, gật đầu: "Đã suy nghĩ kỹ, lão phu nguyện ý gia nhập!" Không phải hắn sợ, mà là cái này Tần Diệp quá tàn bạo, cho nên hắn chỉ có thể trái lương tâm. Thế là, Tần Diệp thành lập trận pháp điện, trước mệnh Hồ đại sư vì trận pháp trưởng lão, thay chủ trì trận pháp điện chờ về sau có người thích hợp lại mệnh vì trận pháp điện điện chủ. ------------------------------------- Thanh Phong Sơn bên ngoài chờ Hồ đại sư cả đám đi vào, dây thừng lập tức không hiểu đoạn mất, Dương Lăng Hầu chỉ có thể trơ mắt nhìn đại trận, hi vọng Hồ đại sư bọn hắn có thể thật tìm tới phương pháp phá trận. Nhưng là, qua hơn hai canh giờ, vẫn là một điểm động tĩnh đều không có, Dương Lăng Hầu dù cho không nguyện ý tin tưởng, cũng biết bọn hắn là thập tử vô sinh. Ngay cả Hồ đại sư đều đưa tại Thanh Phong Tông trong đại trận, trọng yếu như vậy tin tức, Dương Lăng Hầu dù cho muốn giấu diếm cũng giấu diếm không đi xuống, hiện tại không biết có bao nhiêu ánh mắt tại chăm chú vào nơi này. Bọn hắn chỉ có thể cảm thán cái này Thanh Phong Tông thật đúng là cái dị số. Dương Lăng Hầu cầm Thanh Phong Tông không có cách nào, thế là khiến binh sĩ mỗi ngày từ sớm mắng muộn, lại cho Tần Vương thượng thư, báo cáo tình huống nơi này, đem Thanh Phong Tông nói thành là nước khác ám tử, mời vương triều phái cường giả đến đây tiêu diệt. Hắn cũng biết bằng hắn lực lượng bây giờ chỉ có thể vây khốn, căn bản không đánh vào được, cho nên hắn hi vọng Đại Tần Vương Triều có thể phái cao thủ đến hiệp trợ hắn. ------------------------------------- Đối với Dương Lăng Hầu đại quân mắng chiến, Tần Diệp mặc kệ hắn, ngược lại là Vạn Trần đè không được tính tình muốn tiến đến nghênh chiến, bị Tần Diệp ấn trở về. Theo Tần Diệp, mắng là vô năng biểu hiện, thật có thực lực tiến đến đánh ta a! Dùng những này phép khích tướng, đối với hắn mà nói một chút tác dụng đều không có. Ngày kế tiếp, Thanh Phong Sơn bên ngoài, tiếng mắng tiếp tục. Cái gì đồ vô sỉ, đồ con rùa, hèn mọn chưởng môn, ân cần thăm hỏi ngươi tổ tiên tất cả nữ tính các loại, làm sao khó nghe làm sao mắng. Mắng lại khó nghe, nhưng vẫn là một điểm gợn sóng chưa lên. Giống như Thanh Phong Tông người ở bên trong đều là kẻ điếc giống như. Thanh Phong Tông bên trong, một đạo kinh thiên khí thế phóng lên tận trời, tùy theo là cười ha ha âm thanh. Chỉ là cỗ này kinh thiên khí thế vừa mới thăng thiên mà lên, giống như bị một đôi đại thủ xóa đi, tới cũng nhanh đi cũng nhanh. "Tông Sư khí tức —— a! Đây là Ngô lão đầu?" Thập trưởng lão nguyên minh từ trong tiếng cười nghe được là Ngô lão đầu thanh âm, hắn vốn cho rằng cái này Ngô lão đầu cùng hắn đồng dạng đều là Tiên Thiên cảnh, nhưng là từ vừa rồi bộc phát ra khí thế đến xem, rõ ràng là Tông Sư khí tức, mà lại không phải bình thường Tông Sư khí tức, thậm chí là thủ lĩnh khí tức cũng không sánh nổi. "Cái này Ngô lão đầu rốt cuộc là ai? Đại Tần Vương Triều tại sao có thể có cường đại như vậy Tông Sư?" Thập trưởng lão trầm tư suy nghĩ, cũng nghĩ không ra vị này Tông Sư là vị nào. Đừng nhìn Huyết Sát chỉ ở Thanh Châu hoạt động, nhưng là đối với Đại Tần Vương Triều nội bộ Tông Sư tin tức rõ như lòng bàn tay bình thường có Tông Sư thế lực, Huyết Sát là không dám tùy tiện khiêu khích. "Ai! Cái này Thanh Phong Tông càng ngày càng nhìn không thấu." Tùy theo, Thập trưởng lão cười khổ không thôi, xem ra Huyết Sát là cắm, cho dù là bọn hắn Huyết Sát thủ lĩnh tự mình đến, cũng không chiếm được lợi lộc gì, mình nên đi nơi nào? Chẳng lẽ muốn thật ở chỗ này quét cả một đời địa? Nghĩ đến hai người khác, hắn là đầy bụng tức giận, hai cái này con non hiện tại một lòng lấy lòng Tần Diệp, đơn giản ngay cả liếm chó cũng không bằng. Huyết Sát mặt đều bị bọn hắn ném sạch sẽ. Ta nguyên minh cho dù c·hết, cũng là tuyệt đối sẽ không gia nhập Thanh Phong Tông. Hiện tại quét rác chỉ là ngộ biến tùng quyền, chỉ cần vừa có cơ hội, liền sẽ đào tẩu, coi như Thanh Phong Tông có Tông Sư lại có thể thế nào, trở lại Huyết Sát sau cùng lắm thì không còn khiêu khích Thanh Phong Tông là được rồi. Đương Huyết Sát Thập trưởng lão không thể so với đương một tên tạp dịch tốt? Là người đều biết lựa chọn thế nào. "Hai cái này cẩu vật!" Nghĩ đến hai người kia, một cái là Huyết Sát chấp sự, một cái là Huyết Sát đà chủ, cứ như vậy tuỳ tiện phản bội Huyết Sát, hắn liền hận không thể đem bọn hắn hai cái chụp c·hết. ============================INDEX==43==END============================