Chương 195: Đợt thứ hai lôi kiếp Đợt thứ nhất lôi kiếp uy lực cũng không mạnh, để Cổ Việt rất nhẹ nhàng vượt qua. "Ha ha, lão tổ uy vũ!" Thanh Vân Tông đệ tử nhìn thấy Cổ Việt dễ dàng như thế vượt qua trận thứ nhất lôi kiếp, tất cả đều cao hứng hét lớn. Nhưng mà, Mục Đồng cùng Tiêu Vân hai người lại là không có cao hứng như vậy, bởi vì bọn hắn chú ý tới lôi kiếp mây đen lại dầy hơn một tầng, phía dưới này lôi kiếp chỉ sợ không có tốt như vậy qua. Hai người nhìn về phía Cổ Việt ánh mắt, tràn đầy vẻ lo lắng. Mà đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một đạo kinh lôi âm thanh, sau đó một cỗ cuồng bạo khí tức từ tầng mây bên trong truyền ra. Hai người nhìn xem lăn lộn mây đen, trên mặt tràn đầy lo lắng. Bọn hắn rất rõ ràng cái này đợt thứ hai lôi kiếp khẳng định so đợt thứ nhất lôi kiếp phải mạnh mẽ hơn nhiều. Nhưng vào lúc này, trên bầu trời mây đen quay cuồng càng ngày càng lợi hại, một cỗ cường đại khí tức áp bách xuống. Hai người cảm giác được cỗ khí tức này cường đại, thầm nghĩ một tiếng không tốt, vội vàng kêu lên: "Không được! Nhanh lui về sau!" Chúng đệ tử nghe được mệnh lệnh, lập tức về sau rút lui mấy chục bước. Bất quá, Tần Diệp bọn người lại là vững vàng đứng ở nơi đó, không có di động một bước. Bọn hắn hiện tại cũng không quản được Tần Diệp bọn người, cho nên tùy ý Tần Diệp bọn người tự do hành động, chỉ cần không đối lão tổ xuất thủ là được. "Ầm ầm!" Một tiếng sét thanh âm vang tận mây xanh. Cổ Việt nâng lên tinh thần, hắn biết đợt thứ hai lôi kiếp liền muốn đến, cái này đợt thứ hai lôi kiếp uy lực khẳng định so đợt thứ nhất lôi kiếp phải lớn nhiều lắm, hắn nhất định phải hết sức chăm chú ứng đối. Hắn vội vàng lại cho mình tăng thêm mấy đạo vòng bảo hộ. "Răng rắc!" "Ầm ầm! Theo tiếng oanh minh vang lên, đợt thứ hai lôi kiếp rốt cục rơi xuống. Lần này lôi kiếp lại có trưởng thành to bằng cánh tay, liên tiếp trên trăm đạo thiểm điện bổ xuống dưới. Cổ Việt vòng bảo hộ ngăn cản hơn mười đạo lôi kiếp oanh kích liền bị oanh phá, mấy cái vòng bảo hộ liên tiếp bị oanh phá, chỉ còn lại cuối cùng một đạo vòng bảo hộ đau khổ chèo chống, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu thời gian. . . . Thanh Châu động tĩnh lớn như vậy rất nhanh liền kinh động đến rất nhiều người. Kỳ Châu: "Thanh Châu, có người tại độ Đại Tông Sư c·ướp? Không biết là vị kia lão bằng hữu tại độ kiếp?" Vân Châu: "Thanh Châu nơi này vậy mà cũng ra Đại Tông Sư, nếu như lão phu không có đoán sai hẳn là Thanh Vân Tông cái kia Cổ Việt tiểu bối." Cốc Châu: "Lão phu lâu như vậy không có xuất quan, không nghĩ tới ngay cả Thanh Châu đều ra Đại Tông Sư cường giả, xem ra thiên địa có biến." Tĩnh Châu: "Từ lôi kiếp truyền đến phương hướng đến xem, là Thanh Châu, này nhất định là Thanh Vân Tông có người tại độ kiếp? Người tới, đi thăm dò một chút, là Thanh Vân Tông người nào tại độ kiếp?" . . . Còn lại bảy châu đều phát hiện Thanh Châu động tĩnh, nhao nhao phái người đi điều tra Thanh Châu là người phương nào tại độ kiếp. Đại Tần hoàng cung, hậu cung cấm địa. Thanh Châu động tĩnh cũng kinh động đến ba vị này vương thất lão tổ. "Độ kiếp phương hướng là từ Thanh Châu truyền đến, xem ra độ kiếp người là Thanh Vân Tông lão gia hỏa kia." "Lão gia hỏa kia xem ra là phục dụng Thiên Linh Đan, bất quá mặc dù như thế, lão gia hỏa này thiên phú vẫn là vô cùng không tệ. Chỉ là đáng tiếc một viên Thiên Linh Đan." "Vốn cho rằng để hắn đột phá Đại Tông Sư cảnh, liền có thể nhẹ nhõm tiêu diệt Thanh Phong Tông, thế nhưng là ai có thể nghĩ đến Tần Diệp đã sớm đột phá Đại Tông Sư." "Hừ! Sớm đột phá kia lại có thể thế nào? Lấy Cổ Việt tư chất, cho dù là vừa mới đột phá, có lẽ cũng có thể đánh g·iết Tần Diệp." "Như thế không tệ, lão gia hỏa này năm đó nếu không phải sát tâm quá nặng, có lẽ có cơ hội trở thành Thanh Vân Tông tông chủ, mà không phải bị phạt đến phía sau núi diện bích, bất quá hắn cũng coi là nhân họa đắc phúc đi." "Thanh Châu liền để bọn hắn đấu đi, vô luận là ai thắng, cuối cùng bên thắng đều là ta Đại Tần vương thất." "Cái kia ngược lại là!" "Không được! Quỷ vật này lại tại dị động, đáng c·hết, quỷ vật này càng ngày càng mạnh, lại tiếp tục như thế, tai họa không nhỏ." "Yên tâm! Thánh tử lần này tới, cũng là thuận tiện đến giải quyết rơi cái này tai hoạ." "Năm đó Thần Nguyệt Cung trưởng lão đều không thể giải quyết, Thánh tử có thể giải quyết sao?" "Quỷ vật trải qua nhiều năm như vậy trận pháp trấn áp, mặc dù có chỗ khôi phục, nhưng cũng kém xa trước đây, cho nên Thần Nguyệt Cung xuất thủ, tin tưởng vẫn là có thể tiêu diệt." . . . Từng đạo lôi kiếp liên tiếp rơi xuống, Cổ Việt tình cảnh phi thường không tốt, cuối cùng một đạo vòng bảo hộ tràn ngập nguy hiểm. Rốt cục vòng bảo hộ không có gánh vác liên tiếp lôi điện oanh kích, trong nháy mắt vỡ vụn, một tia chớp oanh kích đến Cổ Việt trên thân thể, đem Cổ Việt bổ tới trên mặt đất. "Phốc phốc!" Cổ Việt một ngụm máu tươi phun ra. "Không được! Lão tổ thụ thương." Thanh Vân Tông một đám trưởng lão cùng đệ tử nhìn xem Cổ Việt bị lôi kiếp bổ tổn thương, lại chỉ có thể lo lắng suông. "Nhưng có biện pháp gì trợ lão tổ độ kiếp?" Mục Đồng vội vã hỏi. Tiêu Vân lắc đầu, nói: "Lôi kiếp chỉ có thể một người độ, những người khác đi lên hỗ trợ cũng vô dụng, ngược lại có thể sẽ chọc giận lôi kiếp, từ đó làm lôi kiếp uy lực càng mạnh." "Không biết lão tổ còn có hay không những biện pháp khác. . ." Mục Đồng mười phần lo lắng nói. "Ầm ầm. . ." Đúng lúc này, mây đen đột nhiên nổ vang, lại hạ xuống trên trăm đạo lôi điện. Cái này sóng lôi kiếp nếu là hạ, Cổ Việt nếu là ngăn cản không nổi, chỉ sợ cũng sẽ hóa thành tro tàn. "Hừ! Lão phu sống nhiều năm như vậy, chính là vì một ngày này, há có thể táng thân ở chỗ này." Cổ Việt tức giận hừ một tiếng, phóng lên tận trời, chủ động xông về lôi kiếp. Từ Cổ Việt trong thân thể xông ra khí tức kinh khủng, sau đó chỉ gặp Cổ Việt thi triển các loại sát chiêu, trực tiếp cùng lôi điện đối oanh. "Không hổ là Cổ Việt tiền bối, kinh khủng như vậy lôi kiếp, vậy mà cũng có thể đối kháng chém g·iết." Ngô Hải nhìn thấy bị lôi điện bao phủ Cổ Việt, cũng là kinh thán không thôi. "Tần tông chủ, Đại Tông Sư lôi kiếp đều khủng bố như vậy sao?" Mục Đồng đột nhiên quay người, hướng Tần Diệp hỏi. "Đó cũng không phải!" Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Bản tọa suy đoán hẳn là hắn lúc đầu muốn tử chi người, lại là ngoài ý muốn sống tiếp được, lúc này mới chọc giận lão thiên gia, cho nên lôi kiếp cho hắn tăng thêm lần. Đương nhiên, đây chỉ là ta người suy đoán." Cổ Việt thực lực hoàn toàn chính xác cường hãn, lấy thực lực bản thân đối kháng lôi kiếp, lại là y nguyên bị hắn tới đĩnh. Đợt thứ hai lôi kiếp quá khứ, Cổ Việt một thân đầu tóc đầy bụi rơi xuống trên ngọn núi. Mặc dù, hắn thành công vượt qua cái này đợt thứ hai lôi kiếp, nhưng là linh lực của hắn cùng thể lực đều tiêu hao không ít, mà mây đen cũng không có tán đi, điều này đại biểu lấy lôi kiếp còn chưa qua. Nhìn xem so trước đó lăn lộn còn muốn lợi hại hơn mấy lần mây đen, Cổ Việt sắc mặt càng ngày càng khó coi. Cái này đợt thứ ba lôi kiếp uy lực chỉ sợ không dễ chịu. Cổ Việt vội vàng xuất ra trên thân tất cả đan dược nuốt vào bụng bên trong, thừa dịp đợt thứ ba lôi kiếp còn chưa tới đến, tranh thủ thời gian khôi phục. Nuốt lượng lớn đan dược về sau, Cổ Việt khôi phục không ít. Sau một lát, Cổ Việt mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, trên mặt nở một nụ cười, thể nội linh lực cũng đã khôi phục tám chín thành. "Cổ Việt đã khôi phục tám chín thành thực lực, xem ra lần này lôi kiếp hắn có thể an toàn vượt qua." Ngô lão đầu nói. Một mực quan sát đến lôi kiếp Tần Diệp, nghe được Ngô lão đầu, khẽ lắc đầu nói: "Chưa hẳn! Ta xem cái này đợt thứ ba lôi kiếp, uy lực sợ rằng sẽ sẽ là đợt thứ hai lôi kiếp mấy lần. Cho dù hắn khôi phục toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ đều không nhất định có thể vượt qua được." ============================INDEX==195==END============================