Chương 1370: Thật quá ngu xuẩn Nhìn xem thút thít nữ đệ tử, Tần Diệp khẽ nhíu mày, hỏi: "Nhưng biết các ngươi lão tổ vì sao lại đáp ứng Thiên Vô Đạo cầu thân?" Chuyện này là phi thường khả nghi, bây giờ đại chiến sắp xảy ra, mắt thấy qua mấy ngày liền quyết chiến, Huyền Thiên Giáo lão tổ đột nhiên đáp ứng Thiên Vô Đạo cầu thân, đây quả thực là chuyện không thể nào, thế nhưng là hết lần này tới lần khác chuyện không thể nào, bây giờ lại là chân thật phát sinh. Phát sinh chuyện như vậy, theo Tần Diệp chỉ có hai loại khả năng, khả năng thứ nhất đó chính là Huyền Thiên Giáo lão tổ bị dị tộc khống chế được, khiến cho hắn chỉ có thể phục tùng đối phương mệnh lệnh. Loại thứ hai khả năng đó chính là Thiên Vô Đạo lấy ra để Huyền Thiên Giáo lão tổ không cách nào cự tuyệt đồ vật, loại vật này để hắn muốn ngừng mà không được, đến mức đi lên Càn Nguyên Hoàng Triều đường xưa. Chẳng lẽ Thiên Vô Đạo lại lấy ra Võ Hoàng thần đan bảo vật như vậy? Thế nhưng là có một chút không nghĩ ra, Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia diệt vong, chẳng lẽ còn không có cho hắn cảnh cáo sao? "Ta cũng không biết, chỉ biết là hôm qua Thiên Vô Đạo một người đi tới Huyền Thiên Giáo, hắn trực tiếp yêu cầu gặp mặt lão tổ." Nữ đệ tử nhớ lại một chút, nói ra: "Về sau lão tổ xuất quan, liền tuyên bố Thiên Vô Đạo cầu thân tin tức. Giáo chủ cùng rất nhiều trưởng lão phản đối cửa hôn sự này, nhưng là lão tổ khư khư cố chấp, đem giáo chủ cùng người khác trưởng lão cho trấn áp đóng lại." "Ta vụng trộm rời đi Huyền Thiên Giáo thời điểm, đạt được một tin tức, lão tổ đã mệnh lệnh tiền tuyến Huyền Thiên Giáo đệ tử lập tức trở về đến trong giáo." Đứng tại Tần Diệp bên người Tào Chính Thuần nghe nàng, mở miệng nói ra: "Công tử, chuyện này rất rõ ràng, nhất định là Thiên Vô Đạo cho Huyền Thiên Giáo lão tổ hứa hẹn không ít chỗ tốt, để hắn động tâm, hắn lúc này mới đồng ý Văn cô nương cùng Thiên Vô Đạo hôn sự." "Hắn đây là phản bội liên minh a." "Quả thực là ngu xuẩn!" Tào Chính Thuần chậm rãi lắc đầu, có thể trở thành Huyền Thiên Giáo lão tổ, nghĩ đến không phải người bình thường, tu vi cũng sẽ không kém đi nơi nào. Thế nhưng là rõ ràng Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia kết cục đang ở trước mắt, cái này Huyền Thiên Giáo lão tổ lại còn dám cấu kết dị tộc, quả thực là không muốn sống. "Các ngươi Thiếu chủ tình huống như thế nào?" Tần Diệp hỏi. "Thiếu chủ biết được việc này về sau, liền trở về trong giáo, bây giờ bị lão tổ trấn áp." Nữ đệ tử thần sắc nóng nảy nói. "Thông minh một thế, hồ đồ nhất thời a." Tần Diệp sau lưng Chu Vô Thị khẽ lắc đầu nói. Giở trò mưu quỷ kế, Chu Vô Thị bản thân liền một cái hảo thủ, hắn liếc mắt liền nhìn ra Thiên Vô Đạo quỷ kế, hắn đây là muốn phân hoá Đông Vực nhân tộc trận doanh. Một chiêu này phi thường hung ác. Phía bên mình diệt Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia, bọn hắn bên này liền lôi kéo được Huyền Thiên Giáo. Trước kia, Huyền Thiên Giáo là chủ lực, nhưng là bây giờ bọn hắn cái này vừa rút lui, tiền tuyến bên này áp lực liền đưa hết cho Hủy Thiên Các cùng Nam Thiên Kiếm Tông. Dị tộc đùa bỡn âm mưu quỷ kế không thể bình thường hơn được, thế nhưng là làm một giáo lão tổ, lúc này lại là thấy không rõ tình thế, đây quả thực là cùng muốn c·hết không hề khác gì nhau. "Cái này Thiên Vô Đạo ngược lại là có ý tứ, hà khóe mắt tất báo, ta đoạn hắn một tay, hắn cũng đoạn ta một tay." Tần Diệp không khỏi bật cười một tiếng, cái này Thiên Vô Đạo thật đúng là một nhân vật lợi hại. "Công tử, muốn hay không tập trung nhân thủ, đi trước Huyền Thiên Giáo cứu ra Văn cô nương?" Tào Chính Thuần đề nghị, hắn tại đi vào Đông Vực về sau, liền nghe ngóng, biết Tần Diệp cùng Văn Lạc Lạc quan hệ có chút mập mờ không rõ, bây giờ nàng gặp rủi ro, công tử khẳng định phải đưa nàng cứu ra. Đây chính là lập công cơ hội tốt, Tào Chính Thuần tự nhiên phi thường tích cực. Chu Vô Thị nhíu nhíu mày, lại là không có mở miệng, bởi vì hắn biết Tần Diệp trong lòng khẳng định đã sớm có đối sách, không cần hắn bỏ ra m·ưu đ·ồ sách. Quả nhiên, Tần Diệp đối Tào Chính Thuần đề nghị khẽ lắc đầu, sau đó khoan thai cười một tiếng: "Huyền Thiên Giáo vốn phải là người thắng, đáng tiếc bọn hắn không có một cái nào tốt lão tổ. Cũng tốt, Huyền Thiên Giáo là nên đi một chuyến, có ít người sống càng già, càng là hồ đồ, còn không bằng để hắn sớm một chút siêu độ, dạng này đối tất cả mọi người tốt." Nhìn xem Tần Diệp tiếu dung, nghe Tần Diệp lời này, nữ đệ tử kia không khỏi rùng mình một cái, nghe Tần Diệp ý tứ, đây là muốn đối lão tổ động thủ a. Tần Diệp lại đối Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần dặn dò: "Lần này đi Huyền Thiên Giáo trở về thời gian không xác định, nếu là sau năm ngày ta vẫn chưa về, các ngươi liền suất lĩnh trong môn đệ tử tiến về tiền tuyến, trợ giúp Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các." "Vâng, công tử!" "Vâng, công tử!" Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị đồng thời ứng tiếng nói. Tần Diệp đem nữ đệ tử kéo lên: "Đi thôi, chúng ta đi cứu nhà ngươi Thiếu chủ." Nữ đệ tử vui vẻ nói: "Đa tạ Tần tông chủ!" Lúc này, nữ đệ tử ở phía trước dẫn đường, Tần Diệp cùng sau lưng nàng. Lúc này, Huyền Thiên Giáo bên trong lại là bầu không khí phá lệ khẩn trương, đông đảo đệ tử đều là ngậm miệng, thở mạnh cũng không dám một chút. Lúc đầu, Huyền Thiên Giáo tại giáo chủ lãnh đạo dưới, một mực tại tiền tuyến đối kháng dị tộc, cho Huyền Thiên Giáo thu được không ít thanh danh. Mặc dù, mấy lần đại chiến để Huyền Thiên Giáo có chút tổn thất, thế nhưng là trong con mắt của mọi người, đây hết thảy đều là đáng giá, dị tộc tổn thất so với bọn hắn còn muốn lớn. Tất cả mọi người tin tưởng vững chắc chỉ cần đem dị tộc đuổi ra Đông Vực, Huyền Thiên Giáo liền sẽ nghênh đón bồng bột phát triển cơ hội. Thế nhưng là đây hết thảy cũng thay đổi. Dị tộc vị thiếu chủ kia đột nhiên đến cầu thân, cái này trong con mắt của mọi người, vụ hôn nhân này căn bản không có khả năng. Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, cái này dị tộc Thiếu chủ chỉ cùng lão tổ trò chuyện với nhau một canh giờ, lão tổ vậy mà liền hứa hẹn cái này hôn sự. Giáo chủ cùng Thiếu chủ còn có một đám trưởng lão vội vàng gấp trở về muốn khuyên nhủ lão tổ, thế nhưng là không nghĩ tới lão tổ đem bọn hắn hết thảy trấn áp. Hiện tại toàn bộ Huyền Thiên Giáo đều bị lão tổ người khống chế, lúc đầu một chút thất bại trưởng lão lúc này nhao nhao đứng dậy, đầu nhập vào lão tổ, mà không ít phản đối vụ hôn nhân này đệ tử không phải bị g·iết, chính là bị trấn áp, sau đó bị giam tiến vào Huyền Thiên Giáo đại lao ở trong. Biến cố như vậy, khiến cho Huyền Thiên Giáo bên trong thần hồn nát thần tính, không ít đệ tử vì bảo mệnh chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, đáp ứng quy thuận lão tổ. Ngay cả như vậy, có không ít người cũng chỉ là hành động bất đắc dĩ. Hướng Tần Diệp cầu cứu tên nữ đệ tử kia sở dĩ có thể thuận lợi chạy ra Huyền Thiên Giáo, chính là bọn hắn cố ý thả nàng rời đi. Tại Huyền Thiên Giáo Thiên Điện bên trong, giáo chủ Văn Ly Đường cùng Văn Lạc Lạc cùng mấy vị trưởng lão bị trấn áp ở chỗ này. Lúc này, trên người của bọn hắn hiện đầy hắc khí, đây là triệu chứng trúng độc, hiển nhiên là bị người hạ độc. Văn Ly Đường vận công bức độc, nửa ngày cũng chỉ là bức ra một chút xíu khí độc, hắn chậm rãi mở to mắt: "Thật mạnh độc tính, khí độc này vậy mà để bản giáo chủ đều không ép được." Văn Lạc Lạc mở to mắt, phun ra một ngụm máu tươi, chỉ gặp cái này máu tươi rơi xuống mặt đất, lập tức toát ra mấy sợi hắc khí, mặt đất tức thì bị khí độc ăn mòn. "Tự nhiên ngươi không sao chứ?" Văn Ly Đường quan tâm hỏi. "Cha, ta không sao." Văn Lạc Lạc hư nhược mở miệng nói ra. Các trưởng lão khác cũng đều là liên tiếp mở to mắt, nhao nhao thổ huyết, mỗi một cái đều là uể oải suy sụp, một trưởng lão sắc mặt tái nhợt nói ra: "Giáo chủ, cái này lão tổ đến cùng cho chúng ta hạ cái gì độc, vậy mà như thế khó chơi, ta cảm giác thể nội linh lực đều muốn đè nén không được khí độc."