Chương 1329: Võ Đế hư ảnh Một quyền rơi xuống, Tần Diệp trực tiếp b·ị đ·ánh bay mấy ngàn mét xa. Chỉ một quyền liền có như thế uy lực khủng bố, quả thực chấn kinh tất cả mọi người. Đây vẫn chỉ là một đạo Võ Đế hư ảnh xuất thủ, nếu là ba mươi sáu đạo Võ Đế hư ảnh đồng loạt ra tay, kia là cường đại cỡ nào, cỡ nào vô địch. Biên Bức Vương trong thành người tự nhiên sợ ngây người, dù cho liền ngay cả Biên Bức Vương ngoài thành mặt nghe được động tĩnh, chạy đến người vây xem cũng đều bị sợ ngây người. "Không hổ là đồ đế trận, quả nhiên là vô địch, Võ Đế vào trận, cũng là thập tử vô sinh, huống chi Nhân tộc này tiểu tử tối đa cũng chính là Võ Thánh, hắn sống không được." Một vị cường đại Võ Tôn đứng tại ngoài thành, thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Một cái nhân tộc cũng dám đến bọn hắn Tây Vực đến gây sự, liền để hắn tại Biên Bức tộc ăn một chút đau khổ cũng tốt. Liền tại bọn hắn coi là Tần Diệp b·ị đ·ánh bại thời điểm, lại là nhìn thấy Tần Diệp hoàn hảo không chút tổn hại đứng lên. "Kẻ này thật đúng là quỷ dị, cái này Võ Đế hư ảnh một quyền, cho dù là long tộc đều không nhất định có thể gánh vác được, chẳng lẽ Nhân tộc này nhục thân thật sự có cường đại như vậy?" Kia Võ Tôn nhíu mày lại, lúc này, hắn cuối cùng minh bạch Thánh tổ rõ ràng cường đại như vậy, vì sao lại là vận dụng đồ đế trận. Nguyên lai, hắn đã sớm nhìn ra cái nhân tộc tiểu tử này cũng không tốt đối phó. "Oanh!" Lúc này, một đạo khác Võ Đế hư ảnh đi ra, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp, sau đó tay phải nhẹ nhàng xòe ra, hướng về Tần Diệp cầm tới. Tần Diệp lập tức cảm giác mình bị một cỗ vô hình nắm đấm nắm chặt, chậm rãi bắt đầu rút lại, đối phương đây là muốn đem hắn bóp nát. "Muốn bóp nát ta, dù là ngươi là chân chính Võ Đế, ngươi cũng làm không được." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên thu nhỏ, thu nhỏ đến không nhìn thấy, đây là Tần Diệp đột phá Võ Thánh về sau, hệ thống khen thưởng cho Tần Diệp một cái thần thông, có thể đem thân thể của mình thu nhỏ đến nhìn bằng mắt thường không rõ hạt. Cho nên, hắn rất nhẹ nhàng trốn thoát. Kia Võ Đế hư ảnh nhìn thấy mình nắm không, tay phải hắn vừa nhấc, liền hướng phía cả vùng không gian trấn áp xuống tới. Tần Diệp có thể thu nhỏ thân thể, nhưng là dưới một chưởng này, căn bản không chỗ ẩn núp, hoặc là bị chụp c·hết, hoặc là liền chủ động hiện thân ra. Lúc này, Tần Diệp thân ảnh đột nhiên xuất hiện, Võ Đế hư ảnh bàn tay hướng về Tần Diệp tiếp tục đè xuống, Tần Diệp thì trực tiếp dùng nhục thân đánh tới kia đè xuống to lớn bàn tay. Oanh —— Theo một tiếng t·iếng n·ổ cực lớn lên, Tần Diệp thân ảnh b·ị đ·ánh bay ra ngoài, mà kia Võ Đế hư ảnh lại là lui trở về. "Nhân tộc này, vậy mà kháng trụ Võ Đế trấn áp!" Biên Bức Vương thành nội mọi người thấy một màn này, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, đầy mắt đều tràn ngập khó có thể tin thần sắc. Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng nghĩ đến, một cái nhân tộc tiểu tử, vậy mà lại có như thế thân thể mạnh mẽ. Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi, chỉ sợ tiểu tử này chỉ bằng nhục thân liền có thể cùng Võ Thánh cường giả đại chiến. Rất nhiều người không nguyện ý tin tưởng, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, dù sao đây là bọn hắn tận mắt nhìn thấy. Bọn hắn cũng không thể ngay cả mình con mắt cũng không tin. "Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì?" "Không phải là xuất từ Trung Châu?" Đám người không khỏi liên tưởng nhẹ nhàng lên, khủng bố như thế nhân tộc thiên kiêu, theo bọn hắn nghĩ chỉ sợ chỉ có Trung Châu mới có thể bồi dưỡng ra. Tần Diệp chậm rãi đứng dậy, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, mỉm cười nói ra: "Võ Đế hư ảnh, cũng bất quá là như thế." Biên Bức Vương thành đám người nghe được Tần Diệp, đều bị tức muốn c·hết. Tần Diệp mặc dù có nhục thân gánh vác Võ Đế hư ảnh công kích, thế nhưng là theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp vẫn là thua. Bây giờ, cái này đồ đế trận bên trong thế nhưng là có ba mươi sáu đạo Võ Đế hư ảnh, nếu là đồng loạt ra tay, Tần Diệp há có thể ngăn cản được. "Tiểu hữu nhục thân, thật là thiên hạ hôm nay ít có, chỉ sợ tiểu hữu có được thể chất đặc biệt. Bất quá tiểu hữu phải cẩn thận, phía dưới bản thánh liền muốn thao tác đồ đế trận hạ sát thủ." Thánh tổ cười ha ha, y nguyên xưng hô Tần Diệp tiểu hữu, thắng được không ít người hảo cảm. Dù sao, Tần Diệp chính là Biên Bức tộc cừu nhân, ở ngay trước mặt hắn g·iết nhiều như vậy tộc nhân, thế nhưng là Thánh tổ y nguyên như thế xưng hô, đủ để chứng minh Thánh tổ khí độ. Vừa dứt lời, Thánh tổ liền thao túng đồ đế trận, để ba mươi sáu đạo Võ Đế hư ảnh đồng loạt ra tay. Hắn đây là muốn đem Tần Diệp một chiêu đánh g·iết, không lưu hậu hoạn. Ba mươi sáu cái Võ Đế hư ảnh đồng thời xuất thủ, loại cảnh tượng này tuyệt đối hiếm thấy đến cực điểm, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn. Theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp thực lực lại thế nào nghịch thiên, cũng tuyệt đối không có khả năng từ đồ đế trận bên trong trốn tới. "Đồ đế trận quả nhiên là vô thượng sát trận, Nhân tộc này tiểu tử tuyệt không còn sống khả năng." "Ha ha, chỉ là một cái nhân tộc tiểu tử, cũng dám đến ta Biên Bức tộc kiếm chuyện, quả nhiên là không biết c·hết sống." "Thánh tổ uy vũ, đem người này rút gân lột da, bố cáo thiên hạ, làm cho tất cả mọi người biết đắc tội tộc ta hạ tràng." ... Biên Bức Vương trong thành đã tuôn ra từng đợt hô to thanh âm, phảng phất Tần Diệp sẽ phải t·ử v·ong giống như. Lúc này, tại Thánh tổ điều khiển dưới, ba mươi sáu đạo Võ Đế hư ảnh, đã đối Tần Diệp xuất thủ. Bọn hắn công kích không giống nhau, có người dùng kiếm, có người dùng đao, có người dùng quyền, có người dùng chân... "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, cái này đồ đế trận đến tột cùng lợi hại tới trình độ nào." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, thân thể đột nhiên phóng lên tận trời, xông về gần nhất một vị Võ Đế hư ảnh. Kia Võ Đế hư ảnh nửa đường biến chiêu, đại thủ hướng về Tần Diệp khép lại mà đến, muốn bắt lấy Tần Diệp. Lúc này, Tần Diệp tốc độ tăng tốc, siêu việt cực hạn, đã đến Võ Đế hư ảnh trước mặt, chỉ gặp hắn đấm ra một quyền, kia Võ Đế hư ảnh lập tức liền bị nện ra ngoài. Đập bay một cái Võ Đế hư ảnh, Tần Diệp lại xông tới một vị khác Võ Đế hư ảnh trước mặt. "Cút!" Tần Diệp chân như trường tiên, bỗng nhiên quất vào kia Võ Đế hư ảnh thần trên thân, kia Võ Đế hư ảnh lập tức bị quất bay. Nhìn thấy Tần Diệp lập tức đánh tan hai đạo Võ Đế hư ảnh, tất cả mọi người giật nảy cả mình. Ngay từ đầu bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp ngạnh hám Võ Đế hư ảnh, cho rằng Tần Diệp đây là tại muốn c·hết, lại là không nghĩ tới Tần Diệp thực lực vậy mà thật khủng bố như vậy. Những cái kia trước đó dùng đồ đần ánh mắt nhìn Tần Diệp người, lúc này cảm thấy mình là kẻ ngu đồng dạng. "Võ Đế hư ảnh, cuối cùng không phải chân chính Võ Đế!" Tần Diệp đột nhiên đình chỉ công kích, sau đó trên mặt của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, tiếp lấy nói ra: "Nhìn ta như thế nào một kiếm chém g·iết ba mươi sáu Võ Đế hư ảnh!" Tần Diệp miệng phun cuồng ngôn, chỉ gặp hắn hai tay duỗi ra, từ lồng ngực của hắn bay ra một đạo kiếm quang. Đạo kiếm quang này, phóng lên tận trời, biến thành một đạo to lớn quang mang, hướng phía ba mươi sáu tôn Võ Đế hư ảnh trùng sát mà đi.