Chương 590: Man Thần Giáo diệt Hơn vạn đạo công kích về phía lấy giữa không trung bàn tay lớn kia công kích mà đến, các loại hào quang óng ánh chiếu sáng toàn bộ nửa Nguyệt Đảo. Nửa Nguyệt Đảo bên trên phụ thuộc thế lực thấy cảnh này, không khỏi cảm thán Man Thần Giáo thật sự là quá cường đại, cường đại như vậy công kích nếu là rơi xuống nhà mình trên đầu, chỉ sợ toàn bộ tông môn trong nháy mắt bị san thành bình địa. Sau đó, bọn hắn từng cái cười lạnh nhìn lên bầu trời bên trong bàn tay lớn kia, bọn hắn ngược lại là hết sức tò mò đến cùng là ai cũng dám như thế trắng trợn tập kích Man Thần Giáo. Bọn hắn mặc dù trong lòng tràn ngập tò mò, nhưng là cũng đều biết người này bất kể là ai, bây giờ đắc tội Man Thần Giáo, tuyệt đối không có kết cục tốt, chắc chắn c·hết không có chỗ chôn. Thậm chí cái này thân người sau tông môn hoặc là gia tộc, cũng sẽ bị hắn hành vi hôm nay chỗ liên lụy. Nhưng mà một màn kế tiếp, lại là để bọn hắn mở to hai mắt nhìn, lộ ra không dám tin thần sắc. Chỉ gặp Man Thần Giáo tất cả trưởng lão cùng các đệ tử công kích, rơi xuống trên bàn tay khổng lồ. Nhưng mà, bàn tay lớn kia cũng không như trong tưởng tượng bị Man Thần Giáo cái này hơn vạn đạo công kích đánh tan, mà là bàn tay lớn kia chỉ là hơi dừng lại một chút, sau đó chỉ gặp bàn tay lớn kia nhẹ nhàng vỗ, rơi xuống. Ầm ầm. . . Phốc phốc phốc. . . Bàn tay lớn kia rơi xuống, lập tức vỗ trúng Man Thần Giáo. "A a a. . ." Từng đợt tiếng kêu thảm thiết truyền đến, liên miên liên miên Man Thần Giáo đệ tử bị đại thủ này nghiền thành huyết vụ. "Không được! Người này hung ác, mau trốn ra ngoài!" Chỉ gặp Man Thần Giáo các trưởng lão cùng người khác đệ tử lập tức hãi nhiên không thôi, nhao nhao muốn chạy trốn. Nhưng mà bọn hắn vừa định thoát đi, lại là đã muộn, bàn tay lớn kia triệt để rơi xuống. Một tiếng ầm vang, Man Thần Giáo dưới một chưởng này, hôi phi yên diệt. Man Thần Giáo trưởng lão cùng các đệ tử tất cả đều g·ặp n·ạn, ngoại trừ một chút vận khí tốt Man Thần Giáo đệ tử, cái khác tất cả đều c·hết thảm. Trong lúc nhất thời, nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập cả tòa nửa Nguyệt Đảo, doạ người không thôi. Thật sự là quá thảm rồi, Man Thần Giáo thế nhưng là có hơn vạn đệ tử, bây giờ lại là dưới một chưởng này, không còn sót lại chút gì. Nửa Nguyệt Đảo tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này, tất cả đều sợ ngây người, trong mắt bọn hắn cường đại như vậy Man Thần Giáo cứ như vậy bị người diệt rồi? Bọn hắn mắt trợn tròn, không thể tin được, trên đời này lại còn có người có thể diệt được Man Thần Giáo, càng thêm để bọn hắn khó mà tiếp nhận chính là đối phương ngay cả mặt đều chưa từng xuất hiện, liền diệt cường đại như thế Man Thần Giáo. Nếu như không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, đ·ánh c·hết bọn hắn cũng không dám tin tưởng. Dù cho, bọn hắn tận mắt thấy một màn này, y nguyên có người không thể tin được, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không trong giấc mộng. "Làm sao có thể? Man Thần Giáo cường đại như vậy, làm sao có thể bị diệt?" "Không! Không có khả năng! Ta tuyệt đối là đang nằm mơ!" "Giả! Đây là giả!" . . . Một chút không thể tin được người nhao nhao bóp bắp đùi của mình, sau đó lại là phát hiện đây hết thảy đều là thật. Man Thần Giáo thật bị diệt. "Tê! Man Thần Giáo thật bị diệt." "Đến cùng là ai? Man Thần Giáo đến cùng đắc tội cái gì nhân vật khủng bố a." "Các ngươi phát hiện không có, Man Thần Giáo lão tổ vậy mà không có xuất thủ, chẳng lẽ Man Thần Giáo lão tổ cũng không tại trong tông môn." "Đúng! Khẳng định là như thế này! Nếu không, Man Thần Giáo cường đại như vậy, sao lại bị diệt. Người này là nhất định phải biết Man Thần Giáo lão tổ không tại, lúc này mới dám ra tay đánh lén." . . . Bọn hắn rất mau tìm đến vì Man Thần Giáo giải vây lý do, về phần còn lại ngoài ý muốn còn sống Man Thần Giáo đệ tử còn có nửa Nguyệt Đảo bên trên phụ thuộc thế lực, bọn hắn không còn dám công kích mà là có thể chạy được bao xa liền xa. Rất nhiều người suy đoán ra, người xuất thủ cường đại như vậy, nhất định là một vị Võ Vương cường giả. Bây giờ, Man Thần Giáo đã bị diệt, bọn hắn đương nhiên sẽ không vì Man Thần Giáo, mà đi đắc tội một vị Võ Vương cường giả. Bất quá, nửa Nguyệt Đảo bên trên cực kỳ cường đại võ giả vẫn là chăm chú nhìn bàn tay lớn kia. Bọn hắn nhìn thấy bàn tay lớn kia nâng lên về sau, sau đó chộp tới Man Thần Giáo hậu sơn cấm địa. Ầm ầm! Đương Tần Diệp đại thủ đến hậu sơn cấm địa lúc, chỉ gặp từ sau núi cấm địa dâng lên nồng đậm huyết khí, một đạo phòng ngự đại trận trống rỗng xuất hiện. Hiển nhiên Man Thần Giáo lão tổ tại hậu sơn trong cấm địa cấu tạo phòng ngự đại trận, vì chính là phòng ngừa ngoại địch hoặc là Man Thần Giáo đệ tử đột nhiên xâm nhập. Giống như vậy phòng ngự đại trận phòng ngự một chút Võ Vương cường giả, ngược lại là không có bao nhiêu vấn đề, nhưng là muốn phòng ngự ở Tần Diệp lại là làm không được. Ầm ầm! Chỉ gặp Tần Diệp trực tiếp đại thủ bắt xuống dưới, phòng ngự đại trận tại Tần Diệp một trảo phía dưới không còn sót lại chút gì. Ầm! Hậu sơn cấm địa phòng ngự đại trận trong nháy mắt bị Tần Diệp bẻ vụn, sau đó hậu sơn cấm địa bại lộ tại Tần Diệp trước mắt. "Ầm ầm. . ." Tần Diệp đại thủ trực tiếp đem hậu sơn cấm địa tóm lấy, toàn bộ nửa Nguyệt Đảo đều lắc lư hai lần. Thần Nguyệt Đảo bên trên đám võ giả ngay từ đầu còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy con kia tiêu diệt Man Thần Giáo đại thủ vậy mà bắt lấy một tòa sơn mạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, bọn hắn cả đám đều lộ ra ánh mắt hoảng sợ. Một chút cơ trí võ giả suy đoán, có lẽ vị này thần bí võ giả chính là hướng về phía Man Thần Giáo hậu sơn cấm địa tới. Thần Nguyệt Đảo bên trên võ giả nhìn thấy Tần Diệp vậy mà đem Man Thần Giáo hậu sơn cấm địa chộp tới, cả đám đều lộ ra ánh mắt hoảng sợ. Tần Diệp thật sự là quá độc ác, chính là vì chứng minh mình nói tới bí mật là thật, vậy mà liền đem Man Thần Giáo hậu sơn cấm địa chộp tới. Mà một chút Đại Tông Sư cường giả nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt lại là tràn đầy e ngại, bọn hắn vừa rồi thần niệm đi theo Tần Diệp đại thủ đến Man Thần Giáo, vừa rồi tình hình thế nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở. "Tần Diệp thật sự là quá độc ác, thậm chí ngay cả mang theo Man Thần Giáo đều diệt, Man Thần Giáo thế nhưng là vạn năm truyền thừa cứ như vậy đoạn tuyệt." "Đúng vậy a! Đây chính là hơn vạn đệ tử a, cuối cùng chân chính trốn tới nhiều nhất mấy trăm người." "Mẹ nó, gây ai cũng không thể gây Tần Diệp, lão phu tông môn nếu là có ai chọc tới Tần Diệp, lão phu tự mình đem hắn trói lại đưa đến Tần Diệp trước mặt, theo hắn làm sao xử lý." . . . Mấy cái Đại Tông Sư cường giả thần niệm trên không trung trao đổi, bọn hắn đều bị Tần Diệp thủ đoạn tàn nhẫn dọa sợ. Man Thần Giáo thế nhưng là Ngũ phẩm tông môn a, cứ như vậy trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt. Bọn hắn tông môn nhiều nhất là Lục phẩm tông môn, cùng Man Thần Giáo chênh lệch phi thường lớn, Tần Diệp đã có thể phất tay diệt Man Thần Giáo, diệt bọn hắn càng là dậm chân một cái sự tình. Bọn hắn tự nhiên sợ hãi không thôi. "Đúng rồi, các ngươi phát hiện không có, Tần Diệp vô luận là diệt Man Thần Giáo vẫn là bắt hậu sơn cấm địa, hậu sơn cấm địa bên trong đều không có người xuất thủ, cái này há không quái tai!" Một cái Đại Tông Sư cường giả đột nhiên nói. Mấy vị khác Đại Tông Sư cường giả nghe vậy lập tức trầm mặc, bọn hắn cũng phát hiện cái hiện tượng này, cái này đích xác là quái sự. "Hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái, nếu là hậu sơn cấm địa thật sự có người tại tu luyện, động tĩnh lớn như vậy, tuyệt đối sẽ bị kinh động." Lại một cái Đại Tông Sư cường giả đang trầm mặc qua đi, bỗng nhiên nói. "Không tệ, trong này khẳng định có văn chương, bản tọa tin tưởng động tĩnh lớn như vậy, dù cho ngủ say cũng tuyệt đối sẽ bị kinh động." "Tê! Chẳng lẽ hậu sơn cấm địa cũng không có người, mà Tần Diệp mới vừa nói đều là thật." Mấy vị khác Đại Tông Sư cường giả không khỏi đều trầm mặc, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tần Diệp mới vừa nói có lẽ chính là thật. ============================INDEX==590==END============================