Chương 1623: Nát trời chỉ cùng phật đạo Kim Thân Cái thứ nhất mù hộp liền mở ra kinh hỉ, thông qua hệ thống giảng giải Tần Diệp mới hiểu rõ đến, ở cái thế giới này tồn tại một loại công pháp, đến gần vô hạn Tiên cấp, nhưng là lại cao hơn Thiên cấp cực phẩm, loại công pháp này nhiều khi bị cho rằng là Tiên cấp công pháp, nhưng là chân chính phân chia lại là ngụy Tiên cấp. Ngụy Tiên cấp công pháp không nhất định so Tiên cấp công pháp chênh lệch, thực lực mạnh yếu, cũng không hoàn toàn quyết định bởi tại công pháp mạnh yếu. Tần Diệp lúc này nhận lấy cái này nát trời chỉ, tiêu hóa về sau, cái này nát trời chỉ thật là lợi hại, một chỉ ở giữa, nát thiên liệt địa. Tần Diệp thấy được cách đó không xa có một ngọn núi, ánh mắt nhất động, một chỉ điểm tới, một đạo to lớn ngón tay từ trên trời hạ xuống rơi, này tòa đỉnh núi tại một chỉ công kích đến, oanh một tiếng, trong nháy mắt biến thành tro tàn. "Oa, sư tôn đây là cái gì chỉ pháp, lợi hại như vậy..." Mộc Dao Nhi trợn mắt hốc mồm nói. "Đây là nát trời chỉ, một chỉ chi uy, nát thiên liệt địa, qua đi vi sư truyền cho ngươi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Đa tạ sư tôn." Mộc Dao Nhi cao hứng nói. Tần Diệp lại nhìn về phía xích vân huyền quả, căn cứ hệ thống giới thiệu, cái này xích vân huyền quả là dùng đến đề thăng linh lực tinh thuần. Linh lực càng là tinh thuần, đối với tu luyện về sau càng là có chỗ tốt, nếu như linh lực quá hỗn tạp, về sau muốn đột phá liền muốn khó khăn gấp trăm lần. Nếu là dựa vào mình đột phá, liền cần cường đại công pháp, còn phải tốn phí thời gian rất dài đến đem linh khí luyện tinh thuần. Trong khoảng thời gian này là rất dài, cho nên rất nhiều người liền sẽ lựa chọn ăn một chút linh dược hoặc là đan dược. Loại này đan dược cũng không phải bình thường luyện đan sư có thể luyện chế, mà lại tu vi càng cao, tăng lên độ khó càng cao, kia đan dược giá cả liền càng cao. Cái này xích vân huyền quả ăn một viên liền có thể tăng lên một Võ Thánh linh lực, giá trị không phải bình thường. Tần Diệp hiện tại linh lực có thể nói là vô cùng tinh thuần, cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục đột phá, nhưng là đã có thể tăng lên linh lực tinh thuần, hắn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt. Lúc này, hắn xuất ra một viên xích vân huyền quả bắt đầu ăn. Đương ăn xong một viên xích vân huyền quả về sau, dược lực mãnh liệt mà tới. Cổ dược lực này phi thường khổng lồ, tại Tần Diệp thể nội bắt đầu tứ ngược. Giờ phút này, toàn thân hắn như bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, làn da xích hồng như máu, thể nội dược lực ở trong kinh mạch điên cuồng v·a c·hạm, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng xung kích. Theo thời gian trôi qua, Tần Diệp cảm thấy mình thân thể phảng phất tại kinh lịch một trận rực rỡ tàn khốc tẩy lễ, lấy hắn bây giờ ngàn vạn Võ Thánh thực lực cũng là đau đớn khó nhịn, kinh khủng dược lực phảng phất muốn đem vỡ ra tới. Bởi vì dược lực quá cường đại, trong lúc nhất thời linh lực chiết xuất tốc độ phi thường chậm, nếu như mặc kệ, cổ dược lực này chỉ sợ sẽ tràn tại bên ngoài cơ thể tạo thành lãng phí. Tần Diệp lúc này vận chuyển linh lực đem những này cuồng bạo dược lực trấn áp tại thể nội, bắt đầu không ngừng chiết xuất linh lực. "Sư tôn..." Mộc Dao Nhi phát hiện Tần Diệp trên người dị thường, lúc này liền muốn lên tiếng nhắc nhở. Nhưng mà, Liễu Sinh Tuyết Cơ phản ứng rất nhanh, giữ nàng lại: "Công tử vừa rồi ăn linh quả không phải bình thường, hắn bây giờ tại luyện hóa dược lực, không thể bị quấy rầy." Tam nữ đứng ở một bên, yên tĩnh nhìn xem Tần Diệp Tần Diệp vận chuyển công pháp, dẫn đạo dược lực tại thể nội chầm chậm lưu động. Theo thời gian trôi qua, dược lực càng ngày càng ôn thuần, mà linh lực cũng bắt đầu trở nên tinh thuần. Mặc dù cảnh giới bên trên cũng không thể đề cao, nhưng là linh lực độ tinh thuần lại là so trước đó nhiều hơn gấp hai, Tần Diệp thậm chí có thể cảm giác được nếu là trước đó tự mình một người có thể đánh hai người, như vậy hiện tại đánh ba người không đáng kể, đánh bốn người cũng có thể đụng chút. Đây chính là linh lực tinh thuần chỗ tốt, là thực sự thực lực tăng lên. Về phần Địa cấp chiến giáp, Tần Diệp hiện tại đã nhìn không thuận mắt, những chiến giáp này liền để vào tông môn, để các đệ tử mình hối đoái. Sau đó Kim Thương không ngã nhỏ dược hoàn, cái này khiến Tần Diệp nhìn nôn, lấy thể chất của mình còn cần ăn loại vật này? Vạn năm linh tửu cũng không tệ, vậy mà có thể tăng lên Võ Đế trở xuống thực lực, mình bây giờ là Võ Thánh, ngược lại là có thể uống một chút, những người còn lại lưu cho người khác đi. Thanh Phong Tông thực lực bây giờ còn không phải quá mạnh, vẫn cần tăng thực lực lên. Tần Diệp nhìn một chút còn có năm cái mù hộp, lúc này mở ra. "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Phật Tổ Kim Thân." "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái không mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ lại mở ra một cái không mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thương lão sư album ảnh một bộ." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được vạn tinh thể." ... Phật Tổ Kim Thân, Tần Diệp vì đó sững sờ, đây chính là đồ tốt, trách không được về sau thu hoạch được đồ vật đều không được. Liên tiếp mở hai cái không mù hộp không nói, còn thu hoạch được cái gì Thương lão sư album ảnh, mình đường đường một tông chi chủ còn cần nhìn thứ này? Quá coi thường hắn, quay đầu đảo lộn một cái, hảo hảo phê phán một chút, độc hại thanh thiếu niên, đáng xấu hổ! Về phần vạn tinh thể, thì là ba mươi sáu Hoàng thể bên trong thể chất, có được môn này thể chất người tại ban đêm tu luyện, có thể tốt hơn hấp thu tinh thần chi lực. Cái này thể chất ngược lại là cùng nhị thập tứ thánh trong cơ thể sao trời Thánh thể cùng loại, chỉ là công năng bên trên so ra kém sao trời Thánh thể. Cái này vạn tinh thể, Tần Diệp chướng mắt, đồng dạng phóng tới trong tông môn, để tông môn đệ tử mình hối đoái đi. Trừ của mình đệ tử, còn có mình triệu hoán đến người, Tần Diệp bình thường đều sẽ không trực tiếp cho đồ vật, mà là để bọn hắn dùng điểm tích lũy hối đoái, như thế mới có thể để cho bọn hắn tốt hơn phục vụ cho tông môn. Đương nhiên cũng không phải tuyệt đối, có lúc vì biểu hiện hắn người tông chủ này khí quyển, cũng sẽ ban thưởng bảo vật cho vì tông môn lập xuống đại công trưởng lão cùng đệ tử. Đi hơn hai mươi cây số, Tần Diệp gặp một nhóm người, cái này một nhóm người nhìn thấy Tần Diệp một đoàn người thần sắc khẽ giật mình, quay người liền muốn chạy trốn. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân hình khẽ động, lách mình xuất hiện ở trước mặt bọn họ, chặn bọn hắn đường đi. Tần Diệp đi tới, nhìn lướt qua, cái này một nhóm người người mạnh nhất mới là Võ Vương, trách không được nhìn thấy mình liền chạy. "Ta có đáng sợ như vậy sao?" Nhìn thấy bọn hắn run rẩy kịch liệt thân thể, Tần Diệp giống như cười mà không phải cười mà hỏi. "Không có... Hiểu lầm... Đều là hiểu lầm." Bọn hắn cực sợ, làm sao lại hảo hảo gặp cái này sát thần. Trên người bọn họ thế nhưng là có không ít linh dược, đây là bọn hắn trong khoảng thời gian này phí hết thiên tân vạn khổ tìm đến. Kỳ thật bọn hắn không chỉ tránh Tần Diệp, mà là gặp được bất luận kẻ nào đều tránh, thật sự là trong này g·iết chóc quá bình thường, trước đó không lâu bọn hắn còn chứng kiến tầm mười người t·hi t·hể, trên người bọn họ bảo vật đều bị vơ vét sạch sẽ. Nếu như là yêu thú g·iết c·hết, t·hi t·hể của bọn hắn trên thân, không có khả năng có binh khí tổn thương, mà lại trên thân bảo vật cũng sẽ không bị lục soát đi, ngay cả t·hi t·hể của bọn hắn cũng sẽ bị yêu thú nuốt chửng lấy. "A, hiểu lầm cái gì? Sợ ta g·iết các ngươi?" Tần Diệp nhiều hứng thú đánh giá bọn hắn. "Tần tông chủ tha mạng a, chúng ta cũng chỉ là ở ngoại vi nhặt nhặt người khác đồ không cần." Dẫn đầu trung niên nhân đều muốn khóc, tội nghiệp nói. "Cho ta một cái không g·iết các ngươi lý do." Tần Diệp khẽ cười nói. "Cái này. . ." Tần Diệp cái này thao tác cho bọn hắn cả mộng bức, trên người bọn họ có đồ vật gì có thể hiếu kính cho Tần Diệp? Nghĩ nghĩ, thật đúng là không có vật gì tốt, liền bọn hắn nhặt những vật này, bây giờ nghĩ lại, Tần Diệp thật đúng là không nhất định có thể để ý.