Chương 1159: Thánh Vực Tất cả mọi người tưởng rằng nho thánh tế ra hắn bảo vật, theo bọn hắn nghĩ đây ít nhất là một kiện Thiên cấp bảo vật. Giờ phút này, ánh mắt mọi người đều nhìn về đạo này bạch quang. Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện dị thường, đạo này bạch quang cấp tốc phóng đại, ngay sau đó đem Tần Diệp cả người đều nuốt vào. "Tần Diệp xong..." Nhìn thấy Tần Diệp bị đạo này bạch quang thôn phệ, theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp chỉ sợ rất khó sống thêm xuống tới. "Nho thánh xuất thủ, Tần Diệp lần này là thật dữ nhiều lành ít." Có võ tu khẽ lắc đầu, ngay trong bọn họ có không ít người nghe nói qua nho Thánh Vương ngút trời cố sự. Nếu là Tần Diệp không có trải qua mấy lần đại chiến, có lẽ còn có thể cùng nho thánh có thể liều một trận, nhưng bây giờ sợ là dữ nhiều lành ít. Đương nhiên, nếu là vị kia cường giả bí ẩn nguyện ý xuất thủ cứu giúp, như vậy Tần Diệp có lẽ còn có cơ hội sống sót. Chỉ là để đám người ngoài ý muốn chính là, đương Tần Diệp bị cuốn vào bạch quang về sau, vị kia cường giả bí ẩn cũng không tiếp tục xuất thủ, cái này khiến vây xem một đám võ tu có chút hoài nghi nho thánh trước đó lời nói có lẽ là thật. "Thánh Vực Càn Nguyên Hoàng Triều trong doanh địa, Càn Dương Thu con mắt nhắm lại, nhận ra nho thánh thủ đoạn đối phó với Tần Diệp. Võ Hoàng cảnh chính là thất tinh tạo thành tinh hà, ngưng tụ pháp tướng, pháp tướng có thể câu thông thiên địa, điều động bộ phận giữa thiên địa lực lượng đối địch. Võ Hoàng phân chia bình thường là một đến ba tinh tạo thành tinh hà được xưng là nhỏ Võ Hoàng, bốn đến lục tinh tạo thành tinh hà là bên trong Võ Hoàng, thất tinh tạo thành tinh hà thì được xưng là lớn Võ Hoàng. võ tu cũng chính là thất tinh, nếu có ngày phú cường giả đột phá đến bát tinh, chính là Thiên Võ Hoàng, cửu tinh chính là cực Võ Hoàng, thập tinh là đế Võ Hoàng, mười một tinh là Chí Tôn Võ Hoàng, mười hai sao chính là vô thượng Võ Hoàng, mười ba tinh chưa từng có xuất hiện qua, cũng sẽ không có dạng này cảnh giới. Trên thực tế, tương lai đường có thể đi bao xa, tiềm lực lớn bao nhiêu, tại Võ Vương lúc liền đã quyết định. Nếu như tại Võ Vương cảnh là bảy viên Kim Đan, như vậy đột phá đến Võ Hoàng lúc cũng chỉ có thể là lớn Võ Hoàng. Nếu như một cái võ tu chỉ có bảy viên tinh cầu, hắn muốn đột phá đến Thiên Võ Hoàng, như vậy đường tắt duy nhất cũng chỉ có thể trùng tu. Bình thường võ tu là không thể nào tự phế tu vi đi đến trùng tu con đường, phải biết một khi trùng tu, nếu là không có người hộ đạo, vô cùng có khả năng bị thế lực đối địch chém g·iết. Võ Thánh thì là Võ Hoàng phía trên cảnh giới, Võ Thánh rõ ràng nhất dấu hiệu là cấu tạo Thánh Vực, Thánh Vực càng lớn, đại biểu tiềm lực càng lớn, thực lực càng mạnh. Thánh Vực không giống nhau, có chút Võ Thánh Thánh Vực vùng đất bằng phẳng, chỉ có khoảng trăm mét, mà có chút Thánh Vực lại là Thập Vạn Đại Sơn, thậm chí là vạn dặm non sông, càng sâu người là thương hải tang điền, vạn dặm hồ nước. Mỗi người Thánh Vực cũng không giống nhau, mà Võ Thánh tại cảnh giới này, cần làm chính là không tách ra tích Thánh Vực, khiến cho Thánh Vực phát triển lớn mạnh. Thánh Vực là dựa theo Thánh Vực phạm vi lớn nhỏ đến chia nhỏ, trăm mét phạm vi bên trong thông được xưng là trăm Võ Thánh, ngàn mét phạm vi bên trong là ngàn Võ Thánh, vạn mét phạm vi bên trong thì là vạn Võ Thánh, mười vạn mét phạm vi bên trong được xưng là mười vạn Võ Thánh, đằng sau thì là trăm vạn Võ Thánh, ngàn vạn Võ Thánh, vượt qua ngàn vạn Võ Thánh thì được xưng là vạn thế Võ Thánh. Vạn thế Võ Thánh, cảnh giới này cơ hồ không ai có thể đạt tới qua. Đương Thánh Vực khai phát đến cực hạn, liền có thể đột phá đến Võ Đế cảnh. Võ Thánh là sẽ không dễ dàng sử xuất Thánh Vực đến đối địch, bởi vì một khi Thánh Vực bị người hủy diệt, thì sẽ rút lui đến Võ Hoàng cảnh, chỉ có thể một lần nữa ngưng tụ Thánh Vực. Mặt khác, có chút Võ Thánh Thánh Vực có đặc thù công năng, tỉ như thôn phệ, thôn phệ người khác Thánh Vực lớn mạnh chính mình Thánh Vực. Không đến bị bất đắc dĩ thời điểm, Võ Thánh là sẽ không tế ra mình Thánh Vực. Càn Dương Thu tiền thân chính là Võ Thánh cường giả, đối Thánh Vực tương đối quen thuộc, cho nên hắn một chút nhìn ra nho thánh tế ra mình Thánh Vực. "Là Thánh Vực." Càn Vân Tiêu nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không phải Võ Thánh, nhưng là đối với Thánh Vực cũng tương đối hiểu biết. "Còn là một vị vạn Võ Thánh." Càn Vân Tiêu nói tiếp. Dừng một chút, hắn cau mày nói: "Hắn tại sao lại tế ra Thánh Vực? Chẳng lẽ trên người hắn bảo vật đều b·ị c·ướp đoạt rồi?" "Chỉ có hai loại khả năng, lúc trước bị g·iết về sau, trên người hắn đã không có bảo vật, lại hoặc là hắn là muốn tốc chiến tốc thắng, biết cùng Tần Diệp đối chiến sẽ không như thế nhanh phân ra thắng bại, liền muốn đem Tần Diệp tạm thời khốn trong Thánh Vực." Càn Dương Thu hồi đáp. "Xem ra đích thật là như thế." Càn Vân Tiêu khẽ gật đầu. Vây xem võ tu lúc này cũng từ một chút thế hệ trước vũ tu trong miệng biết được nho thánh lần này tế ra Thánh Vực, trải qua bọn hắn giảng giải, bọn hắn mới biết được nguyên lai còn có Thánh Vực thứ này. Lúc này, Tần Diệp bị cuốn vào Thánh Vực bên trong, mặc dù từ bên ngoài nhìn chỉ là một đoàn bạch quang, nhưng khi sau khi tiến vào, lại là có vạn mét chiều dài. Nho thánh Thánh Vực chính là cao sơn lưu thủy, Tần Diệp vừa tiến vào nơi này, liền phát hiện mình tiến vào một chỗ thần bí không gian. "Thánh Vực Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn đã hiểu qua Võ Thánh cảnh giới, biết Võ Thánh có Thánh Vực, lúc này hắn đứng thẳng địa phương cùng trong sách ghi lại Thánh Vực miêu tả giống nhau như đúc. "Ngươi cứ đợi ở chỗ này đi! Chờ bản thánh đoạt lấy tiên thi, lại đến đối phó ngươi." Từ bốn phương tám hướng truyền đến nho thánh thanh âm. Xem ra, nho thánh là muốn tại đoạt đến tiên thi về sau, lại đến thu thập Tần Diệp. Tần Diệp đương nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết, một khi nho thánh tranh đoạt tiên thi thất bại, theo t·ử v·ong của hắn, cái này Thánh Vực cũng là đi theo diệt vong. Trừ phi, nho thánh tại trước khi c·hết, đem Thánh Vực từ tự thân bóc ra, mặt khác cất giữ, mới có thể tạm thời bảo tồn Thánh Vực. Thế nhưng là, cái nào Võ Thánh cường giả sẽ ngốc đến bóc ra mình Thánh Vực, trừ phi là đầu óc có bệnh. Tần Diệp vừa đi vừa nhìn, phát hiện cái này Thánh Vực phạm vi chỉ có vạn mét, mà lại cái này Thánh Vực cũng chỉ có bộ phận hoàn hảo, đại bộ phận địa phương lại là đã rách nát. Hiển nhiên lúc trước nho thánh gặp cường địch, tế ra Thánh Vực, nhưng y nguyên thất bại, Thánh Vực bị trọng thương. Bởi vì lần thứ nhất gặp được Thánh Vực, Tần Diệp cũng không biết làm sao từ Thánh Vực bên trong chạy ra, chỉ có thể cầu cứu hệ thống. "Hệ thống, làm sao chạy ra Thánh Vực?" "Đinh, túc chủ, Võ Thánh Thánh Vực muốn phá giải, phương pháp có rất nhiều, loại thứ nhất, hệ thống có thể hao phí điểm năng lượng, trực tiếp mang túc chủ ra ngoài." "Loại thứ hai, túc chủ có thể tế ra Tiên Khí, lấy Tiên Khí lực lượng cường đại, trực tiếp có thể đánh xuyên Thánh Vực." "Loại thứ ba, túc chủ có thể thôn phệ Thánh Vực, Thánh Vực chính là Võ Thánh chỗ tinh hoa, túc chủ nếu là thôn phệ Thánh Vực, đủ để tăng lên cảnh giới." Hệ thống cho Tần Diệp ba cái lựa chọn, Tần Diệp nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn loại thứ ba biện pháp. Đã Thánh Vực có thể thôn phệ, Tần Diệp cũng liền không khách khí. Người bình thường dù cho đến người khác Thánh Vực, dù là có thôn phệ Thánh Vực năng lực, cũng không dám tùy ý thôn phệ, năng lượng khổng lồ có thể đem thân thể trực tiếp no bạo. Tần Diệp cũng không có nhiều như vậy kiêng kị, thôn phệ năng lượng, hắn sở trường nhất. Lúc này vận khởi Hấp Công Đại Pháp, bắt đầu trắng trợn thôn phệ, Thánh Vực bên trong hoa cỏ cây rừng trong nháy mắt khô héo. Năng lượng khổng lồ tiến vào Tần Diệp thân thể, bị thứ tám khỏa Kim Đan hấp thu. "Rầm rầm rầm..." Tần Diệp điên cuồng thôn phệ lấy năng lượng, hắn phát hiện cái này trong Thánh Vực năng lượng cùng phía ngoài khác biệt, trong này năng lượng phi thường thuần túy, cũng không có nhiều như vậy tạp chất, phi thường thích hợp tu luyện.