Chương 554: Cướp đi Thượng Quan Thu Nguyệt Hai người lại một lần nữa giao thủ, thực lực của hai người tại sàn sàn với nhau, đánh phá lệ kịch liệt, trong lúc nhất thời phân không ra thắng bại. Thượng Quan Hồng huy chưởng t·ấn c·ông mạnh, mà người áo đen lại là thân ảnh giống như quỷ mị tránh né lấy Thượng Quan Hồng công kích, đợi Thượng Quan Hồng hơi buông lỏng một chút, lần nữa th·iếp thân đi lên. Hai người nhanh chóng giao thủ hơn mười chiêu, người này cũng không thể làm gì được người kia, người áo đen đột nhiên nói ra: "Thượng Quan Hồng, hôm nay tính ngươi vận khí tốt! Lần sau liền sẽ không tốt như vậy qua." Nói xong, người áo đen thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. "Hừ! Trốn chỗ nào!" Thượng Quan Hồng lập tức đuổi theo. Một người truy, một người trốn. "Ha ha ha ha. . . Thượng Quan Hồng, ngươi đuổi được ta sao? Nghe nói năm đó lão bà của ngươi thích Tấn Sở Tử, là bị ngươi hoành đao đoạt ái, không biết con gái của ngươi có phải hay không là ngươi loại. . ." Người áo đen ha ha cười nói. "Muốn c·hết!" Thượng Quan Hồng nghe vậy giận tím mặt, nhanh chóng đuổi kịp ra ngoài. Hai người rất nhanh lại một lần nữa chém g·iết đến cùng một chỗ. Chỉ giao thủ một hồi, người áo đen kia lần nữa cấp tốc thoát đi. Thượng Quan Hồng lại một lần nữa đuổi theo, đuổi một hồi, Thượng Quan Hồng đột nhiên bình tĩnh lại. Người áo đen này không giống như là tới đối phó hắn, bằng không vì cái gì giao thủ một cái liền chạy, hắn đột nhiên nghĩ đến đối phương có thể là tại điệu hổ ly sơn. "Không được! Bọn hắn là hướng về phía Thu Nguyệt tới." Thượng Quan Hồng biến sắc, thay đổi phương hướng, trở về. Người áo đen gặp Thượng Quan Hồng không còn truy kích, liền dừng bước, cười hắc hắc: "Thượng Quan Hồng, ngươi bây giờ trở về, đã muộn." Nói xong, người áo đen biến mất tại trong hắc ám. Thượng Quan Hồng sau khi trở về, liền gặp được đệ tử tử thương một mảnh, hắn không kịp nghĩ nhiều nhanh chóng đi vào Thượng Quan Thu Nguyệt gian phòng, chỉ gặp trên giường trống rỗng, nào có người. "Đáng c·hết! Quả nhiên là hướng về phía Thu Nguyệt tới." Thượng Quan Hồng sắc mặt biến thành màu đen. "Sư phụ!" "Tông chủ!" Tiêu Dao Tông mấy vị đệ tử đi đến, trong đó lấy Thượng Quan Hồng đệ tử cầm đầu. Thượng Quan Hồng thu mấy vị đệ tử, lần này đi theo hắn ra chính là, là hắn ngũ đệ tử Chu Vũ. "Sư phụ, tại ngươi sau khi đi, bọn này người áo đen liền c·ướp đi sư tỷ, về sau liền bọn hắn liền nhanh chóng rút lui." " "Mà lại những người áo đen này hành động cấp tốc, đem bọn hắn đồng bạn t·hi t·hể đều cùng một chỗ mang đi, tuyệt đối không phải cái gì thế lực bình thường. Chu Vũ nói. Thượng Quan Hồng sắc mặt cực kỳ khó coi, đám người này quá phách lối, cũng dám công khai xâm nhập Tiêu Dao Tông trụ sở c·ướp người, nhất là cái kia cầm đầu người áo đen, nếu như không có đoán sai, hẳn là hắn. "Lập tức làm cho tất cả mọi người hành động, nhất định phải tìm ra tung tích của bọn hắn, cứu ra Thu Nguyệt." Thượng Quan Hồng phân phó nói. "Sư phụ, ngươi không cần lo lắng, những người này cũng không có thương tổn sư tỷ, ngược lại là c·ướp đi sư tỷ, nói rõ những người này muốn m·ưu đ·ồ cái gì, tin tưởng không bao lâu nữa, liền sẽ có sư tỷ hạ lạc." Chu Vũ khuyên. "Các ngươi đi ra ngoài trước đi!" Thượng Quan Hồng phất phất tay, Chu Vũ các đệ tử cung kính thi lễ một cái, liền lui ra ngoài. Quan tâm sẽ bị loạn, vừa rồi hắn còn không có nghĩ thông suốt những người này tại sao muốn c·ướp đi Thượng Quan Thu Nguyệt, Chu Vũ vừa rồi một phen lại là đề tỉnh hắn. Những người áo đen này nếu là hướng về phía Tiêu Dao Tông tới, cũng không cần thiết c·ướp đi Thượng Quan Thu Nguyệt. Nhất là Nam Thiên Kiếm Tông vừa đi, những người áo đen này liền động thủ. Trên thế giới này nào có nhiều như vậy trùng hợp. Đêm nay chuyện này hiển nhiên là có nhân tinh tâm bày kế, mà có thực lực này, lại dám đắc tội Tiêu Dao Tông, cũng liền mấy cái kia thế lực. "Chẳng lẽ là hướng về phía hắn tới?" Thượng Quan Hồng đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nhưng là lại cảm giác có chút hoang đường: "Không có khả năng a! Nếu là hướng về phía hắn, b·ắt c·óc Thu Nguyệt uy h·iếp hắn thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ những người áo đen này còn có mục đích khác. . ." Nghĩ tới đây, Thượng Quan Hồng không còn nghĩ sâu, vẫn là phi tốc rời đi. Thượng Quan Hồng tự mình đến đến Thanh Nguyệt Các, gặp được Tần Diệp. "Tần tông chủ, tiểu nữ mới vừa rồi bị người c·ướp đi, ta hoài nghi những người này chỉ sợ bên ngoài hướng về phía tiểu nữ, trên thực tế hướng về phía ngươi tới." Thượng Quan Hồng thẳng thắn nói. Tần Diệp nghe vậy, trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Thượng Quan Tông chủ xin yên tâm, ta sẽ phái người đi tìm, chỉ cần còn tại Thần Nguyệt Đảo bên trong, liền nhất định có thể tìm tới Thu Nguyệt cô nương." "Tần tông chủ, nếu như ta không có đoán sai, những người này nhất định sẽ tới tìm ngươi, có thể hay không cứu ra tiểu nữ liền muốn nhìn ngươi." Thượng Quan Hồng thở dài một tiếng, nói. "Xem ra ngươi là đoán được là ai c·ướp đi Thu Nguyệt cô nương." Tần Diệp nói. Thượng Quan Hồng thở dài nói: "Nếu như không có đoán sai, hẳn là Man Thần Giáo làm, cùng ta giao thủ người kia, mặc dù che giấu rất tốt, nhưng là thân hình của hắn không che giấu được, chỉ là không có chứng cứ, ta cũng không tốt tìm tới cửa." Tần Diệp nghe vậy lắc đầu cười cười: "Trên thực tế, Nam Thiên Kiếm Tông người vừa đi, ta liền đã đoán được bọn hắn muốn hành động, chỉ là không có nghĩ đến bọn hắn sẽ đi c·ướp Thu Nguyệt cô nương." "Thượng Quan Tông chủ, ngươi yên tâm, bọn hắn nếu là hướng về phía ta tới, như vậy ta nhất định sẽ cam đoan Thu Nguyệt cô nương an toàn." "Vậy liền đa tạ Tần tông chủ, nếu là Tần tông chủ có thể đem tiểu nữ cứu ra, Tiêu Dao Tông nguyện cùng Tần tông chủ vĩnh kết Tần Tấn chuyện tốt." Thượng Quan Hồng nói nghiêm túc. Hai người lại hàn huyên một hồi, Thượng Quan Hồng liền rời đi. Thượng Quan Hồng rời đi về sau, Tào Chính Thuần cùng Liên Tinh đi đến. "Công tử thần cơ diệu toán, Nam Thiên Kiếm Tông người cũng không hề rời đi, mà là nửa đường trở về, giấu ở bốn mươi cây số bên ngoài một cái hòn đảo không người." Liên Tinh nói. Tần Diệp cười ha ha: "Vũ Thiên Tiến thương thế hoàn toàn chính xác có chút nặng, nhưng là theo Võ Vương năng lực trị liệu cũng không khó, căn bản không cần trở về trị liệu. Lại nói, từ Bắc Vực khóa vực trở lại Đông Vực, thời gian lâu như vậy, nếu là thật sự trọng thương, chẳng lẽ liền không s·ợ c·hết giữa đường bên trong, Nam Thiên Kiếm Tông thuyết pháp căn bản chân đứng không vững." Nam Thiên Kiếm Tông vừa rời đi, Tần Diệp liền phái Liên Tinh âm thầm đi theo. Bởi vì hắn từ đầu đến cuối cũng sẽ không tin tưởng Nam Thiên Kiếm Tông sẽ rời đi, dù cho Vũ Thiên Tiến thật phải c·hết, cũng tuyệt đối sẽ không trở về. Cùng Bắc Vực như thế một tảng mỡ dày so sánh, một cái Vũ Thiên Tiến tính mệnh, lộ ra cũng có chút dư thừa. Quả nhiên như hắn đoán, Nam Thiên Kiếm Tông căn bản không có rời đi, mà là ẩn giấu đi. Tần Diệp nhìn về phía Tào Chính Thuần. Tào Chính Thuần cung kính nói ra: "Đêm nay c·ướp đi Thu Nguyệt cô nương chính là Man Thần Giáo, là Nam Cung Cẩm tự mình dẫn đội, hiện tại Thu Nguyệt cô nương ngay tại một cái phi thường bí ẩn trong viện." Bọn hắn cho là mình làm bí ẩn, thật tình không biết đã sớm tại Tần Diệp giám thị phía dưới. "Đã như vậy, vậy thì chờ lấy bọn hắn người tới đi." Tần Diệp nói. Những người này nếu là thật sự vì mình mà đến, như vậy nhất định sẽ có người tới tìm hắn chờ lấy chính là. Tại không có đạt tới mục đích trước đó, bọn hắn sẽ không tổn thương Thượng Quan Thu Nguyệt. Ngày thứ hai, một phong thư bị người đưa đến Thanh Nguyệt Các. Tần Diệp đọc thư nội dung bên trong, chỉ là rất đơn giản một câu, để hắn dùng trong biển cứu ra tiểu nữ hài kia đến đổi Thượng Quan Thu Nguyệt. Đến lúc này, Tần Diệp mới hiểu được, c·ướp đi Thượng Quan Thu Nguyệt, nguyên lai là hướng về phía Ngư Văn Tâm tới. ============================INDEX==554==END============================