Chương 1825: Đồ diệt Huyết Linh Cái khác Huyết Linh nhìn thấy màn này, cũng liền không còn xuất thủ, nhao nhao ngừng lại, nhìn về phía cái phương hướng này. Lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện trong hư không, vô thanh vô tức, đạo thân ảnh này vừa xuất hiện, lập tức liền đưa tới không ít kinh hô. "Tần tông chủ, hắn xuất quan?" Đám người kinh ngạc không thôi, trước đó còn nói Tần Diệp bế quan, hiện tại nhanh như vậy liền xuất quan. Những cái kia Huyết Linh nhìn thấy Tần Diệp, vậy mà chậm rãi lui lại, giống như gặp cái gì nhân vật khủng bố. "Ta vậy mà cảm giác không thấy trên người hắn khí tức." Có tông môn lão tổ ý đồ cảm ứng Tần Diệp trên người cảnh giới, nhưng là hắn cái gì đều không cảm ứng được, trước mắt Tần Diệp liền như là một phàm nhân. "Tần Diệp, làm sao xuất hiện?" Thiên Vũ tộc trong đại doanh Thiên Vô Đạo nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, khẽ nhíu mày. "Trên người hắn khí tức, liền ngay cả ta đều không cảm ứng được." Thiên Vô Đạo nhìn xem Tần Diệp, trong lòng cảm thấy không tốt, chẳng lẽ cái này Tần Diệp có thể đem những này Huyết Linh tiêu diệt sao? Hiện tại liền ngay cả Thiên Vô Đạo cũng không có niềm tin tuyệt đối, dù sao những này Huyết Linh sinh ra không đến bao lâu, sức chiến đấu cũng không có thay đổi đến chân chính kinh khủng, có lẽ lấy Tần Diệp thực lực thật đúng là có thể đem những này Huyết Linh triệt để tiêu diệt. "Hắn tốt, chúng ta được cứu rồi." Nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, rất nhiều người đều phản ứng lại, lập tức cao hứng muốn nhảy dựng lên. Nhìn thấy nhiều người như vậy tộc bị thôn phệ, chẳng mấy chốc sẽ luân hồi đến bọn hắn, vừa rồi không ít người đều muốn hỏng mất. "Chúng ta an toàn." Nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, Hủy Thiên Thánh nữ nhếch miệng lên một vòng tiếu dung. Tần Diệp đã tới, như vậy những này Huyết Linh đã đến mạt lộ, Đông Vực không còn có nguy hiểm, bọn hắn cũng liền có thể được cứu được. "Kiệt kiệt kiệt..." Một chút thập phần cường đại Huyết Linh, không s·ợ c·hết hướng phía Tần Diệp mà đến, bọn chúng dự cảm đến Tần Diệp rất mạnh, thế nhưng là bọn chúng cũng có thể dự cảm đến nếu như thôn phệ Tần Diệp, bọn chúng sẽ trở nên càng thêm cường đại. "Lại còn dám chủ động công kích..." Tần Diệp cũng có chút ngoài ý muốn, những này Huyết Linh lá gan thật đúng là lớn a. Bất quá, hắn cũng chỉ là hơi ngoài ý muốn, lập tức nói ra: "Không tồn tại thế gian đồ vật, đã sớm hẳn là bị dọn dẹp." Nói xong, hai tay vung lên, hai tay quang mang vạn trượng. "Chi chi chi..." Huyết Linh nhóm nhìn thấy cái này vạn trượng quang mang, đều ngừng lại, lập tức xoay người chạy, hiển nhiên đã ý thức được nguy hiểm. Thế nhưng là đã muộn. "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chốc lát, lực lượng kinh khủng từ Tần Diệp lòng bàn tay phát ra, khiến tứ hải Bát Hoang vì đó rung động, quét ngang bát phương, san bằng vạn giới. "Tê, thật là khủng kh·iếp!" Mắt thấy cái này kinh khủng một kích này, một đám Nhân tộc cường giả tất cả đều sinh lòng sợ hãi, cho dù là Võ Vương, Võ Tôn lúc này cũng đều trong lòng run sợ, toàn thân run rẩy. "Chẳng lẽ đây chính là Võ Đế thực lực sao?" Có tông môn lão tổ trừng lớn hai mắt, trợn mắt hốc mồm nói. Huyết Linh nhóm nhìn thấy khủng bố như vậy công kích, càng là tăng nhanh tốc độ, có chút Huyết Linh càng là biến thành huyết khí, hướng về bốn phía chạy trốn. Thế nhưng là căn bản là vô dụng, Tần Diệp đánh ra một kích này, kinh khủng không thôi, đừng bảo là bọn hắn những này vừa sinh ra không đến bao lâu Huyết Linh, cho dù là sinh ra mấy tháng Huyết Linh, cũng rất khó chống đỡ được. "Xì xì xì..." Lực lượng kinh khủng hướng phía Huyết Linh nhóm quét ngang tới, đụng vào trong nháy mắt, Huyết Linh liền bị diệt sát, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có. Tần Diệp một kích này đánh ra, giống như Tiên Nhân đích thân tới, thi triển ra thế gian này kinh khủng nhất công kích, đừng muốn nói là chỉ là vừa mới đản sinh Huyết Linh, cho dù là Võ Thánh cường giả tại một kích này trước mặt, cũng là chỉ có vẫn lạc phần. "Hống hống hống..." Một con lại một con Huyết Linh bị tiêu diệt, nhân tộc bên này cao hứng không thôi. Đương nhiên, cũng không phải là tất cả Huyết Linh đều t·ử v·ong, còn có mười mấy con Huyết Linh lúc này còn không có bị tác động đến, lúc này bọn chúng cũng là tràn đầy sợ hãi. Bọn chúng tiến vào một chút người thân thể bên trong, khống chế nhân tộc thân thể, tế ra bảo vật, vây quanh Tần Diệp sau lưng, đột nhiên thúc giục bảo vật, hướng phía Tần Diệp oanh kích mà tới. "Ầm ầm!" Bọn hắn bảo vật đánh tới Tần Diệp trên thân, truyền ra một tiếng kinh thiên t·iếng n·ổ vang, toàn bộ không gian cũng bắt đầu sụp đổ. Nhưng mà, Tần Diệp cũng không có bị kích thương, hắn chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua, liền nhìn ra mấy người này đã bị Huyết Linh khống chế thân thể. Tần Diệp hơi nhíu mày, chính là phất tay một kích. Những người này thân thể như gặp phải trọng chùy oanh kích, thân thể bạo tạc, máu tươi vẩy xuống. Sưu sưu sưu! ! ! Huyết Linh từ trong thân thể của bọn hắn trốn thoát, nhưng là so trước đó suy yếu rất nhiều, hiển nhiên tại Tần Diệp dưới một kích này, đã b·ị t·hương. Cái này mấy cái Huyết Linh thực lực rất mạnh, nếu là phổ thông Huyết Linh, lúc này có lẽ liền đ·ã c·hết rồi. Đối mặt với Tần Diệp thực lực khủng bố, cái này mấy cái Huyết Linh cũng là sợ hãi không thôi. Bọn chúng nhanh chóng rút lui, cùng Tần Diệp kéo ra khoảng cách mấy trăm mét, lập tức cảnh giác chằm chằm Tần Diệp. Cái này mấy cái Huyết Linh liếc mắt nhìn nhau, lập tức xoay người bỏ chạy chạy, hiển nhiên đã đối Tần Diệp sinh ra tâm mang sợ hãi, căn bản không dám đánh. Mọi người thấy những này Huyết Linh tại Tần Diệp trong tay ngay cả một chiêu đều qua không được, lập tức hưng phấn lên. Bọn hắn biết mình lần này là chân chính được cứu rồi. Bất quá cũng có một số người lo lắng nói ra: "Không thể để cho bọn chúng đào tẩu, không phải Đông Vực liền muốn đại nạn lâm đầu." Một khi những này Huyết Linh từ nơi này chạy đi, những này Huyết Linh liền sẽ khắp nơi kiếm ăn, về sau liền sẽ nhanh chóng cường đại, cái này đem là tai hoạ ngập đầu. "Có Tần tông chủ đang sợ cái gì, bọn hắn trốn không thoát." Có tông môn lão tổ thấy thế, cười lạnh một tiếng. Quả nhiên, Tần Diệp cũng không định buông tha bọn hắn, hai tay vung lên, bắn ra hào quang sáng chói, hướng phía bọn chúng càn quét mà tới. Huyết Linh nhóm nhìn thấy Tần Diệp đối bọn chúng t·ruy s·át, cái này khiến bọn chúng tức giận không thôi, nhao nhao bộc phát ra thực lực của mình, muốn ngăn cản được Tần Diệp công kích. Nhưng mà, Tần Diệp bắn ra quang mang, cũng không đơn giản, có thể nói công kích như vậy, Võ Thánh căn bản không tiếp nổi, cho dù là Võ Đế cũng không dám tuỳ tiện đón lấy. "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, Huyết Linh nhóm phòng ngự trong nháy mắt bị nghiền ép, bọn chúng hoảng sợ chạy trốn tứ phía, thế nhưng là tại Tần Diệp công kích phía dưới, bọn chúng lại há có thể trốn đi được. Một kích phía dưới, chạy trốn Huyết Linh tất cả đều bị lực lượng kinh khủng c·hôn v·ùi, hôi phi yên diệt. "..." Đám người mở to hai mắt nhìn, toàn bộ không gian tựa hồ lâm vào tĩnh mịch, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, bọn hắn liều c·hết một trận chiến đều đánh không thắng Huyết Linh, thế nhưng là Tần Diệp xuất thủ, lại là nhẹ nhõm đem những này Huyết Linh c·hôn v·ùi, thực lực kinh khủng như thế chấn kinh tất cả mọi người. "Đây chính là Võ Đế cảnh lực lượng sao?" Đám người không khỏi hít vào một hơi, lúc này, bọn hắn rốt cuộc biết Tần Diệp kinh khủng, càng là biết cái gì là võ đế. "Võ Đế thực lực thật sự là quá mạnh, ta ngày sau không biết có thể hay không đột phá đến Võ Đế..." Không ít thanh niên võ tu nhìn xem phong quang vô hạn Tần Diệp, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ, mà những cái kia nữ võ tu càng là trong lòng dập dờn, hận không thể lấy thân báo đáp.