Chương 297: Thắng được tranh tài "Không cần trở về bị phạt." Phó Cao Kiệt cười nhạt một tiếng, nói. Thẩm Thiên Hào nghe Đại sư huynh, biến sắc, nếu là trở về bị phạt, nhiều nhất đem hắn đóng lại một đoạn thời gian, dù sao sư phụ hay là vô cùng sủng ái hắn. "Đại sư huynh, ngươi là muốn g·iết ta sao? Hừ! Ta đã sớm biết ngươi đối ta có ý kiến, vẫn muốn diệt trừ ta, hôm nay rốt cục cho ngươi cơ hội này. Bất quá dù cho ta phạm vào sai lầm lớn, sư phụ lão nhân gia ông ta cũng tuyệt đối sẽ không g·iết ta." Thẩm Thiên Hào thần sắc kích động nói. "Sư đệ, ngươi suy nghĩ nhiều, sư huynh làm sao có thể g·iết ngươi. Ý của sư phụ là, đã ngươi tới, vậy liền đem trong này bảo tàng lấy ra, hắn liền sẽ tha thứ tội của ngươi." Phó Cao Kiệt lắc đầu nói. Thẩm Thiên Hào nghe vậy, sắc mặt lập tức khó coi đến cực hạn, hắn sau khi đi vào liền quan sát hoàn cảnh nơi này, phát hiện nơi này có thật nhiều xương khô, thậm chí ngay cả Vân Châu đà chủ đều c·hết tại nơi này, nói rõ nơi này cũng không phải là đơn giản như vậy. Mặc dù hắn có Đại Tông Sư tu vi, nhưng là hắn cũng không dám cam đoan mình trăm phần trăm có thể vào. Nếu như là vì mình, dù cho có thiên đại phong hiểm, hắn cũng sẽ xông vào một lần, thế nhưng là bây giờ mình bốc lên phong hiểm xông vào, thật vất vả đạt được bảo tàng lại là toàn về người khác, hắn tự nhiên không có cam lòng. Đáng tiếc, hắn lại không có cam lòng, vậy thì thế nào, nếu là hắn dám có dị động, hắn tin tưởng Đại sư huynh tuyệt đối sẽ động thủ g·iết hắn. Mặc dù hai người là đồng xuất một môn, nhưng là cạnh tranh dị thường kịch liệt, nhất là đời tiếp theo điện chủ vị trí không phải Đại sư huynh chính là hắn. Gặp Thẩm Thiên Hào do dự không tiến, Phó Cao Kiệt cười lạnh liên tục: "Sư đệ, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, nếu là ngươi không muốn đi vào giúp sư phụ lấy ra bảo tàng, làm sư huynh, ta cần phải thế sư cha lấy chính gia pháp." Thẩm Thiên Hào cắn răng nói ra: "Tốt! Ta giúp sư phụ đem bảo tàng bên trong lấy ra." "Sư đệ mời đi." Phó Cao Kiệt làm ra một cái tư thế xin mời. Thẩm Thiên Hào cắn răng hướng cung điện đi vào. . . . Đại trưởng lão cùng Đại Tế Ti giằng co thật lâu, cuối cùng đại trưởng lão xuất thủ trước. Hai người tiếp tục giao chiến một hồi, y nguyên bất phân thắng bại. "Bành!" Nhưng mà, đột nhiên từ Đại Tế Ti trên thân bộc phát ra một cỗ so trước đó còn muốn cuồng mãnh khí tức, trực tiếp đem đại trưởng lão đánh bay ra ngoài. Đại trưởng lão vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, ném tới phía dưới lôi đài. Đại trưởng lão miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lắc ung dung đứng người lên thể, hướng phía Đại Tế Ti chắp tay, thanh âm hư nhược nói ra: "Ta thua." Nói xong, đại trưởng lão đi hướng chỗ ngồi của mình. Hoàng Phủ Ưng nhìn xem đi tới đại trưởng lão, sắc mặt âm trầm, bất quá cũng không nói gì thêm. Có thể ngồi lên tông chủ vị trí này, hắn cũng không ngu ngốc, tự nhiên đoán được đại trưởng lão vì cái gì làm như thế. Lại nói, trước đó hắn liền làm xong thua chuẩn bị. "Tông chủ, ta. . ." Đại trưởng lão vừa muốn mở miệng nói chuyện, Hoàng Phủ Ưng trực tiếp ngăn lại hắn, "Đại trưởng lão đừng nói nữa, ngươi làm như thế, cũng là vì tông môn tốt, trong lòng ta đều hiểu." "Tông chủ, trận tiếp theo không thể lại dựng lên, đã tổn thất hai tên đệ tử tinh anh, không thể lại hao tổn trưởng lão." Đại trưởng lão khuyên nhủ. "Ta biết nên làm như thế nào, đại trưởng lão đi trước chữa thương đi." Hoàng Phủ Ưng nói. "Thanh Phong Tông thật đúng là nhân tài đông đúc, lão tổ thật đúng là cơ trí, sớm liền cùng Thanh Phong Tông định ra minh ước, kể từ đó, ta Viêm Long Môn cũng coi như tìm được một cái cường đại minh hữu." Viêm Long Môn môn chủ híp mắt, nội tâm nghĩ đến. "Cái này Thanh Phong Tông thật đúng là có chút thực lực." Thánh tử ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tần Diệp bên này, trước đó Tần Diệp để hắn mất hết mặt mũi, hiện tại nhìn thấy Thanh Phong Tông vậy mà cường đại như vậy, càng thêm kiên định hắn tiêu diệt Thanh Phong Tông quyết tâm. "Thánh tử, ngươi nhìn Tần Diệp phía sau người kia." Lão giả đột nhiên nhắc nhở. Thánh tử ánh mắt nhìn quá khứ, ngồi tại Tần Diệp bên người người kia chính là Chu Vô Thị. "Bất quá là một vị trưởng lão mà thôi, có gì đáng xem." Thánh tử đánh giá hai mắt, thuận miệng nói. "Thánh tử, người này khí tức nội liễm, nhưng là khí chất của hắn không giống bình thường, đều khiến người cảm giác được một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm." Lão giả sắc mặt nghiêm túc nói. Thánh tử mỉm cười nói: "Ta nhìn ngươi là quá khẩn trương, người kia làm sao lại để ngươi cảm giác được nguy hiểm, chẳng lẽ Thanh Phong Tông sẽ có hai cái Đại Tông Sư không thể?" Lão giả nghe vậy, cảm giác Thánh tử nói có chút đạo lý, Thanh Phong Tông có một cái Đại Tông Sư cường giả, đã phi thường nghịch thiên, lại thế nào khả năng có hai cái Đại Tông Sư cường giả. "Trận thứ hai tranh tài, Thanh Phong Tông thắng!" Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn đi đến lôi đài, tuyên bố kết quả. Đón lấy, Khang Thu Sơn nhìn về phía Hoàng Phủ Ưng, nói ra: "Trưởng lão cục, Thanh Phong Tông đã hai thắng, cuối cùng một ván, Tử Dương Tông còn muốn so sao?" Hoàng Phủ Ưng âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần dựng lên, ta Tử Dương Tông nhận thua." Nói xong, con mắt nhìn về phía Tần Diệp: "Tần tông chủ, Thanh Phong Tông thực lực thật đúng là làm cho người lau mắt mà nhìn, lúc này mới bao lâu thời gian, Thanh Phong Tông liền đã năng lực ép ta Tử Dương Tông, xem ra không bao lâu, Thanh Phong Tông liền có thể trở thành Ngũ phẩm tông môn." "Ta trước hết ở chỗ này chúc mừng Tần tông chủ." Hoàng Phủ Ưng lời này rõ ràng có châm ngòi ý vị, đông đảo thế lực nghe hắn, đều trầm tư xuống tới. Thanh Phong Tông phát triển thật là vượt quá dự liệu của bọn hắn, từ Thanh Châu cái này góc chi địa vậy mà không có phát triển bao lâu, liền đã tại trên thực lực lực áp Tử Dương Tông. Nếu là lại cho bọn hắn thời gian mấy năm, Thanh Phong Tông còn không đem bọn hắn bỏ rơi xa xa, như vậy về sau chẳng phải là toàn bộ Đại Tần đều không phải là từ Thanh Phong Tông định đoạt. Bọn hắn tự nhiên không hi vọng trên đỉnh đầu lại có một tòa núi lớn. Bọn hắn cũng biết Hoàng Phủ Ưng là đang khích bác, vấn đề hắn nói câu nói này cũng không sai. "Ngũ phẩm tông môn không phải mục tiêu của ta." Tần Diệp lắc đầu, nói. Hoàng Phủ Ưng coi là Tần Diệp đang trang bức, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chúng ta đi!" Mang theo Tử Dương Tông người chuẩn bị rời đi. Tranh tài đều thua, ở lại chỗ này nữa, là chịu lấy khí sao? Không thấy được sao, những tông môn kia đã đi hướng Tần Diệp, rõ ràng là muốn chúc mừng Tần Diệp thắng được so tài. "Ai, lần này ta Tử Dương Tông mặt thật sự là mất hết." Nhị trưởng lão thở dài nói. "Ai có thể nghĩ đến Thanh Phong Tông thu nạp nhiều cường giả như vậy, kia Ngô Hải, Đại Tế Ti đều là Tông Sư cường giả tối đỉnh, lại bước ra một bước đó chính là Đại Tông Sư, bọn hắn vậy mà nguyện ý vì Tần Diệp bán mạng, thật là khiến người không nghĩ ra." Đại trưởng lão lắc đầu, không dám tin nói. "Hai người này mặc dù đều là Tông Sư cường giả tối đỉnh, nhưng là dù sao còn không có đột phá Đại Tông Sư, chân chính đáng sợ là cái này Tần Diệp, còn trẻ như vậy cũng đã là Đại Tông Sư cường giả. Cái này Ngô Hải cùng Đại Tế Ti hai người nguyện ý thần phục Tần Diệp, sợ là Tần Diệp trong tay có có thể để cho bọn hắn đột phá Đại Tông Sư bảo vật." Tam trưởng lão nói. "Hừ! Thanh Phong Tông, Tần Diệp, giữ lại bọn hắn, sớm muộn là chúng ta Tử Dương Tông tai hoạ, lão tổ sớm đã không còn năm đó nhuệ khí, hiện tại một lòng sống tạm chờ Thanh Phong Tông g·iết đến tận cửa, liền hết thảy đều trễ." Hoàng Phủ Ưng lạnh giọng nói. Tất cả trưởng lão cũng cảm thấy Hoàng Phủ Ưng nói rất đúng, Thanh Phong Tông tồn tại đích thật là nghiêm trọng uy h·iếp đến Tử Dương Tông an toàn, nhưng là lão tổ cũng không phải bọn hắn có khả năng chỉ trích, cho nên đều ngậm miệng không nói. ============================INDEX==297==END============================