Chương 1482: Cơ Vân Vương Thiếu niên nhìn thoáng qua Mai Hoa phu nhân, sắc mặt băng lãnh nói ra: "Nghe nói nơi này có Cửu U không gian chìa khoá?" Mai Hoa phu nhân sắc mặt hơi đổi một chút, cho dù nàng biết thiếu niên này là hướng về phía Cửu U không gian tới, nhưng không nghĩ tới thiếu niên này trực tiếp như vậy. Thiếu niên, để Mai Hoa phu nhân không biết làm sao tiếp, ngay tại Mai Hoa phu nhân suy nghĩ lại thế nào mở miệng thời điểm, Thiên Vô Đạo đi tới, vừa vặn cùng thiếu niên liếc nhau một cái. "Tam Nhãn tộc —— " Thiên Vô Đạo thần sắc khẽ giật mình, kinh ngạc vạn phần, ở chỗ này vậy mà thấy được Tam Nhãn tộc. "Thiên Vũ tộc —— " Thiếu niên nhìn thoáng qua Thiên Vô Đạo, liền xem thấu Thiên Vô Đạo nội tình. Thiên Vô Đạo đi tới, nhìn xem thiếu niên hỏi: "Không biết vị công tử này xưng hô như thế nào?" Thiếu niên nhìn thoáng qua Thiên Vô Đạo, nhàn nhạt nói ra: "Gọi ta Cơ Vân Vương là được!" "Họ Cơ —— " Thiên Vô Đạo thần sắc khẽ động, trong lòng kinh ngạc vạn phần. Tam Nhãn tộc dòng họ đông đảo, cùng nhân tộc không khác, nhưng là có một cái phi thường chỗ đặc thù, đó chính là Tam Nhãn tộc Hoàng tộc là họ Cơ. Nói cách khác Tam Nhãn tộc kẻ thống trị là họ Cơ, mà cái này họ Cơ nơi phát ra cũng là có nói pháp. Truyền thuyết Tam Nhãn tộc khởi nguyên từ Tiên Nhân cùng phàm nữ kết hợp, sinh ra Tam Nhãn tộc Thủy tổ. Tam Nhãn tộc cái này con mắt thứ ba, trời sinh liền có năng lượng cường đại, về sau càng là có xứng đôi bộ công pháp, đem cái này con mắt thứ ba khai phát đến cực hạn. Tam Nhãn tộc Thủy tổ chính là họ Cơ, mà Thủy tổ phụ thân, cũng chính là vị kia Tiên Nhân chính là họ Cơ. Đây cũng là vì cái gì, họ Cơ có thể thống trị Tam Nhãn tộc nguyên nhân. Nếu là họ Cơ, nói rõ thiếu niên ở trước mắt thể nội có được Tam Nhãn tộc Thủy tổ huyết mạch. Tam Nhãn tộc đã thật lâu không thế nào hoạt động, lần này vậy mà thấy được Tam Nhãn tộc, vẫn là Hoàng tộc, như thế kì quái. Thiên Vô Đạo trong lòng thầm nhủ cái này Tam Nhãn tộc thiếu niên chỉ sợ cũng hướng về phía Cửu U Võ Đế chi mộ tới, nếu là thật sự là như thế, vậy liền lại thêm một cái cường địch. Cơ Vân Vương cũng không tiếp tục nói chuyện với Thiên Vô Đạo, mà là nhìn về phía Mai Hoa phu nhân, hỏi lần nữa: "Cửu U không gian chìa khoá ở đâu?" Mai Hoa phu nhân: ". . ." Nhìn thấy Mai Hoa phu nhân không có trả lời, Cơ Vân Vương nắm đấm đã bắt đầu xiết chặt, hiển nhiên hắn đây là muốn đối Mai Hoa phu nhân động thủ. Thiên Vô Đạo nghe được Cơ Vân Vương tra hỏi, cười nói ra: "Cơ huynh đệ, ngươi cũng không cần khó xử lão bản nương, ngươi muốn tìm cái không gian kia chìa khoá, ta biết ở trong tay ai." "Ai?" Cơ Vân Vương lạnh giọng hỏi. "Tần Diệp." Thiên Vô Đạo vừa cười vừa nói. "Hắn ở đâu?" Cơ Vân Vương hỏi. "Hắn là ở chỗ này!" Thiên Vô Đạo mỉm cười chỉ vào vừa mới đi tới Tần Diệp, hắn còn hướng lấy Tần Diệp mỉm cười gật đầu. Tần Diệp vừa mới mang theo Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi đến đại đường ăn cơm, liền bị ánh mắt của mọi người nhìn chằm chằm, Mộc Dao Nhi cảm giác được sợ hãi, trốn đến Tần Diệp sau lưng, mới có thể cảm giác được an toàn. Tần Diệp nhìn lướt qua đại đường, phát hiện lúc này đại đường đã ngồi mấy trăm người, rất nhiều đều đã đổi thành người xa lạ, những người này hoặc là trên thân bị ẩn nấp khí tức, hoặc là liền trên mặt viết người sống chớ gần biểu lộ. Cùng bọn hắn so sánh, Tần Diệp mang theo ba nữ nhân, đích thật là là dễ thấy nhất. Đi ra ngoài tìm bảo, ai sẽ mang theo nữ nhân xinh đẹp, đây chính là chuyện vô cùng nguy hiểm. Chỉ là tại quầy hàng cái kia tóc màu lửa đỏ thiếu niên, để Tần Diệp nhướng mày, lại là Tam Nhãn tộc. Đối với Tam Nhãn tộc, Tần Diệp có hiểu biết, ở chỗ này vậy mà nhìn thấy Tam Nhãn tộc, ngược lại là rất kỳ quái, chẳng lẽ Tam Nhãn tộc cũng đối Đông Vực khối này thổ địa cảm thấy hứng thú? Lúc này, kia Tam Nhãn tộc thiếu niên đã nhìn về phía Tần Diệp, Liễu Sinh Tuyết Cơ cảm giác được thiếu niên này ánh mắt phi thường khủng bố, thấp giọng nói với Tần Diệp: "Công tử, cái này dị tộc thiếu niên tựa hồ đối với ngươi có lớn lao địch ý." "Đối ta có địch ý, ngược lại là không có cái gì, ta liền sợ cái này Tam Nhãn tộc cũng là hướng về phía Đông Vực tới." Tần Diệp thản nhiên nói. Tần Diệp không sợ những người này hướng về phía Cửu U Võ Đế chi mộ tới, bởi vì Cửu U Võ Đế truyền thừa đối với võ tu tới nói có lớn lao lực hấp dẫn, sẽ để cho vô số võ tu điên cuồng, từ đó chen chúc đến Cửu U thành, đây là một kiện bình thường sự tình chờ sự tình kết thúc về sau, bọn hắn tự nhiên cũng liền trở về. Nhưng nếu là bọn hắn hướng về phía Đông Vực mà đến, như vậy Tần Diệp phải đối mặt cũng không phải là một cái Thiên Vũ tộc, mà là đông đảo chủng tộc, cho dù Tần Diệp quá cuồng vọng, cũng có chút cảm giác được lực bất tòng tâm. Tần Diệp thậm chí có chút im lặng, hắn lần trước đi qua Tây Vực, phát hiện Tây Vực hoàn cảnh cũng không phải là kém như vậy, những này chủng tộc có như thế tất yếu cả đám đều đối Đông Vực thổ địa nhìn chằm chằm sao? Liễu Sinh Tuyết Cơ đi theo Tần Diệp bên người thời gian rất lâu, biết không ít sự tình, nàng thấp giọng nói ra: "Công tử, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Đột nhiên có dị tộc xuất hiện ở đây, hơn nữa còn mang theo địch ý, Liễu Sinh Tuyết Cơ khẩn trương lên. Nàng biết Tần Diệp lợi hại, nhưng là những này dị tộc từng cái đồng dạng thực lực cường đại, nàng không thể không cẩn thận. Tần Diệp thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Không cần khẩn trương, hắn đối ta cũng không tạo được uy h·iếp." Tần Diệp có thể nhìn ra cái này Tam Nhãn tộc thiếu niên là một thiên tài, tu vi không yếu, nhưng là tu vi của thiếu niên này lại thế nào ẩn tàng, cũng đừng hòng trốn qua Tần Diệp một đôi mắt. "Võ Tôn đỉnh phong —— " Tần Diệp mỉm cười, đây cũng là Tam Nhãn tộc thiếu niên chân thực tu vi. Võ Tôn đỉnh phong tu vi, tuyệt đối là thiên tài, tại Đông Vực đây chính là cường giả tối đỉnh, mà lại thiếu niên niên kỷ còn còn trẻ như vậy, này thiên phú tuyệt đối là Tam Nhãn tộc bên trong trọng điểm bồi dưỡng thiên tài. Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, từ cái này Tam Nhãn tộc thiếu niên tu vi, liền có thể nhìn ra Tam Nhãn tộc đáng sợ. "Công tử, người này thật hung!" Mộc Dao Nhi từ Tần Diệp sau lưng thận trọng lộ ra một đôi mắt, đánh giá Tam Nhãn tộc thiếu niên, nhỏ giọng nói. Mộc Dao Nhi trước kia một mực uốn tại Bắc Mang trong thôn, nơi nào thấy qua dị tộc, hắn cũng chỉ là nghe gia gia cùng trong làng nói qua dị tộc đáng sợ cùng hung tàn. Lần thứ nhất gặp được dị tộc, chính là giao long tộc Thiếu chủ trực tiếp diệt bọn hắn toàn bộ thôn, g·iết c·hết gia gia của nàng, cái này khiến nàng đối dị tộc cực kỳ cừu hận. Hiện tại lại gặp được một cái dị tộc, trong lòng tự nhiên sợ hãi vô cùng. Tần Diệp hướng phía Mộc Dao Nhi thể nội thua một cỗ ôn hòa năng lượng, Mộc Dao Nhi tâm tình trong lòng mới ổn định một điểm. "Ngươi không cần nghĩ nhiều như vậy, cái gọi là dị tộc, kỳ thật cùng nhân tộc, đều là chủng tộc. Chỉ là dị tộc cùng nhân tộc có một ít địa phương khác nhau, so ra mà nói, dị tộc so với nhân tộc muốn tàn nhẫn nhiều." Tần Diệp nói với Mộc Dao Nhi: "Gia gia ngươi cùng toàn thôn nhân thù, ngươi bây giờ báo không được, cho nên ngươi chỉ có thể chịu đựng, nhưng ngươi cũng không cần sợ bọn họ chờ ngươi trở thành cường giả, ngươi cũng không cần sợ bọn họ, mà là bọn hắn sẽ sợ ngươi." Tần Diệp lời nói này, để Mộc Dao Nhi thân thể khẽ giật mình, nàng đem Tần Diệp lời nói này một mực ghi tạc trong lòng. Liền ngay cả Tần Diệp không nghĩ tới, hắn thuận miệng một câu, liền để tương lai sinh ra một vị Ma Tiên, để vô số dị tộc khóc ròng ròng, máu chảy thành sông, không ít dị tộc bị g·iết tới suýt chút nữa thì tuyệt chủng tình trạng.