Chương 114: Sợ chết Thập Lục vương tử Yển thành trên tường thành, Thập Lục vương tử lo lắng bất an quỳ gối Tần Diệp dưới chân, kỳ thật một số thời khắc càng là thân ở cao vị người, càng dễ dàng s·ợ c·hết, bởi vì bọn hắn hưởng thụ đã quen vinh hoa phú quý, rất khó bỏ được hạ. Thập Lục vương tử chính là người như vậy, thân là Man Vương nhi tử, hắn muốn cái gì phú quý không có, tiền tài, nữ nhân, tài nguyên tu luyện đồng dạng không thiếu, thậm chí còn có thể tranh một chuyến Man Vương chi vị, lần này tích cực như vậy tiến công Thanh Châu, chỉ sợ cũng có phương diện này ý nghĩ. Vậy mà lúc này, cái gì tiền tài, nữ nhân, vương vị, cái này đều không trọng yếu, mệnh cũng bị mất, còn muốn những vật này làm gì. "Cầu tông chủ đại nhân tha mạng, chỉ cần tông chủ đại nhân bỏ qua cho tiểu nhân, tiểu nhân tất có hậu báo!" Thập Lục vương tử run lẩy bẩy cầu khẩn nói. Tần Diệp trước khi đến, căn bản không có nghĩ tới đem hắn lưu lại, nhưng khi hắn nhìn thấy cái này Thập Lục vương tử như thế s·ợ c·hết thời điểm, hắn cải biến ý nghĩ, có lẽ có thể lợi dụng một chút Thập Lục vương tử. Lần này tới mục đích là vì g·iết c·hết Man Vương, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, nhưng là không thể không nói nếu như không thể triệt để giải quyết Man tộc, như vậy biên cảnh vĩnh viễn sẽ không thái bình. Cái này Man Vương c·hết rồi, Man tộc sẽ thay đổi một cái Man Vương, ai có thể cam đoan kế tiếp Man Vương sẽ không xâm lược? Dù cho Tần Diệp xuất thủ, đem Man tộc toàn bộ g·iết c·hết, nhưng là như thế một khối lớn thổ địa để trống, chẳng mấy chốc sẽ có mới tộc đàn đến chiếm cứ, đến lúc đó Man tộc chi họa sẽ còn tiếp tục tái diễn. Muốn giải quyết Man tộc chi hoạn, không phải nói g·iết một hai cái Man Vương liền có thể giải quyết. Cho nên, Tần Diệp dự định bồi dưỡng một cái nghe lời Man Vương, cái này Man Vương nhất định phải s·ợ c·hết, như vậy mới phải khống chế, mà lại theo thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, Man tộc mới có thể càng ngày càng nghe lời. Đương nhiên, Tần Diệp còn biết dùng những phương pháp khác khống chế Man tộc, cũng không chỉ là vẻn vẹn nâng đỡ một cái Man Vương đơn giản như vậy. "Hậu báo?" Tần Diệp khinh thường cười một tiếng, Man tộc đều là sinh hoạt tại đại sa mạc, nào có cái gì bảo bối đáng tiền, mà lại hắn cũng đối đồ chơi không thế nào cảm thấy hứng thú. "Vẫn là g·iết đi!" Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Chí ít có thể cho Man Vương một cái cảnh cáo." "Tông chủ đại nhân, không, không thể g·iết ta, lưu tiểu nhân một mạng, tiểu nhân nguyện ý vì đại nhân làm việc, đại nhân chỉ cần nguyện ý thả ta trở về, tiểu nhân nguyện ý cho tông chủ đại nhân cung cấp Man tộc tình báo." Thập Lục vương tử nghe xong Tần Diệp muốn g·iết hắn, lập tức bị dọa đến bảy hồn đi sáu phách, vội vàng như giã tỏi dập đầu hướng Tần Diệp cầu xin tha thứ. Cũng khó trách Thập Lục vương tử sợ thành dạng này, mặc dù hắn là Thập Lục vương tử, nhưng là luận địa vị còn không bằng Hữu Hiền Vương, Tần Diệp ngay cả Hữu Hiền Vương nói g·iết liền g·iết, hắn lại làm sao có thể không sợ. Tần Diệp ra vẻ suy tư một chút, gật đầu nói: "Ngươi nói cũng có chút đạo lý, trước hết cùng bản tọa về Long Phong thành, lại làm so đo." Nghe Tần Diệp tạm thời không g·iết hắn, Thập Lục vương tử sắc mặt vui mừng, cuống quít dập đầu nói cảm tạ: "Đa tạ tông chủ đại nhân, đa tạ tông chủ đại nhân ân không g·iết." Tại Tần Diệp chuẩn bị rời đi thời điểm, gặp t·ruy s·át trở về Mục Đồng bọn người. Mục Đồng hướng Tần Diệp trịnh trọng thi lễ một cái, biểu thị cảm tạ: "Đa tạ Tần tông chủ, nếu không phải Tần tông chủ xuất thủ, cũng sẽ không thể nhanh như vậy tiêu diệt Man tộc mười vạn đại quân, khôi phục Yển thành." "Bản tọa làm hết thảy cũng không phải vì các ngươi, Hữu Hiền Vương t·hi t·hể tại trên tường thành, có lẽ đối với các ngươi có chút tác dụng." Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, liền mang theo người đi. Mục Đồng bọn người có chút xấu hổ, bất quá vẫn là trịnh trọng hướng Tần Diệp bóng lưng thi lễ một cái. Bọn hắn đã từ tù binh trong miệng biết tiền căn hậu quả, nguyên lai thật đúng là náo loạn một cái Ô Long, người Man này đem Thanh Phong Tông nữ đệ tử bắt lại, vậy mà tưởng lầm là bọn hắn Thanh Vân Tông người. Nghĩ thiết trí cạm bẫy đối phó Thanh Vân Tông, lại là không nghĩ tới cuối cùng mình ngược lại cho cắm. Mục Đồng bọn người lên tường thành, liếc mắt liền thấy được Hữu Hiền Vương t·hi t·hể, tất cả mọi người tương đối im lặng, cái này Hữu Hiền Vương thân phận cũng không thấp, đây chính là Man Vương đường huynh, cứ như vậy bị g·iết c·hết. "Hữu Hiền Vương c·hết tại Yển thành, Man Vương khẳng định phải nổi điên, lần sau tới coi như không chỉ là mười vạn đại quân." Có người lo lắng nói. "Người đều c·hết rồi, nói lại nhiều cũng không có tác dụng gì, Man Vương nếu là lại phái đại quân, chúng ta ngăn trở chính là." Mục Đồng bá khí nói. Đúng lúc này, Thanh Vân Tông Tam trưởng lão vội vã địa chạy tới, "Tông chủ, phát hiện hai vị Tông Sư cường giả t·hi t·hể." Mọi người sắc mặt hơi đổi, đi theo Thanh Vân Tông Tam trưởng lão, liền thấy Man Thần Cung hai vị trưởng lão t·hi t·hể. "Man Thần Cung trưởng lão." Mục Đồng mặc dù không có gặp qua Cửu trưởng lão cùng Thập trưởng lão, nhưng là dựa vào bọn hắn trên quần áo tiêu chí, nhận ra hai vị này n·gười c·hết chính là Man Thần Cung người. Mọi người đều là hít vào một hơi, hai vị Tông Sư cường giả vậy mà liền c·hết như vậy, mà g·iết c·hết bọn hắn người khẳng định là Thanh Phong Tông người. Mục Đồng kiểm tra miệng v·ết t·hương của bọn hắn, nói ra: "Hai người đều là một kiếm m·ất m·ạng, người xuất thủ chỉ sợ hoàn toàn áp chế bọn hắn, có thể thuấn sát hai bọn họ, ta suy đoán g·iết bọn hắn người tám chín phần mười chính là Tần tông chủ." Đám người tâm tư dị biệt, cái này Thanh Phong Tông thật sự là càng ngày càng mạnh, hiện tại ngay cả Tần Diệp đều không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy. Đây chính là hai vị Tông Sư cường giả, nói g·iết liền g·iết, quá kinh khủng, mà bọn hắn tông môn ngay cả một vị Tông Sư đều không có. Từ hiện tại tình huống đến xem, Thanh Phong Tông thực lực là càng ngày càng mạnh, bọn hắn vì tông môn suy nghĩ, là ngàn vạn không thể đắc tội Thanh Phong Tông. Đương Tần Diệp bọn người sau khi trở về, liền để Tiêu Ngọc Nương đi về nghỉ, Tào Chính Thuần hướng hắn báo cáo giữa trưa phát sinh sự tình. "Người này xuất thủ, chỉ sợ là đến xò xét." Nếu là đối phương thật nghĩ đối Thanh Phong Tông xuất thủ, liền sẽ không như thế quang minh chính đại xuất thủ, mà là len lén lẻn vào tiến đến. "Người xuất thủ không phải là Tiêu Vân cùng Nam Sơn Đồng Tử, bọn họ cũng đều biết sự lợi hại của ngươi, sẽ không như thế tùy tiện xuất thủ, chỉ sợ rất có thể là ngoại lai thế lực nghĩ thừa dịp Thanh Châu chi loạn, đến phân một chén canh." Tần Diệp suy đoán nói. "Tông chủ, vậy chúng ta làm như thế nào ứng đối?" Tào Chính Thuần hỏi. "Chờ trước giải quyết Man tộc, sẽ giải quyết Thanh Vân Tông, đến lúc đó mặc kệ thế lực nào muốn tại Thanh Châu gây sự tình, đều sẽ nổi lên mặt nước." Tần Diệp cười lạnh, nói ra: "Trước không cần phải để ý đến hắn, trải qua hôm nay thăm dò, hắn đã biết thực lực của chúng ta, sẽ không dễ dàng làm việc." Đã đối phương chỉ là thăm dò, Tần Diệp cũng liền không quan tâm hắn, hắn cũng không có bao nhiêu hứng thú đi điều tra đối phương là ai, bởi vì hắn biết người này sớm muộn sẽ nhảy ra. . . . Đại Tần hoàng cung. Từ khi Man tộc xâm lấn Thanh Châu về sau, Tần Vương sắc mặt vẫn không có tốt hơn, hắn vì diệt Ngụy chuẩn bị nhiều năm như vậy, thậm chí ngay cả sủng ái nhất nữ nhi đều muốn hi sinh, nhưng lại là bị man nhân đánh một trở tay không kịp. Đáng c·hết Đại Ngụy Vương Triều vậy mà tại biên cảnh hoả lực tập trung 60 vạn, mà cái khác liền nhau mấy cái quốc gia cũng là động tác liên tiếp, nhao nhao tại biên cảnh bố trí trọng binh, lại thêm từng cái châu đều muốn trọng binh trấn thủ, dẫn đến Đại Tần vậy mà điều không có bao nhiêu tinh binh trợ giúp Thanh Châu. Đương nhiên, cái này còn không phải đáng sợ nhất, chân chính đáng sợ là nội bộ bất ổn, hắn đã tra được vương triều nội bộ lại có trọng thần cùng ngoại nhân cấu kết, vương triều nội bộ quyết sách còn không có phát hạ đi chấp hành, địch nhân chỉ sợ cũng đã biết. Hắn hiện tại lo lắng nhất là Thanh Châu, cũng không biết Thanh Châu tình huống bây giờ như thế nào. "Báo!" Đúng lúc này, một tên thái giám trong tay bưng lấy một cái bìa cứng hộp, bước nhanh đến. "Đại vương, ảnh mật vệ vừa đưa lên mật báo!" "Trình lên!" Nghe xong là ảnh mật vệ mật báo, Tần Vương lập tức để bên người hầu hạ thái giám lấy tới. Thái giám tiếp nhận hộp, xuất ra mật tín, đưa cho Tần Vương. Tần Vương nhìn xem mật tín nội dung bên trong, sắc mặt cũng theo mật tín nội dung bên trong không ngừng biến hóa. ============================INDEX==114==END============================