Chương 426: Bị đánh bạo Lão giả đang muốn muốn đối Tần Diệp động thủ, nhưng là đột nhiên truyền đến kịch liệt không khí ba động, sau đó chỉ gặp một thân ảnh nhanh chóng chạy như bay đến. Đạo thân ảnh kia tại cực tốc trong chạy trốn, khi hắn nhìn thấy Tần Diệp thời điểm, hai mắt tỏa sáng, hướng phía Tần Diệp bên này chạy tới. Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn đã thấy rõ ràng, cái này chạy tới chính là Nam Môn Lạc. Nam Môn Lạc đi vào Tần Diệp trước mặt, mặt dạn mày dày chào hỏi nói: "Thật là đúng dịp, lần nữa nhìn thấy công tử." "Ngươi đây là b·ị t·ruy s·át?" Tần Diệp thấy được Nam Môn Lạc chật vật, liếc mắt xem thấu hắn tâm tư. Nam Môn Lạc dày mặt, nói ra: "Đụng phải một cái dị tộc, một mực tại t·ruy s·át ta." "Dị tộc —— " Tần Diệp đột nhiên nhớ tới Trần Triều, tại đột phá Võ Vương về sau, Quy Hải Nhất Đao đã từng hướng hắn bẩm báo qua chuyện này, nói Trần Triều bị dị tộc phụ thân. "Hả?" Đúng lúc này, Trần Triều thân ảnh đến, ánh mắt của hắn quét qua bên này mấy người, khẽ nhíu mày, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía thạch nhân giống. "Tế đàn —— " Trần Triều sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì cái này tế đàn xuất hiện thế nhưng là vật bất tường, liền ngay cả bọn hắn Thiên Lang tộc đều cảm giác được sợ hãi. Có thể bày ra tế đàn, có năng lực này, tuyệt đối không phải phổ thông người tu luyện, có thể là những cái kia gọi tiên nhân vật. Lão giả lúc này nhìn thấy lại tới hai cái Tông Sư cường giả, vui mừng quá đỗi, cái này có nắm chắc hơn thu hoạch được Thiên cấp công pháp, có lẽ có thể mượn cơ hội này đột phá đến Đại Tông Sư. Lão giả này đã là Tông Sư cường giả tối đỉnh, cách Đại Tông Sư cũng chính là cách xa một bước, bây giờ hắn bức thiết muốn đột phá Đại Tông Sư. Tần Diệp mấy người kia là cùng một bọn, tạm thời trước buông tha, nhưng là Trần Triều liền một thân một mình, mà lại cùng Tần Diệp những người kia cũng không đối phó, bọn hắn hẳn là sẽ không giúp hắn. Cho nên, hắn đem ánh mắt nhắm ngay Trần Triều. Hắn cũng mặc kệ Trần Triều là lai lịch gì, lúc này liền ra tay với Trần Triều. Chỉ gặp một cỗ bàng bạc uy áp từ lão giả thể nội bạo phát đi ra, trực trùng vân tiêu, sau đó đại thủ mang theo uy lực khủng bố, hướng về Trần Triều chộp tới. "Muốn c·hết!" Trần Triều lấy lại tinh thần, xoay tay lại một chưởng, nghênh kích mà đi. Bịch một tiếng, nổ tung lên, Trần Triều thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài. "Tông Sư đỉnh phong!" Trần Triều biến sắc, vừa rồi lần giao thủ này, hắn liền phát giác được tu vi của lão giả. Lão giả cười lạnh một tiếng, "Hiện tại biết quá muộn." "Thật sao?" Trần Triều bỗng nhiên ngẩng đầu, đột nhiên một cỗ cuồng bạo khí tức từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, sau đó cả người hắn biến thành một con to lớn ác lang. "A! Đây là cái gì?" Liễu Mộng Trúc trừng lớn đôi mắt đẹp, kinh hô một tiếng. "Quả nhiên là dị tộc." Tần Diệp mỉm cười, đây là hắn khoảng cách gần nhìn thấy dị tộc. Thời khắc này Trần Triều toàn bộ tựa như một tôn cái thế ma vương, toàn thân trên dưới tản ra khí tức kinh khủng. Đi vào Ngụy quốc về sau, Trần Triều liền thôn phệ mấy cái tông môn, tại cái này bí cảnh bên trong lại thôn phệ không ít võ giả cùng yêu thú, giờ này khắc này, tu vi của hắn đã đến Tông Sư tứ trọng cảnh. Lúc này, Trần Triều bạo phát đi ra khí tức, đã sớm vượt qua Tông Sư tứ trọng cảnh, chính là cùng lão giả cũng không kém bao nhiêu. "Dị tộc!" Lão giả hai con ngươi bắn ra hai đạo tinh quang, chăm chú nhìn chằm chằm Trần Triều, không nghĩ tới bí cảnh vậy mà đem một cái dị tộc cho dẫn ra. Cũng tốt, nếu là có thể đem cái này dị tộc cho hiến tế, nói không chừng có thể thu được chỗ tốt lớn hơn. Lúc này lão giả, chân phải hướng xuống đất giẫm một cái, như thiểm điện chạy về phía Trần Triều. "Muốn c·hết!" Trần Triều một cước hướng phía lão giả đạp xuống, lão giả như thiểm điện tránh ra, bàn chân rơi xuống, trên mặt đất giẫm ra một cái hố sâu. Lão giả gầm thét một tiếng, hai tay nắm tay bỗng nhiên hướng phía Trần Triều oanh kích mà đi, mang theo trận trận kình phong. Trần Triều thấy thế, ha ha cười lạnh một tiếng, một chưởng quét tới, quyền ảnh tiêu tán, sau đó một quyền đánh ra, đánh vào lão giả lồng ngực, lập tức liền đem lão giả đánh bay. Lão giả b·ị đ·ánh đến nôn mấy miệng máu, hiển nhiên vừa rồi so chiêu, ăn phải cái lỗ vốn. Trần Triều đột nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem lão giả thôn phệ. Lão giả là Tông Sư cường giả tối đỉnh, nếu là đem nó thôn phệ, chí ít cũng có thể để hắn đột phá một hai cái tiểu cảnh giới. Lão giả biến sắc, nhìn ra ý đồ của hắn, vội vàng né tránh. Trần Triều Một đôi tinh hồng sắc con mắt chính nhìn chòng chọc vào hắn, há có thể để hắn chạy thoát, lúc này hóa thành một đoàn hắc vụ, lập tức, hướng trên người lão giả bổ nhào qua. Lão giả hai tay vung vẩy, nhưng là y nguyên bị những này hắc vụ cuốn lấy, sau đó tất cả hắc vụ đem lão giả vững vàng bao trùm, càng thu càng chặt. "A! Ngươi là ai? Mau buông ra lão phu!" Lão giả lớn tiếng gào thét, đem hết toàn lực muốn xé mở trên người những cái kia hắc vụ, nhưng là những cái kia hắc vụ một mực nhào vào trên người hắn, cắn xé hắn. Lão giả tiếng kêu rên liên hồi, tiếp tục như vậy, hắn chỉ sợ sớm muộn cả người đều muốn bị cái này dị tộc thôn phệ. Du Ái nhìn đến đây, hoảng sợ không thôi, không biết nên làm sao cứu Thái Thượng trưởng lão. Nếu là Thái Thượng trưởng lão c·hết ở chỗ này, hắn chỉ sợ cũng rất khó sống sót. Nhưng là, đoàn hắc vụ kia quá quỷ dị, lão tổ vậy mà lấy nó không có biện pháp nào. "Hừ!" Đột nhiên một đạo tiếng hừ lạnh từ phương xa truyền đến, trên người lão giả hắc vụ lại b·ị đ·ánh xơ xác, thoát ly thân thể của lão giả. Sau đó lại là một vị lão giả bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, đại thủ rơi xuống, hướng phía hắc vụ cầm ra. Bành! Đoàn hắc vụ kia trực tiếp b·ị b·ắt tán, sau đó, Trần Triều thân hình hiển lộ ra. Phốc phốc! Trần Triều thân thể trùng điệp ngã tại trên mặt đất, phun ra một miệng lớn máu tươi. "Đại Tông Sư!" Trần Triều sắc mặt khó coi cái này đột nhiên xuất hiện lão giả này, không nghĩ tới thậm chí ngay cả Đại Tông Sư đều dẫn ra. Lão giả này dĩ nhiên chính là Ngạo Thế Tông một vị khác Thái Thượng trưởng lão Cung Tể. Mặc dù cùng vừa rồi vị lão giả kia, cùng là Ngạo Thế Tông Thái Thượng trưởng lão, nhưng là hiển nhiên cảnh giới của hắn cao hơn, đã là Đại Tông Sư tam trọng cảnh. Ngạo Thế Tông nếu như không có Đại Tông Sư cường giả tồn tại, chỉ sợ sớm đã bị Đại Ngụy vương thất cho chèn ép. Trước đó, hắn một mực tại bí cảnh bên ngoài chờ đợi, nhưng là bí cảnh động tĩnh bên trong, vẫn là đem hắn kinh động đến. May mắn hắn kịp thời chạy đến, bằng không vừa rồi vị lão giả này chỉ sợ cũng muốn bị Trần Triều nuốt chửng lấy. "Hừ! Dị tộc, cũng dám ra làm càn!" Cung Tể tiện tay một chưởng vung ra, hướng về Trần Triều bao phủ tới. Trần Triều biến sắc, vội vàng né tránh, nhưng chậm một bước, bị chưởng phong quét đến, trực tiếp bay ngược ra ngoài, trùng điệp té lăn trên đất. "Đáng c·hết! Nếu không phải bản tọa không có khôi phục, mấy người bọn ngươi là bản tọa trong bụng chi vật." Trần Triều trong lòng tràn đầy phẫn nộ. Nghĩ hắn đường đường Võ Vương cường giả, vậy mà lại rơi xuống bây giờ tình trạng, ngay cả một cái nho nhỏ Tông Sư cường giả đều có thể khi dễ hắn. "Dị tộc, chịu c·hết đi!" Cung Tể một chưởng vung xuống, kinh khủng chưởng phong trực tiếp bao phủ xuống đi. Trần Triều nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền oanh kích. Ầm! Nhưng là, hiển nhiên Cung Tể thực lực mạnh hơn, trực tiếp đánh tan Trần Triều công kích, chưởng phong rơi xuống Trần Triều trên thân, trực tiếp đem Trần Triều thân thể đánh nổ. Một đoàn hắc vụ từ Trần Triều thân thể bay ra, hướng về phương xa đào tẩu. Cung Tể tay áo vung lên, bắn ra một đạo Xung Thiên kiếm mang, hướng phía hắc vụ chém xuống, bá một chút, đem hắc vụ chém thành hai nửa, rơi đến trên mặt đất, sau đó hắc vụ không có vào trong đất bùn, tiêu tán không thấy. ============================INDEX==426==END============================