Chương 938: Trong đầu có cái gì Biết là đối phương cạm bẫy, Tần Diệp liền muốn nhìn một chút đối phương cho mình xếp đặt một cái dạng gì cạm bẫy. Thế là bất động thanh sắc, đương lão tẩu đưa ra muốn đem truyền thừa của mình cho mình, Tần Diệp liền đoán được tính toán của đối phương. Tần Diệp thẳng thắn tiếp nhận lão tẩu truyền thừa, nhưng là lão tẩu cho Tần Diệp lưu lại thủ đoạn cũng là bị Tần Diệp phát hiện. Muốn dùng cái này thủ đoạn đối phó Tần Diệp, cái này ma vật hiển nhiên không biết trong đầu của hắn có gì đó quái lạ, nếu không cũng sẽ không coi là thật có thể cầm xuống Tần Diệp. "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Ma vật phát ra không thể tin được thanh âm, hắn không tin Tần Diệp thật xem thấu đây hết thảy. Cạm bẫy này tuy là hắn lâm thời nghĩ ra được, nhưng là cũng chuyên môn vì Tần Diệp thiết trí, hắn biết nhân loại tham lam, đối mặt dạng này dụ hoặc, Tần Diệp làm sao có thể xem thấu đây hết thảy. Thật sự là hắn là xem thấu nhân tính, lại là xem thường Tần Diệp. Đương nhiên, nếu là đổi thành người bên ngoài, có lẽ gặp Thiên Nhất Tông lão tổ truyền thừa, vậy dĩ nhiên là mừng rỡ như điên, làm sao suy nghĩ này lại không phải là một cái bẫy, càng sẽ không suy nghĩ trên trời có thể hay không thật rớt đĩa bánh. Tần Diệp sở dĩ sẽ như vậy lý tính, đó là bởi vì Tần Diệp có tốt hơn, sao lại để ý Thiên Nhất Tông lão tổ cái này cái gọi là truyền thừa. "Không! Ta sẽ không tin tưởng!" Ma vật đương nhiên sẽ không tin tưởng vài câu phiến ngữ, hắn lập tức thúc giục lưu tại Tần Diệp thể nội thủ đoạn. Hắn muốn tận mắt nhìn xem Tần Diệp đưa tại trong tay của mình, để Tần Diệp biết mình mới là vô địch. Theo hắn điên cuồng thôi động, giấu ở Tần Diệp thể nội thủ đoạn lập tức bạo phát đi ra. Một đạo hắc khí đột nhiên tại trong óc của hắn xuất hiện, hóa thành một đạo thần niệm nhào về phía Tần Diệp não hải. Đây cũng là hắn ẩn tàng thủ đoạn, hắn tại Tần Diệp trong đầu ẩn giấu một đoạn thần niệm, thời khắc mấu chốt chính là dùng để c·ướp đoạt Tần Diệp quyền khống chế thân thể. "Sưu sưu sưu..." Nhưng mà, đúng lúc này, Tần Diệp trong đầu lại là đột nhiên xuất hiện từng đạo xiềng xích, đem hắn thần niệm khóa lại. "Chuyện gì xảy ra?" Ma vật thần niệm điên cuồng giãy dụa, muốn thoát ly, nhưng mà Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội. Xiềng xích kéo lấy thần niệm, tiến vào chỗ sâu trong óc, thấy được một kiện lóe ra kim quang đồ vật, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, liền đã bị thôn phệ. "Ừm hừ!" Ma vật tổn thất một bộ phận thần niệm, không khỏi rên khẽ một tiếng. Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Tần Diệp: "Trong óc của ngươi đến cùng ẩn giấu thứ gì?" Hắn đản sinh tại ma huyết, mặc dù không có đạt được Tử Viêm Tiên Tôn kế thừa, nhưng là hắn về sau thôn phệ nhiều người như vậy, từ đó cũng đã nhận được không ít trí tuệ cùng kiến thức. Tần Diệp trong đầu cất giấu vật này, tuyệt đối là hắn chưa từng có được chứng kiến, cũng chưa nghe nói qua. Thậm chí, cái này đồ vật là một kiện tuyệt vô cận hữu bảo vật. Chỉ là đáng tiếc, quá nhanh, hắn thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền đã bị thứ này nuốt chửng lấy, đến mức hắn còn không có thấy rõ thứ này dáng vẻ. "Tần Diệp trong đầu có cái gì?" Đám người thần sắc khẽ giật mình, mặc dù bọn hắn cũng không biết vừa rồi cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng là cũng biết vừa rồi Tần Diệp cùng ma vật nhất định là giao phong, hiển nhiên cuối cùng là Tần Diệp chiến thắng. "Ngươi nhìn lầm, trong óc của ta cũng không có đồ vật." Tần Diệp cũng không có thừa nhận, hệ thống tồn tại tự nhiên là không thể để lộ ra đi. "Hừ! Mặc kệ trong óc của ngươi có đồ vật gì, ta đều sẽ biết." Ma vật hừ lạnh một tiếng, lập tức đếm mãi không hết xúc tu hướng phía Tần Diệp lao qua. Những này xúc tu trong chớp mắt liền đem Tần Diệp một mực bao trùm, rất nhanh vây quanh thành một cái cự đại chiếc lồng. Mọi người thấy một màn này sắc mặt đều là biến đổi lớn, nếu là Tần Diệp không phải ma vật đối thủ, bọn hắn sẽ triệt để c·hết ở chỗ này. Những này đẫm máu xúc tu, một khi đâm vào trong cơ thể con người, liền sẽ đem người này triệt để hút khô. Tần Diệp cỗ thân thể này đối với ma vật tới nói có hấp dẫn cực lớn, nhất là hắn phát hiện Tần Diệp trong đầu có một cái thiên đại bí mật, hắn có một loại cảm giác bí mật này có lẽ có thể giúp hắn thành tiên. "Xuy xuy xuy..." Những này xúc tu đem Tần Diệp bao trùm, sau đó liền muốn muốn đâm vào Tần Diệp thể nội, lại là phát hiện Tần Diệp làn da cứng rắn như sắt, thử mấy lần đều không dùng. Tần Diệp mặc dù bị xúc tu bọc thành một cái lớn bánh chưng, nhưng là hắn cũng không có sợ hãi, ngược lại là nhàn nhã mà cười cười nói ra: "Nếu là ngươi chỉ có những thủ đoạn này, sợ là còn g·iết không được ta." "Ha ha..." Ma vật cười ha ha, hắn đương nhiên sẽ không chỉ có cái này một chút thủ đoạn. Chỉ gặp những này xúc tu càng siết càng chặt, phảng phất muốn đem Tần Diệp sống sờ sờ siết c·hết. Tần Diệp bị ghìm hô hấp đều cảm giác được vô cùng khó khăn, chớ nói chi là nhúc nhích. Mà có hai con xúc tu, lại là hướng phía Tần Diệp con mắt đâm tới, lại là muốn đem hắn con mắt chọc mù. Cái này ma vật nhưng thật ra vô cùng thông minh, con mắt bình thường là người nhược điểm, chỉ cần đâm mù mắt, hành động bị ngăn trở, thực lực sẽ thật to bị suy yếu. "Nghĩ chọc mù con mắt của ta?" Tần Diệp không khỏi cười một tiếng, cái này ma vật ngược lại là thông minh, biết người con mắt mới là yếu nhất địa phương. Trên thực tế cũng chính là như thế, da của hắn cứng rắn như sắt, đao thương bất nhập, nhưng là tròng mắt một khi b·ị đ·ánh trúng, đó chính là biến thành mù lòa. "Bất quá ngươi cũng quá coi thường ta." Tần Diệp cười ha ha. "Phá!" Theo Tần Diệp một tiếng chữ phá, trên người hắn vọt lên một cỗ cường đại so không lực lượng, cỗ lực lượng này trong nháy mắt đem trói chặt hắn những cái kia xúc tu xung kích chạy tứ tán. Tần Diệp thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn nhìn xem ma vật, cười nhẹ nhàng địa nói ra: "Lúc đầu thực lực của ngươi đích thật là rất cường đại, bất quá không biết ngươi là bị vị kia Tiên Tôn trọng thương qua, hay là bởi vì tu luyện cái này cái gọi là « Huyết Kinh » xuất hiện vấn đề, dẫn đến thực lực của ngươi cũng không có mạnh như vậy. Bằng không, Tư Đồ Tiểu Tiểu tại trước mắt ngươi được người cứu đi, ngươi cũng sẽ không thờ ơ." Kỳ thật, đương Tư Đồ Tiểu Tiểu được người cứu thời điểm ra đi, Tần Diệp liền hoài nghi tới vấn đề này. Hắn vừa vào Ma Quỷ Vực liền bị hắn giám thị, cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu đánh nhau, tự nhiên cũng trong tầm mắt của hắn. Bị người ngay dưới mắt phá vỡ không gian cứu người, mà xem như cái không gian này phía sau màn chưởng khống giả, hắn vậy mà không có phản ứng chút nào, bản thân cái này chính là một cái phi thường chuyện kỳ quái. Cho nên, chỉ có một lời giải thích, đó chính là hắn thực lực cũng không có mạnh như vậy, chí ít thực lực bây giờ không có mạnh như vậy, vì vậy chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đem người cứu đi. Ma vật chỉ là cười lạnh, lại là không có trả lời Tần Diệp vấn đề này. Nhưng mà, Tần Diệp lại là tiếp tục nói ra: "Bất quá ta suy đoán hai cái này đều có, ngươi hẳn là tu luyện « Huyết Kinh » xuất hiện vấn đề, cần một nhóm máu mới, cho nên mới để Ma Quỷ Vực diện thế." "Chỉ là đáng tiếc ngươi vận khí không tốt, đụng phải ta! Làm ngươi nhìn thấy ta có được Tiên Khí thời điểm, ngươi càng là động tâm." "Đáng tiếc a! Tiên Khí không phải là ngươi, mà ngươi chú định trở thành con mồi của ta." Tần Diệp vậy mà đem ma vật trở thành con mồi.