Chương 1638: Thế lực ngang nhau "Xem ra, muốn phân ra thắng bại, nhất định phải vận dụng toàn lực." Cố Linh Lung ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm nàng cũng ý thức được muốn đánh bại Hổ Kiền, nhất định phải vận dụng toàn lực. Giờ phút này, Cố Linh Lung trong mắt lóe ra điên cuồng quang mang, trên người nàng khí tức điên cuồng tăng vọt, cỗ khí tức này so trước đó càng thêm cường đại, xé rách hết thảy trở ngại. "Ừm?" Cố Linh Lung đột nhiên bộc phát, cái này khiến Hổ Kiền sắc mặt cũng là hơi đổi, trong lòng của hắn thầm giận, hai người thăm dò một chút lẫn nhau thực lực thì cũng thôi đi, không cần thiết thật đả sinh đả tử. Cố Linh Lung lần này bộc phát, Hổ Kiền cũng chỉ có thể toàn lực ứng đối. "Cố Linh Lung, tiếp xuống, ngươi liền muốn cẩn thận." Hổ Kiền nói, trên người hắn khí tức cũng là đột nhiên tăng vọt, hắn cũng vận dụng toàn lực. Thời khắc này Hổ Kiền khí tức trên thân giống như từng tòa tiền sử núi lửa, đột nhiên bạo phát đi ra, cỗ khí tức này cường đại, để chung quanh tất cả mọi người cảm giác kinh hồn táng đảm. "Thật mạnh khí tức, đây là đánh ra hỏa khí, lẫn nhau đều đã vận dụng toàn lực." Trên mặt đất võ tu nhóm vô luận là nhân tộc hay là dị tộc, lúc này đều là sợ hãi không thôi, bọn hắn đều nhìn ra Cố Linh Lung cùng Hổ Kiền đánh ra hỏa khí, bọn họ cũng đều biết, chiến đấu kế tiếp, sẽ vô cùng kịch liệt, thậm chí có khả năng xuất hiện sinh tử chi chiến. "Cố Linh Lung, một chiêu này, ngươi phải coi chừng." Hổ Kiền vừa dứt lời, liền dẫn đầu xuất thủ, chỉ gặp hắn một tay vừa nhấc, tựa như thương khung lật úp, hóa thành vô biên đại trận. Trận này vừa ra, thương khung đại địa đều ở đại trận trong khống chế, tinh thần nhật nguyệt vì đó ảm đạm. Đây là một loại kinh khủng sát trận, tại cái này sát trận bên trong có vô biên oán khí đang gầm thét gầm thét, đại trận chưa giáng lâm thân, liền đã làm cho lòng người sinh sợ hãi chi tâm. Sát trận trấn áp mà xuống, hung uy ngập trời, không thể địch nổi, cái này cự hung chi trận mặc dù là hướng về phía Cố Linh Lung mà đi, nhưng là cho dù là tiết lộ một tia khí tức, cũng làm cho ở đây võ tu nhóm run lẩy bẩy, tựa như sâu kiến, sinh lòng lòng kính sợ. "Không hổ là đạt được Hổ tộc cổ tổ trọng điểm bồi dưỡng nhân vật, quả nhiên là thật mạnh." Giao long tộc Thiếu chủ sau lưng một cái lão giả nhìn thấy cái này cự hung đại trận, run lên trong lòng, như thế cự hung đại trận, nếu là đối phó mình, chỉ sợ hắn ngay cả một phút đều nhịn không được. Bọn hắn mặc dù nhìn không ra đây là trận pháp gì, nhưng nhìn Hổ Kiền một tay liền có thể thi triển mà ra, có thể thấy được Hổ Kiền trận pháp này sớm đã bị hắn hóa tại công pháp bên trong, tùy thời tùy chỗ liền có thể thi triển mà ra, căn bản không cần lộn xộn cái gì trận pháp vật liệu. "Đại ca vô địch!" Hổ Ngạn nhìn thấy một màn này, cười ha ha một tiếng, lớn tiếng kêu lên. "Hổ tiền bối vô địch!" Không ít dị tộc võ tu thấy thế, nhao nhao đi theo kêu lớn lên. Hổ Kiền một màn này tay, chính là tứ phương phải sợ hãi, vô luận là tự cho mình siêu phàm thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, lại có lẽ là trầm ổn lão đạo thế hệ trước cường giả, giờ khắc này cũng không khỏi trong lòng xiết chặt, âm thầm tắc lưỡi. Nhất là những cái kia thế hệ trước các cường giả, tại bọn hắn cứng nhắc trong ấn tượng, một đời mới cường giả dù cho thiên phú cường đại, nhưng là muốn đuổi kịp bọn hắn, cũng là cũng không dễ dàng, thế nhưng là hôm nay khi thấy Hổ Kiền cùng Cố Linh Lung quyết đấu, bọn hắn mới ý thức tới, có đôi khi tuổi tác cũng không chiếm ưu, thậm chí có thể là bao phục. Nhiều ít thế hệ trước cường giả, bọn hắn lúc tuổi còn trẻ cũng là khinh thường một phương thiên tài, thế nhưng là theo tuế nguyệt trôi qua, bọn hắn thiên phú hạ xuống, không còn lúc trước, thậm chí có ít người xuất hiện cảnh giới lui lại. Đám người đem ánh mắt dời về phía Cố Linh Lung, cái này Vạn Thánh Cổ Quốc Thánh nữ, đến bây giờ vẫn không có lộ diện, là xấu hay đẹp, càng liền không có người biết. Bất quá, tại đại đa số người xem ra, có thể trở thành Vạn Thánh Cổ Quốc Thánh nữ, nghĩ đến tướng mạo sẽ không quá kém, dù sao đây là một quốc gia mặt mũi. "Ầm ầm ầm ầm..." Mọi người ở đây nghĩ đến Cố Linh Lung có thể hay không ngăn trở Hổ Kiền hung trận trấn áp thời điểm, Cố Linh Lung trên thân đột nhiên bộc phát ra kim quang óng ánh, những kim quang này ngưng tụ một đạo to lớn vách tường, vắt ngang chân trời, nguy nga tráng lệ. "Oanh —— " Hổ Kiền hung trận từ hư không rơi xuống, hung hăng đụng vào Cố Linh Lung trên đỉnh đầu kim sắc cự trên tường, tại v·a c·hạm một nháy mắt, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang. "Ầm ầm! Ầm ầm! ! Ầm ầm!" Hung trận hung hăng v·a c·hạm kim sắc cự tường, hư không không ngừng nổ tung, mặt đất cũng là kịch liệt chấn động, phảng phất đ·ộng đ·ất. Mà đám người dưới chân mặt đất, cũng là đã nứt ra từng đạo khe hở, phảng phất muốn đem mọi người thôn phệ. "Lực lượng thật kinh khủng." Đám người thấy thế, đều trong lòng kinh hãi, v·a c·hạm lực lượng, không chỉ có làm vỡ nát hư không, càng là làm vỡ nát mặt đất, kinh khủng như vậy. Bọn hắn không thể không lui lại, bằng không thật là có khả năng bị mặt đất khe hở thôn phệ. "Nàng chặn!" "Thật sự là thật bất khả tư nghị!" "Cái này Vạn Thánh Cổ Quốc Thánh nữ coi là thật thật mạnh, trách không được dám khiêu chiến Hổ Kiền." Mọi người thấy một màn này, đều liên tục lên tiếng kinh hô. Hổ Kiền cự g·iết người trận, cứ như vậy bị Cố Linh Lung ngăn cản xuống dưới, hai người lần giao thủ này, vẫn là cân sức ngang tài. Cái này khiến đám người kh·iếp sợ không thôi. "Hừ!" Hổ Kiền thấy cảnh này, không khỏi hừ lạnh một tiếng, cái này Cố Linh Lung vẫn có chút bản lãnh, điều này khiến cho hứng thú của hắn. "Cố Linh Lung, chúng ta không trung một trận chiến!" Hổ Kiền nói, trên người hắn khí tức lần nữa tăng vọt, một cỗ càng khủng bố hơn khí tức từ trên người hắn bạo phát đi ra, cỗ khí tức này cường đại, để tất cả mọi người ở đây đều cảm giác được sợ hãi. "Tê, chẳng lẽ đây mới là Hổ Kiền chân chính thực lực sao?" Mọi người vây xem cảm nhận được Hổ Kiền trên người bạo phát đi ra khí tức, đều trong lòng kinh hãi, cái này khiến bọn hắn ý thức được có lẽ vừa rồi xuất thủ, Hổ Kiền vẫn không có vận dụng toàn lực, chẳng qua là thăm dò Cố Linh Lung thực lực thôi. "Tốt!" Cố Linh Lung ngạo nghễ độc lập, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, âm thanh chấn tứ phương, thân hình khẽ động, lấy nhanh như điện chớp tốc độ độ, trong nháy mắt phá không mà ra, thẳng lên cửu thiên Vân Tiêu, đâm thẳng tới trời phía trên. "Có dũng khí!" Hổ Kiền sắc mặt run lên, đối Hổ Ngạn nói ra: "Ngươi cứ đợi ở chỗ này chờ ta trở về." Nói xong, hắn trong nháy mắt phá vỡ mà vào cửu thiên chi thượng, đuổi sát Cố Linh Lung mà đi. Về phần Liệt Diễm Hổ thì là lưu lại, thủ hộ tại Hổ Ngạn bên cạnh, có thể thấy được Hổ Kiền đối với Hổ Ngạn cái này tộc nhân hay là vô cùng tốt, vậy mà đem Liệt Diễm Hổ lưu lại bảo hộ hắn. Đương nhiên, còn có một nguyên nhân đó chính là Liệt Diễm Hổ dù cho đi theo, cũng không giúp được cái gì, dù sao cùng Cố Linh Lung bực này cường giả đối chiến, lấy Liệt Diễm Hổ thực lực không nhất định khả năng giúp đỡ được. "Làm sao đi không trung rồi?" Đám người mặt lộ vẻ kinh hãi, bọn hắn nhìn hảo hảo, làm sao đi không trung đánh một trận, phải biết bọn hắn còn muốn quan sát trận này khó được đánh một trận, nói không chừng có thể từ bọn hắn giao thủ ngộ đến một vài thứ. Nhưng đã đến không trung, lấy nhãn lực của bọn hắn kình căn bản thấy không rõ hai người quá trình chiến đấu, về phần đi theo bay về phía không trung, bọn hắn cũng không có lá gan kia, nói không chừng có khả năng bị lan đến gần, đó chính là thân tử đạo tiêu.