Chương 22: Nhị công tử Đây là một cái phi thường nhạt lộ vẻ đạo lý. Những người kia đằng đằng sát khí, hắn có thể khẳng định những người này đến từ Huyết Sát, lấy Huyết Sát phong cách hành sự, không có khả năng thời gian dài như vậy không có động tĩnh, cho nên hoặc là bọn hắn không có tuyệt đối nắm chắc, hoặc là chính là toàn quân bị diệt. Những người kia đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, Thiết Kiếm Tông ngay cả phản kháng thực lực đều không có, nhưng là ngay cả Thanh Phong Tông đều không thu thập được, vậy cái này Thanh Phong Tông đến khủng bố đến mức nào. . . Thiết Kiếm Tông tông chủ đã không còn dám nhớ lại. Thiết Kiếm Tông đại trưởng lão gặp nhà mình tông chủ một bộ lo lắng dáng vẻ, đâu còn không biết hắn là đang lo lắng cái gì, khẽ cười một tiếng, nói ra: "Tông chủ nếu là vì Thanh Phong Tông, ngược lại là không cần lo lắng. Tông môn xếp hạng giải thi đấu luôn luôn là từ đệ tử tham gia, còn không có chưởng môn tham gia tiền lệ, cho nên dù cho Tần Diệp là Tiên Thiên cường giả, thì tính sao? Lão phu đã sớm nghe ngóng, Thanh Phong Tông cũng chỉ có một người đệ tử, là cái kia gọi Vạn Trần, là Vạn gia con rơi. Dù cho, Thanh Phong Tông có kinh thiên thủ đoạn, có thể để cho Vạn Trần tu luyện, cũng tuyệt đối sẽ không qua không được vòng thứ nhất." Thiết Kiếm Tông tông chủ lắc đầu, nói ra: "Dù cho chúng ta thắng tranh tài, thì có ích lợi gì? Ta Thiết Kiếm Tông chính là đệ nhất sao? Phải biết, Thanh Phong Tông thế nhưng là có hai vị đã biết Tiên Thiên cường giả, về sau cái này Thanh Phong thành tuyệt đối là lấy Thanh Phong Tông là chủ." Nói xong, Thiết Kiếm Tông tông chủ thở dài một hơi. Mấy vị trưởng lão nghe tông chủ lời nói này, tất cả đều đồng ý gật đầu, dĩ vãng tông môn xếp hạng đích thật là lấy tông môn xếp hạng giải thi đấu đến định, đây là bởi vì tông môn đời sau cực kỳ trọng yếu, thời gian mười năm trên cơ bản đều có thể trưởng thành. Nhưng là, năm nay không giống, Thanh Phong Tông đột nhiên liền ra hai vị Tiên Thiên cường giả, mà thế hệ này đệ tử trẻ tuổi muốn trưởng thành, còn muốn có một đoạn rất dài đường. Thiết Kiếm Tông tông chủ phân phó nói: "Để vòng thứ nhất tham gia trận đấu đệ tử đụng phải Vạn Trần, để hắn tấn cấp, liền xem như bán cái nhân tình Thanh Phong Tông đi." Tất cả trưởng lão cũng không có phản đối, đã cái này hư danh không có tác dụng lớn nữa, kia có cầm hay không hạng nhất tác dụng cũng không lớn . Còn phủ thành chủ cho những cái kia ban thưởng, nói thật Thiết Kiếm Tông căn bản không thiếu những vật tư này. "Hôm nay, từ trong thành chủ phủ truyền đến tin tức, từ Thanh Châu tới một đại nhân vật, hiện tại liền ở tại trong thành chủ phủ, cái này đại nhân vật ngày mai sẽ đi xem tranh tài." Nhị trưởng lão đột nhiên nói. "Hừ! Đại nhân vật gì, bất quá là Dương Lăng Hầu phái hắn nhị nhi tử tới. Lần này, tông môn xếp hạng giải thi đấu đột nhiên sớm, chính là Dương Lăng Hầu truyền mệnh lệnh." Thiết Kiếm Tông tông chủ hừ lạnh một tiếng, nói. Tất cả trưởng lão cũng không tốt kỳ tông chủ là thế nào nhận được tin tức, chỉ là thở dài không thôi, Thanh Phong Tông sự tình mới vừa vặn phát sinh, hiện tại lại toát ra một cái Dương Lăng Hầu Nhị công tử, thật đúng là thời buổi r·ối l·oạn. "Tông chủ, đại trưởng lão, cái này Dương Lăng Hầu đột nhiên sớm cử hành tranh tài, lại phái hắn Nhị công tử tới xem tranh tài, sợ là muốn đánh chúng ta tông môn chủ ý." Nhị trưởng lão thần sắc lo âu nói. Tuy nói tông môn độc lập với vương triều pháp luật bên ngoài, nhưng là dù sao sinh tồn ở vương triều cảnh bên trong, những cái kia thực lực cường đại tông môn có thể không nhìn vương triều, nhưng là bọn hắn lại là không được. Đại Tần Vương Triều tùy tiện phái tới một cường giả liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn những này bất nhập lưu tông môn diệt cái trăm ngàn lần, cho dù bọn họ thế lực sau lưng cũng tuyệt đối sẽ không vì một cái đã bị diệt môn thế lực đi cùng Đại Tần Vương Triều đối nghịch. "Ta Thiết Kiếm Tông sáng tạo tông thời điểm liền đã từng có tổ huấn, tuyệt đối sẽ không phụ thuộc vương triều, cũng sẽ không tham dự vương triều tranh đấu." Thiết Kiếm Tông tông chủ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói. "Tông chủ anh minh." Tất cả trưởng lão khen. "Tông chủ, vậy chúng ta muốn hay không tiến đến bái phỏng một chút Nhị công tử. Chúng ta nếu là không đi, nếu để cho hắn ghi hận bên trên, cũng là phiền phức." Tam trưởng lão nói. "Tam trưởng lão nói rất đúng, Nhị công tử chúng ta vẫn là phải đi bái phỏng một chút. Đợi đi đến về sau, có lẽ chúng ta liền có thể biết Nhị công tử tới dụng ý." Đại trưởng lão phụ họa nói. "Cũng tốt, để cho người ta chuẩn bị một chút quà tặng, Bổn tông chủ cái này đi bái phỏng vị này Nhị công tử." Thiết Kiếm Tông tông chủ chỉ là suy tính một lát, đáp ứng xuống tới. Bạch Sa Môn, Hắc Hùng Môn, Kình Thiên Tông ba đại tông môn đồng thời cũng đều chuẩn bị hậu lễ, tiến đến phủ thành chủ bái phỏng Dương Lăng Hầu Nhị công tử. Đây chính là môn phái nhỏ bất đắc dĩ, kẽ hở thức sinh tồn. Mấy cái tông chủ cùng ra ngoài, đưa tới rất nhiều người chú ý, có ít người đi theo, nhìn thấy bọn hắn đều đi phủ thành chủ, tất cả đều hiếu kì không thôi. Chẳng lẽ là bởi vì ngày mai tông môn xếp hạng giải thi đấu sự tình? Chỉ là vì sao lại cùng đi? Rất nhiều người đều suy đoán không thấu. Tần Diệp tự nhiên biết bọn hắn đi làm nha, bất quá hắn cũng không quan tâm cái này. . . . Thanh Phong thành so dĩ vãng náo nhiệt được nhiều, tiểu thương nối liền không dứt, tiếng rao hàng không ngừng. Các nhà trong tửu lâu đều là đầy ngập khách, sinh ý tự nhiên là cực kỳ tốt, vui chưởng quỹ mặt đều cười lên. Trong tửu lâu khắp nơi có thể thấy được đều đang đàm luận liên quan tới tông môn xếp hạng giải thi đấu sự tình. "Năm nay tông môn xếp hạng giải thi đấu trước thời hạn, các ngươi nói năm nay nhà ai có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất?" "Cái này khó mà nói. Hắc Hùng Môn, Thiết Kiếm Tông, Bạch Sa Môn, Kình Thiên Tông đều là uy tín lâu năm tông môn, lần này khẳng định sẽ để cho mạnh nhất đệ tử hạ tràng." "Không phải còn có Thanh Phong Tông sao?" "Ha ha, Thanh Phong Tông mặc dù thực lực mạnh nhất, nhưng là chỉ có một người đệ tử, lần này tới chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu." "Đáng tiếc, nếu không phải Thanh Phong Tông vừa mới bắt đầu quật khởi, ngay cả cái ra dáng đệ tử đều không có, nếu như không phải tông môn xếp hạng giải thi đấu trước thời hạn hai năm bắt đầu, Thanh Phong Tông nhất định sẽ đoạt được khôi thủ." Từ nói chuyện của mọi người bên trong, có thể rõ ràng nghe được đám người không coi trọng Thanh Phong Tông, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Thanh Phong Tông quật khởi quá nhanh, nội tình quá kém, không bỏ ra nổi cái gì ra dáng đệ tử, tự nhiên là không cách nào tại lần này tông môn xếp hạng giải thi đấu bên trong lấy được tốt thành tích. Nhưng là cũng có chút người cho rằng, dù cho Thanh Phong Tông tại lần này trong trận đấu tiếp tục hạng chót, vậy cũng không có quan hệ, Thanh Phong Tông tông chủ thực lực ở nơi đó, trừ phi cái khác mấy cái tông môn có thể có người đột phá Tiên Thiên, không phải cái này tông môn đệ nhất tên tuổi sớm muộn rơi xuống Thanh Phong Tông trong tay. Những người này ngôn luận, tự nhiên là truyền đến Tần Diệp đám người trong tai. "Sư tôn yên tâm, ta nhất định sẽ thắng hạng nhất." Vạn Trần thần sắc trịnh trọng nói. ". . ." Tần Diệp. Đều đột phá đến Tiên Thiên, nếu là đều không thể đoạt được danh hiệu đệ nhất, vậy cái này đệ tử cũng quá phế vật, không thể nhận. . . . Lúc này phủ thành chủ tương đương náo nhiệt, bốn đại tông môn tông chủ tự mình mang theo hậu lễ chờ lấy Dương Lăng Hầu nhà Nhị công tử triệu kiến. Kia Nhị công tử dài cũng coi là phong thần tuấn lãng, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt, nghe được có bốn đại tông môn tông chủ đến đây triệu kiến, hắn tùy ý khoát tay áo, phân phó nói: "Người đã không thấy tăm hơi, để bọn hắn lễ vật lưu lại là được rồi." Bốn đại tông môn tông chủ chỉ có thể lưu lại lễ vật, rời đi phủ thành chủ. "Dương Lăng Hầu vị này Nhị công tử thật đúng là kiêu ngạo thật lớn, vừa đến đã để chúng ta ăn một cái bế môn canh. Ha ha ~~" Bạch Sa Môn môn chủ lắc đầu, một mình rời đi. "Nhị công tử lần này tới khẳng định không có chuyện tốt lành gì, mọi người vẫn là nghĩ rõ ràng ứng đối như thế nào đi." Kình Thiên Tông tông chủ cau mày nói. "Ta Hắc Hùng Môn chỉ là một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ, chỉ sợ còn không lọt nổi mắt xanh của Dương Lăng Hầu, cái này Dương Lăng Hầu sợ là hướng về phía Thanh Phong Tông tới." Hắc Hùng Môn tông chủ ý vị thâm trường nói ra: "Chân chính lo lắng hẳn là Thanh Phong Tông, ngươi xem bọn hắn ngay cả Nhị công tử đều không có tới bái kiến." "Thanh Phong Tông hiện tại không đồng dạng." Thiết Kiếm Tông tông chủ nói. ============================INDEX==22==END============================