Chương 931: Sát Thần Thiên thật đã chết rồi Vạn Nhai ẩn sĩ tự bạo uy lực rất mạnh, nhưng là cũng không có đem ma vật nổ c·hết. Ngược lại triệt để chọc giận ma vật, bởi vì Vạn Nhai ẩn sĩ tự bạo vẫn là cho hắn tạo thành thương tổn không nhỏ. "Phanh phanh..." Ma vật lại một lần nữa vung vẩy ra màu đen cự trảo, mỗi một lần cự trảo rơi xuống, liền có không ít võ giả g·ặp n·ạn. Từng cái võ giả cứ như vậy bị ma vật đánh g·iết, vô cùng thê thảm. Những người còn lại nhìn thấy đồng môn của mình hoặc là thân nhân, từng cái bị ma vật thu hoạch được tính mệnh, bọn hắn bi phẫn đan xen, nhưng là bọn hắn lại là bất lực, cũng không thể thay đổi gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn c·hết đi. Một cái Võ Vương cường giả nhìn thấy mình thân nhi tử c·hết thảm tại ma vật trong tay, giận không kềm được. "Bản tọa cùng ngươi liều mạng!" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay trường thương, hướng phía ma vật đâm tới. Tốc độ của hắn thật nhanh, cơ hồ hóa thành tàn ảnh, một đạo thương mang đâm thẳng ma vật ngực. "Bành!" Nhưng mà, thương mang đâm tới trong hắc vụ, lại là giống như đâm trúng không khí. "Đáng c·hết!" Vị này Võ Vương cường giả cuồng nộ, vọt thẳng tiến vào nồng đậm hắc vụ bên trong. Ngay sau đó, liền từ trong hắc vụ truyền ra một tiếng t·iếng n·ổ cực lớn. Hắc vụ lập tức trở nên suy yếu một chút. Lại là một vị Võ Vương cường giả lựa chọn tự bạo. Giờ khắc này, còn lại người còn sống đều bị chấn động đến. Đến lúc này đã có hai vị Võ Vương cường giả lựa chọn tự bạo. Tu luyện tới Võ Vương, cái nào lúc tuổi còn trẻ không phải thiên phú dị bẩm người, hôm nay cứ như vậy c·hết ở chỗ này, thật sự là đáng tiếc. Đây đối với Đông Vực tới nói, là một cái cự đại tổn thất. "Hôm nay qua đi, Đông Vực thực lực tổn thất to lớn, xem ra cầm xuống Đông Vực không thành vấn đề. Chỉ là, bản hoàng tử làm như thế nào chạy đi..." Thiên Ngao nhìn thấy Đông Vực cái này đến cái khác cường giả t·ử v·ong, trong lòng cao hứng đồng thời, lại có chút sa sút. Có lẽ chính hắn đều không có cơ hội chạy đi. Đúng lúc này, mọi người thấy ma vật vậy mà ra tay với Sát Thần Thiên. Sát Thần Thiên sắc mặt phi thường khó coi, lần này hắn nhưng là chân thân tiến đến, nếu là không cách nào chạy đi, như vậy thì thật đ·ã c·hết rồi. Tại cái này sinh tử trước mắt, Sát Thần Thiên cuồng hống một tiếng, bộc phát ra mình thực lực cường đại nhất. Trong nháy mắt, Võ Tôn chi uy quét sạch bốn phía, phát ra bén nhọn gào thét thanh âm. "Cổ Thần la bàn!" Đồng thời, Sát Thần Thiên tại vạn phần thời điểm nguy cấp, tế ra Cổ Thần la bàn. Cái này Cổ Thần la bàn thế nhưng là bảo vật của hắn, cứu được hắn rất nhiều lần. Hắn lần này dám vào Ma Quỷ Vực nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì trên thân mang theo Cổ Thần la bàn. Nhưng là, ai có thể nghĩ đến, tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong vậy mà cất giấu khủng bố như thế ma vật, hơn nữa còn cùng trong truyền thuyết Tử Viêm Tiên Tôn có quan hệ. Cổ Thần la bàn lai lịch bất phàm, có thể nói là lai lịch phi thường kinh thiên. Hắn không chút do dự thúc giục Cổ Thần la bàn lực lượng. "Ông —— " Trong chốc lát, Cổ Thần la bàn tách ra tàn phá quang huy, một cỗ cường đại lực lượng từ bên trong phóng thích ra ngoài. Tại Sát Thần Thiên khống chế dưới, Cổ Thần la bàn bay thẳng lên, nghênh hướng ma vật. "Ầm ầm!" Kịch liệt t·iếng n·ổ truyền đến, Cổ Thần la bàn cùng ma vật hung hăng đụng vào nhau, nhấc lên ngập trời sóng máu. Ma vật cự trảo bị đụng trở về. Nhưng là, Cổ Thần la bàn b·ị t·hương nghiêm trọng, quang hoa ảm đạm. Sát Thần Thiên thấy thế, thở dài một hơi, sau đó thu hồi Cổ Thần la bàn, quay người liền muốn đi đường. "Bạch!" Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác toàn thân lạnh lẽo. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, kinh hãi muốn tuyệt. Nguyên lai, một cánh tay đột nhiên từ không trung đưa ra ngoài. Cái cánh tay này chừng trăm trượng, trên cánh tay hiện đầy hắc khí, dữ tợn đáng sợ. "Răng rắc!" "A!" Cánh tay này trực tiếp lấy lập tức không đủ bưng tai chi thế, đánh bay Cổ Thần la bàn, đột nhiên rơi xuống, đánh trúng vào thân thể của hắn. Sát Thần Thiên máu tươi cuồng phún, cả người từ không trung đập xuống đất, miệng bên trong càng là phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương. Ngay sau đó, cánh tay này rơi xuống từ trên không, lập tức liền tóm lấy Sát Thần Thiên thân thể, đem Sát Thần Thiên bắt trở về hắc vụ bên trong. "A!" Trong chốc lát, từ hắc vụ bên trong truyền ra Sát Thần Thiên tiếng kêu thảm thiết. "Tê —— " Mọi người thấy Sát Thần Thiên bị ma vật đánh g·iết, sắc mặt biến đổi lớn, cái này Sát Thần Thiên Võ Tôn thực lực, lúc đầu có thể ở bên ngoài tung hoành cả đời, nhưng là cuối cùng vẫn là c·hết thảm tại nơi này. Tất cả mọi người có chút tiếc hận, dù sao mình bên này thế nhưng là mất đi một cái trợ lực. Theo c·hết người càng ngày càng nhiều, bọn hắn bên này thực lực liền sẽ càng ngày càng yếu. "C·hết chưa hết tội, chưa phát giác đáng tiếc!" Tần Diệp nhìn xem một màn này, khẽ lắc đầu. Sát Thần Thiên lai lịch, hắn đã làm rõ ràng. Trên danh nghĩa là sát thủ, nhưng là trên thực tế lại là Thiên Vũ tộc phái đến Đông Vực gian tế. Sát Thần Thiên làm sát thủ, vì chính là tốt hơn thu thập tình báo, vì thế hắn vì Thiên Vũ tộc góp nhặt đông đảo tình báo. Có thể nói, hắn đối với Thiên Vũ tộc không thể bỏ qua công lao. Lần này, Thiên Vũ tộc đại quân sở dĩ có thể tinh như vậy chuẩn quét ngang Đông Vực, rất nhiều tông môn thậm chí trong nhà liền bị đối phương đánh đến tận cửa, chính là bởi vì Sát Thần Thiên thu thập tình báo. Giống như vậy nội gian, nhất là phản bội nhân tộc, cho dù hắn hôm nay bất tử, Tần Diệp cũng sẽ không bỏ qua hắn. Nếu là trước đó, Tần Diệp có lẽ sẽ còn giữ lại hắn tiếp tục sống một đoạn thời gian, dù sao Đông Vực vẫn là phải loạn một đoạn thời gian, dạng này mới đối với hắn có lợi nhất. Nhưng là, đã ma vật g·iết hắn, đó cũng là hắn mệnh trung chú định có một kiếp này. Một cái Sát Thần Thiên căn bản không thỏa mãn được ma vật, cái này ma vật hiện tại cần rất nhiều người huyết dịch. Bọn hắn đối với hắn mà nói chính là huyết thực. "Ầm ầm!" Thôn phệ Sát Thần Thiên, ma vật thực lực trở nên càng thêm kinh khủng, kinh khủng đến cực điểm uy áp quét sạch cả vùng không gian, để vô số võ giả cảm giác ngạt thở, run rẩy. Ma vật lúc này đem ánh mắt chằm chằm chuẩn Thiên Ngao. Thiên Ngao tự nhiên cũng chú ý tới ma vật cái kia bất thiện ánh mắt, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn biết mình cũng không phải là cái này ma vật đối thủ, lúc này mở miệng nói ra: "Các hạ, ta chính là Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng tử, ta cũng không phải là nhân tộc, chắc hẳn ngươi cũng đã được nghe nói ta Thiên Vũ tộc, còn xin các hạ thủ hạ lưu tình, tha ta một mạng." Đối mặt ma vật cái kia bất thiện ánh mắt, Thiên Ngao cuối cùng chỉ có thể ăn nói khép nép muốn cầu ma vật xem ở Thiên Vũ tộc phân thượng buông tha hắn. "Thiên Vũ tộc, ngược lại là nghe thấy qua! Ngươi vậy mà muốn dùng Thiên Vũ tộc ép ta, đừng nói Thiên Vũ tộc, cho dù là ma tộc tới đây, ta cũng sẽ không để hắn rời đi!" "Bất quá, ngươi lại là một cái hoàng tử, vậy ngươi trên thân nhất định có không tệ khí vận, bắt ngươi tu luyện « Huyết Kinh » thích hợp nhất." Thiên Ngao không nghĩ tới mình tuôn ra Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng tử thân phận, y nguyên vô dụng chỗ. "Các hạ, nếu như ngươi thả qua ta, đối với ngươi mà nói, có càng nhiều chỗ tốt." Thiên Ngao chịu đựng phẫn nộ, nói. "Ồ? Nói nghe một chút." Ma vật tựa hồ thấy hứng thú, tạm thời không có xuất thủ. "Ta Thiên Vũ tộc thực lực cường đại, bây giờ đã dẹp xong Đông Vực một nửa cương thổ, ngươi cần máu tươi, ta có thể thỏa mãn ngươi, ngươi muốn nhiều ít, liền có bao nhiêu." Thiên Ngao vội vàng nói. "Ngươi đề nghị này, ngược lại là làm ta tâm động." Ma vật nghe Thiên Ngao, có chút tâm động, sau đó hỏi: "Ngươi nói thế nhưng là thật?" "Các hạ, bây giờ cái mạng nhỏ của ta tại trong tay của ngươi, cho ta mười cái lá gan, cũng không dám lừa ngươi. Lại nói, nơi này nhiều người như vậy, ngươi tùy tiện bắt lấy một người hỏi một chút, liền biết ta có hay không lừa ngươi." Thiên Ngao nhanh chóng hồi đáp. "Không tệ! Ngươi đã nói như vậy, lệch không dám gạt ta." Ma vật nói. Thiên Ngao rốt cục thở dài một hơi.