Chương 1150: Hèn hạ Bạch Hùng Yêu Đế Bạch Hùng Yêu Đế căn bản không đem Tần Diệp để vào mắt, chớ nói chi là một kiện Thiên cấp bảo kiếm. Hắn không chút suy nghĩ, mở ra huyết bồn đại khẩu, liền muốn đem Thiên cấp bảo kiếm nuốt. Hắn hiện tại tuy là hồn phách trạng thái, nhưng là hủy đi Thiên cấp bảo vật, hấp thu Thiên cấp bảo vật năng lượng vẫn là có thể. Nếu như không phải cực thiên hồ khống chế hắn, hắn sớm đã đem cực thiên hồ nuốt. Tần Diệp Thiên cấp bảo kiếm cứ như vậy bị Bạch Hùng Yêu Đế cho nuốt vào miệng bên trong, hắn vừa định đem luyện hóa, nhưng là đột nhiên Thiên cấp bảo kiếm lại là nổ tung. "Rầm rầm rầm..." Trong chốc lát, nổ vang tiếng vang lên, Bạch Hùng Yêu Đế lập tức phát ra hét thảm một tiếng. Đương sương mù tiêu tán về sau, Bạch Hùng Yêu Đế biến mất. Mọi người ở đây cho là hắn bị tạc khi c·hết, một đoàn năng lượng màu trắng nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ, Bạch Hùng Yêu Đế xuất hiện lần nữa. Nhưng mà, lúc này hắn thân thể to lớn đã xuất hiện vết rách, lung lay sắp đổ. Tần Diệp nhân cơ hội này, lần nữa đào thoát. Hắn vốn là muốn khoảng cách gần dẫn bạo Thiên cấp bảo kiếm, vì để bản thân tranh thủ chạy trốn thời gian, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Bạch Hùng Yêu Đế không đi đường thường, vậy mà muốn thôn phệ Thiên cấp bảo kiếm, đến mức hiệu quả tốt như vậy. "Cái này Bạch Hùng Yêu Đế thật sự là già nên hồ đồ rồi, cái gì đều muốn nuốt, hiện tại tốt, trực tiếp bị tạc. Một kiện Thiên cấp bảo vật bạo tạc, uy lực này cũng không bình thường, cho dù hắn là Yêu Đế, sợ cũng có đến thụ a." Thấy cảnh này võ tu nhóm, nhao nhao lắc đầu. Nếu như không phải Bạch Hùng Yêu Đế quá tham lam, cũng sẽ không cho Tần Diệp trọng thương hắn cơ hội. Có một ít tuổi trẻ võ giả tỏ rõ vẻ ước ao chi sắc, Thiên cấp bảo kiếm nói dẫn bạo liền dẫn nổ, tông môn của mình ngay cả một kiện đều không có, người ta Tần Diệp lại là con mắt nháy đều không nháy mắt liền tự bạo, giữa người và người quả nhiên là có khoảng cách. Cùng bọn hắn hình thành so sánh lại là Hoàng Phi Thiên, sắc mặt của hắn vô cùng khó coi, quả thực là đen lại. Hắn mặt đen lên, đối Bạch Hùng Yêu Đế nói ra: "Bạch Hùng, ngươi đang làm cái gì, ngươi đường đường Bạch Hùng Yêu Đế, sẽ không ngay cả một cái nhân tộc Võ Tôn đều không thu thập được đi." Bạch Hùng Yêu Đế nghe được Hoàng Phi Thiên, lập tức ánh mắt hung ác trừng mắt về phía Hoàng Phi Thiên. Hoàng Phi Thiên bị Bạch Hùng Yêu Đế ánh mắt hung ác bị hù liên tục lui về sau mấy bước, sau đó hắn ý thức được cái gì, cả gan lại tiến lên đi lại mấy bước, che giấu bối rối của mình. "Ngươi còn dám nói nhảm, bản đế vặn hạ đầu của ngươi!" Bạch Hùng Yêu Đế trừng mắt Hoàng Phi Thiên, hung ác nói. Hoàng Phi Thiên bị Bạch Hùng Yêu Đế hung ác nói bị hù sắc mặt tái nhợt, bất quá hắn dù sao trong tay có át chủ bài cực thiên hồ, cũng không e ngại Bạch Hùng yêu, thế là lập tức trở về kích nói: "Bạch Hùng, ngươi cũng đừng quên, tính mạng của ngươi tại ta một ý niệm, ngươi nếu là dám phản kháng ta, Bổn thiếu chủ lập tức diệt ngươi!" Bạch Hùng Yêu Đế hung ác ánh mắt trừng mắt Hoàng Phi Thiên nhìn một hồi, cuối cùng thu hồi ánh mắt. Vây xem võ tu nhóm không khỏi khẽ lắc đầu, đường đường một vị yêu tộc Yêu Đế, ai có thể nghĩ tới rơi xuống bây giờ hạ tràng. Nếu là bọn họ tương lai bị một cái vừa mới đi vào võ đạo người trẻ tuổi như thế điều khiển, bọn hắn tình nguyện c·hết mất, cũng không nguyện ý bị người khác chúa tể vận mệnh. Cũng không biết Bạch Hùng Yêu Đế kinh lịch cái gì, vậy mà có thể chịu được được bị Hoàng Phi Thiên khống chế. "Hiện tại lập tức cho Bổn thiếu chủ diệt sát đi Tần Diệp!" Hoàng Phi Thiên nhìn thấy Bạch Hùng Yêu Đế chịu thua, trong lòng thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ Bạch Hùng Yêu Đế cùng mình liều mạng. Bạch Hùng Yêu Đế lúc này lại đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp bên này, thân thể bắn nổ địa phương bắt đầu nhanh chóng khôi phục, Yêu Đế khí tức trong nháy mắt lần nữa hướng về bốn phía tràn ngập. "Rống!" Theo một tiếng gầm rú, Bạch Hùng Yêu Đế xông về Tần Diệp. Tần Diệp lại có thể từ trong tay hắn trốn hai lần, cái này khiến hắn mặt mo cũng chút nhịn không được rồi. Hắn phải dùng hành động thực tế nói cho tất cả mọi người, cho dù hắn là hồn phách trạng thái, vẫn là cường đại nhất Yêu Đế. Lúc này, Bạch Hùng Yêu Đế thân cao hơn mười trượng, toàn thân làn da giống như sắt thép đổ bê tông, tràn ngập nồng đậm lực lượng cảm giác. "Oanh —— " Bạch Hùng Yêu Đế nâng lên cự chưởng hướng về Tần Diệp chụp lại, một chưởng này mang theo bài sơn đảo hải khí thế, phảng phất có thể tồi khô lạp hủ, nhất cử đem Tần Diệp nghiền ép mà c·hết. "Hừ!" Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, không có một vị né tránh, mà là đấm ra một quyền, quyền phong gào thét, trong không khí truyền đến bén nhọn chói tai tiếng xé gió. "Phanh phanh phanh..." Hai người công kích trên không trung gặp nhau, t·iếng n·ổ liên tục vang lên, giống như sấm sét giữa trời quang, vang vọng cả phiến thiên địa. "Phốc phốc —— " Tần Diệp bị lực lượng khổng lồ đánh bay, phun ra một ngụm máu tươi. . Bạch Hùng Yêu Đế toàn thân đế khí trùng thiên, bước ra một bước, ngay cả hư không đều tại kịch liệt chấn động. Lúc này, đừng bảo là những cái kia vây xem võ tu nhóm, chính là những cái kia "Tử thi" nhóm, cũng là tĩnh đáng sợ. Một vị Yêu Đế, tuyệt đối sẽ không so với nhân tộc Võ Đế thực lực chênh lệch, thậm chí có khả năng so với nhân tộc Võ Đế còn mạnh hơn. Dù cho vị này Yêu Đế bây giờ chỉ là một đạo hồn phách, thế nhưng là Yêu Đế dù sao cũng là Yêu Đế, cho dù là chỉ còn lại hồn phách, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó. Lúc này, bọn hắn không khỏi nghĩ đến trước đó quỷ tộc vị kia Võ Thánh, nếu như hắn ở đây, không biết hắn có thể hay không cùng Bạch Hùng Yêu Đế một trận chiến. Chỉ là Quỷ Mặc đã lọt vào tiên nữ trong hồ, không có động tĩnh, sợ là đã sớm c·hết. "Yêu Đế a, nghĩ không ra người thắng cuối cùng lại là Hoàng Thánh thế gia." Yêu Đế xuất thủ, quả nhiên không tầm thường, Tần Diệp một điểm năng lực hoàn thủ đều không có. Bạch Hùng Yêu Đế có lẽ đã không muốn sẽ cùng Tần Diệp chiến đấu tiếp, muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu. Hắn chậm rãi đưa tay cự chưởng, một đoàn quang hoa hội tụ tại cự chưởng phía trên, quang mang vạn trượng, sau đó ngưng tụ một thanh thần mâu phá không không gian, đâm về phía Tần Diệp. "Không được!" Cảm nhận được thần mâu đánh tới khí tức khủng bố, Tần Diệp toàn thân lông tơ dựng đứng, trái tim nhảy lên kịch liệt. "Sưu!" Tần Diệp không kịp nghĩ nhiều, thân thể của hắn giống như đạn pháo đồng dạng bắn về phía nơi xa, né tránh thần mâu tập kích. Nhưng mà, thần mâu giống như lớn một con mắt, linh hoạt mà mau lẹ, đuổi theo Tần Diệp không thả. Thần mâu công kích mười phần lăng lệ, Tần Diệp hiểm lại càng hiểm mới lánh ra. Thần mâu mấy lần đều không có đánh trúng Tần Diệp, đột nhiên chuyển biến thuận tiện, hướng về chúng nữ bên kia phi đâm tới. "Hèn hạ!" Vây xem võ tu nhóm nhìn thấy màn này, tức giận không thôi, dù cho những cái kia muốn Tần Diệp c·hết người, cũng đều là nhướng mày. Đường đường Yêu Đế, đối phó một vị nhân tộc Võ Tôn, vậy mà sử dụng như thế ti tiện thủ đoạn, đơn giản mất hết Yêu Đế mặt. Liền tại bọn hắn còn đang suy nghĩ Tần Diệp làm như thế nào ứng đối thời điểm, Tần Diệp lại là không chút do dự xuất hiện tại chúng nữ trước mặt, dùng thân thể tiếp nhận thần mâu. "Bành!" Thần mâu đâm vào Tần Diệp trên thân, truyền một tiếng tiếng vang trầm nặng, nhưng mà khiến người ngoài ý chính là, thần mâu cũng không có thể phá vỡ Tần Diệp làn da. "Phốc phốc!" Tần Diệp lại là cả người đã mất đi khống chế, bị thần mâu đụng bay, từ không trung rơi xuống, một ngụm máu tươi phun ra ngoài. Thần mâu cũng không có biến mất, mà là một mực tại Tần Diệp trên ngực xoay tròn, ma sát ra chói mắt hỏa hoa. Tần Diệp hai tay nắm ở thần mâu, đem nó đâm vào trên mặt đất. Tần Diệp dùng hết toàn thân lực lượng chống đỡ lấy mình đứng lên, sau đó dùng tay lau đi khóe miệng máu tươi. "Nghĩ không ra, cái này Tần Diệp vẫn là một cái si tình loại." Thiên Vô Đạo nhìn thấy màn này, khẽ nhíu mày. Thiên Cửu thì ý cười đầy mặt nói ra: "Đáng tiếc một thân tốt thiên phú, nghĩ không ra vậy mà ngu xuẩn đến vì nữ nhân đi c·hết. Tốt đẹp nam nhi, miễn là còn sống dạng gì mỹ nhân không có." Thiên Vô Đạo có chút tán đồng gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta đạp về võ đạo đỉnh phong tốc độ." Nhưng mà, hắn sau đó lại nói ra: "Bất quá, có vài nữ nhân nếu để cho người khác, vậy thì thật là đáng tiếc." Ánh mắt của hắn sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Lãnh Khuynh Tịch. Thiên Cửu thuận Thiên Vô Đạo ánh mắt nhìn quá khứ, thấy được Lãnh Khuynh Tịch, trong lòng hiểu rõ, điện hạ khẳng định là nhìn trúng Lãnh Khuynh Tịch. Hắn cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, Lãnh Khuynh Tịch mỹ mạo cùng thiên phú ở chỗ này, điện hạ nhìn trúng nàng, chính là phúc khí của nàng.