Chương 651: Đông Vực, Hồ Linh Vận Cùng ngày, tin tức liền truyền ra ngoài, lập tức ở Thanh Phong Tông đưa tới oanh động. Thanh Phong Tông nhất cử nhất động, bị rất nhiều người nhìn chăm chú lên, cho nên tin tức truyền ra chưa tới một canh giờ, cũng đã truyền khắp toàn bộ Thanh Phong thành. "Thanh Phong Tông tại ba ngày sau, liền bắt đầu mở sơn môn thu đồ, bản công tử lần này nhất định phải tiến vào Thanh Phong Tông." " hừ! Những này dung tục hạng người, há có thể cùng Bổn thiếu chủ đánh đồng! Lần này, Bổn thiếu chủ nhất định sẽ thành công bái nhập Thanh Phong Tông!" "Các ngươi tránh hết ra, bản công tử chính là trải qua Thiên Kiêu Bảng người, ai dám cùng ngươi bản công tử tranh?" . . . Tin tức truyền đến, lập tức dẫn tới vô số thanh thiếu niên võ giả ngo ngoe muốn động. Rất nhiều người đã sớm đi vào Thanh Phong thành, vì chính là giờ khắc này. Đồng thời, một cái khác tin tức cũng truyền ra, Thanh Phong Tông tông chủ đã trở về Thanh Phong Tông. Một vị quần áo hoa lệ thanh niên nam tử ngồi tại một nhà tửu lâu lầu hai bao sương, tại trong bao sương ngoại trạm đầy bảo hộ thị vệ của hắn. Thanh niên nam tử ánh mắt bên trong tràn đầy ngạo khí cùng tự tin, phía dưới những người kia há có thể cùng mình đánh đồng. Vị thanh niên này nam tử lai lịch không nhỏ, chính là đến từ Triệu quốc một nhà nửa ẩn thế gia tộc, gia tộc thực lực rất cường đại, dù cho trước kia Triệu quốc vương thất đối mặt dạng này ẩn thế gia tộc cũng không dám đắc tội. Hắn chính là cái này ẩn thế gia tộc Thiếu chủ, thiên phú tuyệt luân, thực lực cũng phi thường cường đại. Giống hắn thiên phú như vậy, căn bản không cần đi gia nhập bất kỳ tông môn, rất nhiều tông môn đều không có gia tộc của hắn thực lực cường đại. Nhưng mà, ngay cả như vậy, hắn vẫn là bị phụ thân phái tới Thanh Phong thành, muốn hắn gia nhập Thanh Phong Tông. Hắn đã từng hỏi phụ thân vì cái gì nhất định phải mình gia nhập Thanh Phong Tông, phụ thân cũng cho ra trả lời: "Thanh Phong Tông tông chủ thực lực quá cường đại, mà lại trong tông môn cường đại công pháp có rất nhiều. Mặc dù gia tộc bọn ta ẩn thế, nhưng là cũng không đại biểu cái gì mặc kệ, nếu là gia tộc khác tử đệ gia nhập Thanh Phong Tông, thực lực trở nên cường đại, gia tộc bọn họ sẽ biến thành sâu kiến." Giống hắn dạng này gia tộc, tại sao muốn nói nửa ẩn thế gia tộc đâu? Đây là bởi vì, tu luyện cần có rất nhiều vật phẩm, cũng phải cần mua sắm, những linh thạch này đến từ chỗ nào? Ngoại trừ tìm kiếm mỏ linh thạch, đại bộ phận đều là làm ăn, cho nên không có khả năng hoàn toàn ẩn thế. Cùng hắn đồng dạng xuất thân người có rất nhiều, thậm chí còn có một ít người hay là Thiên Kiêu Bảng bên trên. Tại thanh niên bên cạnh một cái ghế lô bên trong, có hai người đang dùng cơm, chính là Điền trưởng lão cùng xa phu. "Trưởng lão, Tần Diệp trở về." Xa phu nghe một hồi, đối Điền trưởng lão nói. "Lão phu nghe được." Điền trưởng lão thản nhiên nói. "Vậy chúng ta lúc nào đi gặp hắn?" Xa phu hỏi. "Tạm thời không cần gặp hắn, đi trước xem bọn hắn Thanh Phong Tông là thế nào chiêu thu đệ tử." Điền trưởng lão trầm tư một lát, sau đó nói. Xa phu nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra, thật đúng là đừng nói, tửu lâu này đồ ăn vô cùng thơm, trách không được sinh ý tốt như vậy. . . . Đông Vực. Đông Vực là đại lục ngũ đại vực một trong, thực lực cường đại, nhưng mà bây giờ lại là dấy lên chiến hỏa. Đừng nói đừng vực người, liền xem như Đông Vực người địa phương cũng không nghĩ tới, lại có một ngày, Đông Vực sẽ phát sinh đại quy mô c·hiến t·ranh. Đương Đông Vực bách tính trong giấc mộng thời điểm, một đám toàn thân mặc chiến giáp dị tộc q·uân đ·ội giáng lâm Đông Vực, bọn hắn công thành c·ướp thổ, trong thời gian ngắn liền liên tiếp tiêu diệt mấy chục cái cường đại tông môn, chấn kinh tất cả Đông Vực thế lực. Đông Vực bản địa thế lực còn chưa kịp ngăn cản, liền đã bị tiêu diệt, một chút thế lực càng là lựa chọn đầu nhập vào những này dị tộc, sung làm dị tộc chó săn. Đông Vực tài nguyên tu luyện có thể nói là mười phần phong phú, những tư nguyên này bây giờ cũng là bị dị tộc vơ vét. Đông Vực gặp phải hủy diệt tính đả kích. Đông Vực năm đại tông môn liên hợp Càn Nguyên Hoàng Triều cùng một chỗ hợp thành đại quân, mới miễn cưỡng ngăn cản được dị tộc điên cuồng công kích, nhưng là ai cũng không biết có thể kiên trì bao lâu. Đông Vực tây bộ, giờ phút này đã trở thành một vùng phế tích. Dị tộc trước hết nhất đăng lục địa phương chính là Đông Vực tây bộ, từ tây bộ một mực hướng về Đông Vực trung ương địa khu g·iết đi qua. Khu vực phía Tây vô số thành thị thảm tao tàn sát, bách tính càng là cơ hồ tử thương hầu như không còn, người còn sống sót lác đác không có mấy. Từng đội từng đội dị tộc q·uân đ·ội ngay tại điên cuồng t·ruy s·át phản kháng nhân tộc võ giả. Mấy ngày trước, nhân tộc có chút tông môn thế lực liên hợp tổ chức lên một đội ngũ, tiềm nhập tây bộ, muốn đánh lén dị tộc lương thảo. Nhưng là, bọn hắn hành động bị để lộ bí mật, bị đại quân dị tộc mai phục, tử thương vô số. Bây giờ, đại quân dị tộc chính là đang đuổi g·iết những này nhân tộc võ giả. Lúc này, tại một chỗ phế tích dưới mặt đất, đang trốn cất giấu hơn hai mươi người, bọn hắn chính là may mắn người còn sống sót tộc võ giả. Bọn hắn che giấu hô hấp, một mực chờ đến nghe không được tiếng bước chân, mới thở dài một hơi. Nhưng mà, đúng lúc này lại là nghe được dị tộc tiếng kêu, để bọn hắn lại một lần nữa thần kinh khẩn trương lên. "Nhanh! Bên này phát hiện nhân tộc! Nhanh bắt bọn hắn lại, không thể để cho bọn hắn đào thoát!" Một cái dị tộc cao giọng hô. Rất nhanh dị tộc nhanh chóng rời đi. Chờ tiếng bước chân biến mất, bọn hắn mới chính thức thở dài một hơi. "Hừ! Đại quân dị tộc vậy mà thật sớm đặt bẫy, hiển nhiên là đã sớm đạt được tin tức." Một người trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, biểu thị ra bất mãn. "Không tệ! Nhất định là có người sớm tiết lộ tin tức, bằng không đại quân dị tộc vì cái gì có thể sớm thiết hạ mai phục." Một cái tuổi trẻ võ giả đứng ra, thần sắc tức giận nói. Những người khác cũng nhao nhao biểu thị, lần này thật là quỷ dị. Bọn hắn hành động lần này là phi thường thần bí, nhưng là đại quân dị tộc lại là sớm mai phục tốt, hiển nhiên đã sớm đạt được tin tức. "Đúng rồi, võ lịch không ở nơi này, nhất định là võ lịch tiết lộ chúng ta tin tức." Cái kia nam tử trung niên đột nhiên nói. "Võ lịch!" Đám người híp mắt lại. "Các ngươi ngẫm lại xem, trước đó chỉ có võ lịch một người ra ngoài tìm hiểu tin tức, chúng ta nơi này tất cả mọi người không có từng đi ra ngoài, ngoại trừ hắn còn có ai? Mà lại, các ngươi nhìn xem võ lịch căn bản không tại trong chúng ta." Đám người nhìn lướt qua, võ lịch thật đúng là không ở nơi này. "Thật chẳng lẽ chính là võ lịch?" Đám người nghiến răng nghiến lợi, nếu quả như thật là võ lịch, bọn hắn nhất định phải võ lịch trả giá đắt. "Các ngươi cũng đừng quên, võ quyển lịch đến chính là tây bộ người! Bản tọa suy đoán nhất định là võ lịch đầu nhập vào dị tộc, mà dị tộc cố ý đem hắn trả về, mục đích đúng là đem chúng ta dẫn tới." Nam tử trung niên hừ nhẹ một tiếng, tức giận nói. Đám người tưởng tượng, hoàn toàn chính xác có đạo lý, võ lịch đích thật là tây bộ một cái tông môn Thiếu chủ, theo chính hắn nói là trở về từ cõi c·hết, nhưng là tình huống thật ai biết. Chỉ hận bọn hắn tuỳ tiện tin tưởng cái này cẩu tặc. "Bắt hắn lại, nhất định phải làm cho hắn sống không bằng c·hết!" Đám người nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt dữ tợn nói. Lần này, bọn hắn kém một chút toàn quân bị diệt, tổn thất nặng nề, nếu như tiết lộ tin tức người thật sự là võ lịch, như vậy thì tính đem hắn tháo thành tám khối, cũng không thể tiết bọn hắn mối hận trong lòng. "Ta tin tưởng võ lịch!" Đúng lúc này, đứng tại trong bọn họ, một mực không nói chuyện một vị nữ tử đột nhiên mở miệng nói ra. "Hồ cô nương!" Vị nữ tử này mới mở miệng, mọi người sắc mặt hơi đổi, lập tức đình chỉ nói chuyện, hướng rất nhỏ hơi chắp tay, biểu thị đối nàng tôn kính. Vị nữ tử này, nhìn tuổi tác không lớn, cũng liền hơn hai mươi tuổi bộ dáng, mặc trên người một thân đơn giản váy áo màu trắng, một đôi mắt thanh tịnh lộ ra, giống như sao trời. Đương nhiên, nàng sở dĩ khiến cái này người kính trọng, cũng không phải là mỹ mạo của nàng, mà là bởi vì nàng cao quý xuất thân. Nàng, Hồ Linh Vận, xuất thân Nam Thiên Kiếm Tông, nghe nói vô cùng có khả năng trở thành Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, thân phận như vậy tự nhiên để bọn hắn tôn kính vô cùng.