Chương 1776: Đại chiến bên trong (2) Hổ Kiền phát hiện bốn hợp Thiên Môn không chỉ có không có đem Tần Diệp luyện hóa, ngược lại Tần Diệp khí tức trở nên càng thêm cường đại. "Cái này. . . Không có khả năng!" Hổ Kiền nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi đến tột cùng là ai? Làm sao có thể có được quỷ dị như vậy lực lượng?" Tần Diệp cũng không trả lời hắn, mà là tiếp tục luyện hóa hỏa diễm, lực lượng của hắn cũng đang không ngừng tăng cường. Đương nhiên, những ngọn lửa này cũng chỉ là gia tăng hắn một chút xíu lực lượng. Rốt cục, tại một đoạn thời khắc, Tần Diệp mở choàng mắt, trong mắt lóe lên một tia tinh mang. "Cái này bốn hợp Thiên Môn không tệ, thuộc về ta." Tần Diệp mỉm cười, hắn có một cái bệnh, nhìn thấy đồ tốt liền muốn. Cái này bốn hợp Thiên Môn rơi vào Hổ Kiền trong tay cũng có chút lãng phí, không bằng về mình. Một cỗ bàng bạc linh lực từ hắn thể nội mãnh liệt mà ra, bắt đầu luyện hóa bốn hợp Thiên Môn. Hổ Kiền rất nhanh liền phát hiện Tần Diệp ngay tại luyện hóa bốn hợp Thiên Môn, sắc mặt đại biến, cái này nếu như bị Tần Diệp c·ướp đi bốn hợp Thiên Môn, tổn thất này liền lớn. Đây chính là bọn hắn Hổ tộc bảo vật. Hổ Kiền hét lớn một tiếng, ý đồ ngăn cản Tần Diệp, nhưng Tần Diệp thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn mặc cho Hổ Kiền giãy giụa như thế nào, đều không thể cải biến cục diện này. Theo thời gian trôi qua, bốn hợp Thiên Môn dần dần bị Tần Diệp luyện hóa. Tại bốn hợp Thiên Môn bị luyện hóa một nháy mắt, Hổ Kiền thổi phù một tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi. Hổ Kiền trơ mắt nhìn bốn hợp Thiên Môn bị Tần Diệp c·ướp đi, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ. Bốn hợp Thiên Môn tách ra, Tần Diệp từ bên trong đi ra, hắn vẫy bàn tay lớn một cái, bốn hợp Thiên Môn quay chung quanh tại bên cạnh hắn chuyển động. "Hổ Kiền, cái này bốn hợp Thiên Môn trong tay ngươi lãng phí, còn không bằng đến trong tay ta." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Hổ Kiền ánh mắt ác độc nhìn chằm chằm Tần Diệp: "Ngươi dám đoạt Hổ tộc bảo vật?" "Chiếm, lại có thể thế nào." Tần Diệp thản nhiên nói. Hổ Kiền ánh mắt dấy lên ngọn lửa tức giận, phẫn nộ nói ra: "Ngươi cho rằng c·ướp đi bốn hợp Thiên Môn, ngươi liền có thể sử xuất uy lực của nó sao? Mà lại, ngươi c·ướp đi bốn hợp Thiên Môn, sẽ đời đời kiếp kiếp gặp Hổ tộc t·ruy s·át." Tần Diệp mỉm cười, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, lạnh nhạt nói ra: "Hổ tộc sao? Thì tính sao? Bốn hợp Thiên Môn đến trong tay ta, kia chính là ta bảo vật, ngươi nếu là có bản sự liền đoạt lại đi, không có bản lãnh thứ này hiện tại liền thuộc về ta." Lời nói này để Hổ Kiền lên cơn giận dữ, hắn cắn chặt răng, trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết chi sắc, hắn lạnh lùng cười một tiếng: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền thống thống khoái khoái một trận chiến đi!" Nói xong, Hổ Kiền xuất thủ trước. "Ông!" Một tiếng trầm thấp kiếm minh vạch phá bầu trời, chỉ gặp Hổ Kiền trường kiếm trong tay tách ra hào quang chói sáng, kiếm khí còn không có chém ra, Tần Diệp liền đã bị kiếm của đối phương thế khóa chặt. Cùng lúc đó, Tần Diệp vung tay lên, bốn hợp Thiên Môn đem hắn cả người bảo vệ. "Ngươi kiếm đạo không tệ, bất quá ngươi trước phá bốn hợp Thiên Môn lại nói." Tần Diệp nhìn xem nhân kiếm hợp nhất Hổ Kiền, cười nhạt một tiếng, nói ngồi châm chọc. Hổ Kiền trong mắt lóe lên một tia sắc bén, thần sắc hắn có chút ngưng trọng, hắn là bốn hợp trước cổng trời một nhiệm kỳ chủ nhân, tự nhiên biết bốn hợp Thiên Môn phòng ngự cường đại cỡ nào, muốn phá vỡ phòng ngự của nó cũng không phải là một kiện chuyện dễ. Nhưng là, hắn không có lựa chọn. "Phá!" Hổ Kiền hét lớn một tiếng, trường kiếm vung ra, kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt phá toái hư không, hướng về Tần Diệp chém tới. Một kiếm chém ra, phong vân đều động. Hắn một kiếm này, mặc dù còn không có Võ Đế cảnh thực lực, nhưng là đã rất gần. Một kiếm chém ra, tựa như thiên băng địa liệt, tinh hà đảo ngược, vạn vật tịch diệt, sơn hà lật úp. Tần Diệp chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn không có cái gì động tác, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem Hổ Kiền biểu diễn. "Bành!" Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Hổ Kiền một kiếm này trảm tại bốn hợp Thiên Môn bên trên, lập tức truyền ra một t·iếng n·ổ vang rung trời. Nhưng là, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, bốn hợp Thiên Môn vậy mà không có một tia tổn thương. "Thật mạnh phòng ngự." Vây xem võ tu nhóm thấy cảnh này, tất cả đều không tự chủ được phát ra một tiếng sợ hãi thán phục. "Nếu như không phải Hổ Kiền đem Tần Diệp khốn tại bốn hợp Thiên Môn bên trong, lấy Tần Diệp thực lực chưa hẳn có thể công phá bốn hợp Thiên Môn phòng ngự, chớ nói chi là luyện hóa." Có lão tổ con ngươi lóe lên một cái, trầm giọng nói. "Tê! Chẳng lẽ nói là Tần Diệp đã sớm tính tới Hổ Kiền sẽ tế ra bốn hợp Thiên Môn, hắn thừa cơ đem nó c·ướp đoạt." Có võ tu trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nói. "Cũng không phải là không thể được, Tần Diệp người này có chút yêu nghiệt, tính toán hắn người, thường thường cuối cùng đều bị hắn tính kế." Người lão tổ kia tiếp tục nói. "Cái này. . . Đây cũng quá đáng sợ, người khác đi một bước, hắn đã tính toán bước kế tiếp, chẳng lẽ hắn là kỳ đạo cao thủ?" Vũ tu kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói. "Hắn có phải hay không kỳ đạo cao thủ, bản tọa cũng không biết, nhưng là bản tọa có thể khẳng định là, ngàn vạn không thể cùng người này là địch, bằng không hắn có thể tính toán đến ngươi chừng nào thì c·hết cũng không biết, nhớ kỹ bản tọa đó cũng không phải nói chuyện giật gân." Người lão tổ kia nhắc nhở. "Đây cũng quá đáng sợ, trên đời này lại có như thế tinh thông tính toán người, cùng dạng này người làm địch, kia thật là ngại mạng của mình lớn." Vũ tu kia một mặt nghĩ mà sợ, may mắn mình cùng Tần Diệp cũng không có cái gì ân oán, nếu không mình quả nhiên là lúc nào c·hết cũng không biết. Trong lòng của hắn âm thầm quyết định chờ sự tình lần này kết thúc về sau, mình trở lại tông môn về sau, trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất thế. Lúc này, Hổ Kiền trường kiếm trong tay trong nháy mắt hóa thành vô số lợi kiếm, như là như mưa to hướng về bốn hợp Thiên Môn nghiêng mà xuống. "Phanh phanh phanh..." Liên tiếp thanh âm vang lên, kiếm khí trảm tại bốn hợp Thiên Môn bên trên, v·a c·hạm ra vô số hỏa hoa. Nhưng là, y nguyên không phá nổi bốn hợp Thiên Môn phòng ngự. Lúc này, Tần Diệp mỉm cười, tay phải một chỉ, một đạo Thiên Môn oanh một tiếng, hướng về Hổ Kiền đánh tới. Hổ Kiền lúc này huy kiếm chém tới. Hổ Kiền kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân, mỗi một kiếm đều ẩn chứa thiên địa chi uy, mà Thiên Môn lại là như là lưu tinh xẹt qua bầu trời, sáng chói mà loá mắt. Tần Diệp thao túng Thiên Môn, nhanh như tia chớp cùng Hổ Kiền đại chiến đến cùng một chỗ. Hổ Kiền mỗi một lần chiêu thức đều là lăng lệ vô cùng, mỗi một lần v·a c·hạm đều mang đến năng lượng ba động khủng bố, nhưng mà Thiên Môn lại là kiên cố vô cùng, trực tiếp cùng Hổ Kiền v·a c·hạm. Thiên Môn quá kiên cố, Hổ Kiền kiếm chiêu căn bản trảm không ra Thiên Môn phòng ngự, mỗi một kích đều để Hổ Kiền thống khổ không thôi. Bọn hắn từ lục địa đánh tới bầu trời, lại từ trên trời đánh tới lòng đất, mỗi một lần v·a c·hạm đều dẫn tới thiên địa biến sắc. Hổ Kiền nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế trên người trong nháy mắt bộc phát, không khí chung quanh phảng phất đều đọng lại. "Tần Diệp, ta tất sát ngươi!" Hổ Kiền đánh lâu bắt không được Thiên Môn, tức giận hét lớn một tiếng, sau đó hướng phía Tần Diệp chém ra một đạo kiếm mang, bổ về phía Tần Diệp. Một kiếm kia uy lực xé rách thiên địa, làm người sợ hãi. Tần Diệp mỉm cười, tay phải vung lên, lại là một đạo Thiên Môn ngăn tại hắn trước người, đem hắn kiếm mang ngăn cản xuống dưới. Cái này khiến Hổ Kiền tức giận không thôi, hắn hiện tại lúng túng không thôi, công không phá được Thiên Môn phòng ngự, lại không đả thương được Tần Diệp, cái này nếu là lại như thế dông dài, sớm muộn muốn bị mài c·hết.