Chương 1744: Hoàng kim tộc cứu người Nhìn thấy Thiên Vô Đạo khẳng khái chịu c·hết, vô luận là dị tộc võ tu vẫn là nhân tộc võ tu, tất cả đều sinh lòng kính ý, Thiên Vô Đạo mặc dù làm xuống rất nhiều sát nghiệt, nhưng là bọn hắn những này tu luyện người, cái nào không phải trong tay dính máu, phẩm cách cũng không cao bằng Thiên Vô Đạo còn bao nhiêu. Ngoại trừ kính ý bên ngoài, nhiều nhất chính là bi thương, lấy Thiên Vô Đạo thân phận cùng thiên phú, tương lai chí ít đều là Võ Đế cảnh nhân vật, mà bây giờ lại là thật sớm vẫn lạc. Rất nhiều người đem mình cho thay vào đi vào, tựa hồ là thấy được tương lai của mình. Trên thực tế, vô luận là nơi nào đều không thiếu khuyết thiên phú hơn người người, chỉ là những thiên tài này lại là thường thường rất khó đi đến cuối cùng. Thiên Vô Đạo tại cuối cùng khẳng khái chịu c·hết, khiến không ít người không khỏi sinh lòng kính ý, liền ngay cả Tần Diệp đều bội phục dũng khí của hắn. Nhưng là, muốn trách cũng chỉ có thể trách hắn cùng mình đứng thẳng mặt đối lập. Đối với hơn một cái lần tính toán mình người, Tần Diệp cũng sẽ không bởi vì đối phương khẳng khái mà buông tha hắn. "Kỳ thật ta rất thưởng thức ngươi, ngươi người này địa phương nào đều rất không tệ, duy nhất làm sai địa phương chính là không nên tới Đông Vực, không nên cùng ta vô địch." Tần Diệp nhìn xem Thiên Vô Đạo, nói ra: "Ta sẽ cho ngươi lưu toàn thi, đồng thời để cho người ta đưa ngươi t·hi t·hể đưa đến Thiên Vũ tộc." Nói xong, Tần Diệp tay có chút nâng lên, chuẩn bị diệt sát Thiên Vô Đạo. Nhưng mà, ngay tại một sát na này ở giữa, Tần Diệp sinh lòng cảnh giác, quay người nhìn lại. Chỉ gặp một đạo như ảo như thật kiếm khí, lấy siêu việt lẽ thường cực tốc, xuyên qua thương khung, chạy nhanh đến, giống như lưu tinh vạch phá đêm dài, đánh thẳng Tần Diệp. Kiếm khí tật xoáy mà lên, lăng lệ vô song, trong chớp mắt, cũng đã tập đến Tần Diệp trước mặt. "Tê, tốc độ này, kiếm khí này, quả thực là cao thâm mạt trắc, trên đời này tại sao có thể có người chém ra như thế tuyệt luân một kiếm." Có Võ Tôn cường giả nhìn thấy đạo kiếm khí này về sau, kh·iếp sợ nói nhỏ. Tại mọi người kinh dị trong ánh mắt, Tần Diệp đứng bình tĩnh ở nơi đó, phảng phất vừa mới kia kinh thiên một kiếm không có quan hệ gì với hắn. Trên người hắn tay áo theo gió khinh vũ, tóc đen tung bay, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, trong mắt lại là có một đạo lạnh lẽo quang mang chợt lóe lên. "Thật mạnh kiếm thuật." Tần Diệp nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bên trong không mang theo một tia gợn sóng: "Lại có người chém ra như cực hạn một kiếm, nghĩ đến ngươi cũng không phải người bình thường." "Hoàng kim tộc tật quang kiếm pháp!" Thiên Vô Đạo cũng cảm thấy động tĩnh, mở mắt, nhìn thấy màn này. Đây là hoàng kim tộc một loại cường đại kiếm pháp, phá vạn pháp, trảm vạn đạo. Thiên Vô Đạo cảm giác có chút kỳ quái, cái này hoàng kim tộc làm sao ra tay với Tần Diệp. Mà lại, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này. Đối mặt với cái này kinh khủng một kiếm, Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng. Tần Diệp tay áo vung lên, một đạo kiếm khí ầm vang mà ra, cùng đạo kiếm khí kia ở giữa không trung đụng vào nhau. Trong chốc lát, hư không bên trong vang lên một trận kinh thiên động địa tiếng vang, kiếm khí cùng kiếm mang đan vào lẫn nhau, bộc phát ra vô tận quang mang. Quang mang tán đi, Tần Diệp lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ. "Hoàng kim tộc, các ngươi muốn xuất thủ cứu hắn? Cũng đừng quên, các ngươi Thiếu chủ mới vừa rồi bị tổn thương, cùng hắn thế nhưng là có không thoát được liên quan." Tần Diệp nhìn xem hoàng kim cung điện hỏi. "Đại nghĩa trước mặt, ân oán cá nhân tính là gì." Từ hoàng kim trong cung điện truyền ra một đạo cổ lão thanh âm. "Ngược lại là xem thường các ngươi những này dị tộc." Tần Diệp cười cười, lập tức lại lắc đầu. "Nếu là chúng ta không đoàn kết, Tây Vực mảnh này kích thước chi địa, sớm đã bị nhân tộc cho xâm chiếm." Cái kia đạo thanh âm già nua lần nữa truyền đến. "Muốn từ trong tay của ta cứu người, vậy phải xem nhìn các ngươi có hay không thực lực này." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Nói xong, tay phải tại hư không vung lên, lập tức một cỗ cường đại khí tức mãnh liệt mà ra. "Oanh!" Kiếm khí trảm tại hoàng kim trên cung điện, truyền ra một t·iếng n·ổ vang rung trời, tiếng vang ầm ầm chấn động đến toàn bộ không gian đều đang run sợ, mặt đất càng là rạn nứt, cự thạch bay tán loạn, nương theo lấy từng đợt chói tai thanh âm, phảng phất toàn bộ thiên địa đều muốn sụp đổ giống như. Lực lượng kinh khủng ngay tại điên cuồng tứ ngược, chỉ là một cái v·a c·hạm, liền đã dẫn tới động tĩnh lớn như vậy, có thể thấy được Tần Diệp phất tay một kích đến khủng bố đến mức nào. Nhưng mà, đúng lúc này, một cái động tĩnh lớn hơn truyền đến, chỉ gặp Vạn Lượng Minh đã phá vỡ Tần Diệp trấn áp. "Tần Diệp, nhận lấy c·ái c·hết!" Từ Vạn Lượng Minh trên chiến thuyền truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ, ngay sau đó một đạo kinh thiên công kích đánh ra, đánh thẳng Tần Diệp mà tới. Tần Diệp khẽ nhíu mày, cái này một công kích uy lực so trước đó còn muốn cường đại, xem ra tại cái này Vạn Lượng Minh trong thuyền còn ẩn giấu không ít cao thủ. Lấy Tần Diệp thực lực, nếu như liều c·hết một trận chiến, hắn có đầy đủ nắm chắc, đem nơi này dị tộc tất cả đều lưu lại. "Vạn Lượng Minh đây là muốn cùng Tần Diệp liều mạng..." Nhìn thấy Vạn Lượng Minh đánh ra cường đại công kích, mọi người tại đây đều bị uy lực của nó rung động, cho dù là những cái kia Võ Tôn cường giả cũng là thầm giật mình. Vạn Lượng Minh lần này xuất động vô số cường giả, nhưng là bây giờ bị Tần Diệp diệt sát nhiều như vậy, Vạn Lượng Minh không cùng Tần Diệp liều mạng mới là lạ. Bất quá, Tần Diệp tiện tay liền có thể đem Vạn Lượng Minh trấn áp lâu như vậy, đủ để chứng minh Tần Diệp thực lực mạnh. Đang lúc Tần Diệp xuất thủ lần nữa thời khắc, đột nhiên từ đằng xa truyền đến một tiếng tiếng vang to lớn, ngay sau đó mặt đất lay động kịch liệt. "Chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người bị cái này động tĩnh khổng lồ kinh động, nhao nhao nhìn lại, chỉ gặp nơi xa một tòa núi lớn đột nhiên lâm vào mặt đất, tạo thành một cái cự đại hố sâu. Còn không có đợi đám người lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy từ cái này trong hố sâu xông ra từng đạo hào quang, những này hào quang đan vào một chỗ, cấu thành một vài bức dị tượng. Lúc đầu chỉ là từng đạo hào quang, thế nhưng là chỉ qua chỉ chốc lát, từ sâu trong lòng đất phun ra thô như trâu thân hào quang. "Chẳng lẽ có bảo vật xuất thế?" Biến cố đột nhiên xuất hiện, để tất cả đều kinh ngạc không thôi, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía nơi đó. Tần Diệp tự nhiên nhìn thấy màn này, mặc dù không biết kia sâu trong lòng đất có cái gì, nhưng là ở chỗ này còn có thể nghe được từ sâu trong lòng đất truyền đến động tĩnh. Tần Diệp trên mặt hiện lên một đạo vui mừng: "Ngươi rốt cục kiềm chế không được chờ ngươi rất lâu." Vạn Lượng Minh công kích tới đến thời điểm, Tần Diệp nhìn cũng không nhìn, liền thân thể lóe lên đi tới tam nữ bên cạnh, cuốn lên tam nữ liền hướng về địa động tiến lên. Đám người vừa rồi đều bị cái này động tĩnh khổng lồ hấp dẫn, ngược lại là không có chú ý tới Tần Diệp, Tần Diệp như thế khẽ động, tất cả mọi người chú ý tới. "Không đánh mà chạy?" Có người thần sắc sững sờ, thốt ra. Nhưng là, cũng có người nghĩ tới điều gì, lên tiếng kinh hô: "Đây nhất định là Cửu U Võ Đế quan tài xuất thế." "Chúng ta cũng đi!" Đám người lấy lại tinh thần, cũng nhao nhao vọt tới. "Oanh —— " Chân trời nổ vang, tựa như thiên địa nứt ra, giờ khắc này, từ Vạn Lượng Minh chiến thuyền bên trong đi ra một cái cường đại thân ảnh. Chỉ gặp đạo thân ảnh này khí thế bàng bạc, như là từ Địa Ngục đi ra Ma Tôn, hắn căm tức nhìn Tần Diệp rời đi phương hướng, thân là Vạn Lượng Minh lão tổ, lại bị Tần Diệp g·iết nhiều người như vậy, càng làm cho Tần Diệp tuỳ tiện trốn, cái này khiến hắn tức giận không thôi. "Tiểu bối, bản tọa chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!" Vạn Lượng Minh vị lão tổ này gầm thét chấn thiên, thanh âm như lôi đình cuồn cuộn, chấn động đến hư không run rẩy.