Chương 594: Sống hơn một vạn tuổi "Môn công pháp này phi thường kỳ quái, lúc đầu tu luyện cũng không cần thôn phệ huyết nhục, nhưng là hướng phía sau tu luyện, càng là để cho người ta muốn ngừng mà không được. Nhất là môn công pháp này không chỉ có thể tăng cường thực lực, hơn nữa còn có thể kéo dài tuổi thọ." "Ngay từ đầu, ta cũng là cự tuyệt, nhưng mà dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, ta cũng chỉ có thể đi bên ngoài tìm kiếm võ giả đến thôn phệ. Cuối cùng, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, không có khống chế lại, vẫn là đối bọn hắn hạ thủ." Man Thần Giáo lão tổ thở dài một tiếng, tựa như tại tự trách. "Giết mình đồ tử đồ tôn, ngươi ngược lại là sống tốt như vậy, ta còn thực sự có chút bội phục ngươi. An Dụ Ngôn!" Tần Diệp lạnh lùng nói. "An Dụ Ngôn là ai?" "Chẳng lẽ An Dụ Ngôn là vị lão tổ này danh tự?" "Danh tự này làm sao như thế lạ lẫm, chưa từng có nghe nói qua, các ngươi có người nghe nói sao? Nhưng biết hắn là Man Thần Giáo đời thứ mấy lão tổ?" "Không từng nghe nói qua, nhưng là luôn cảm giác ở nơi nào thấy qua cái tên này." . . . Khiến người ngoài ý mà nói, người nơi này vậy mà không có người nào biết cái tên này, thậm chí một số người hoài nghi Tần Diệp có phải hay không lung tung nói. "Ha ha, không nghĩ tới trên đời này lại còn có người nhớ kỹ tên của ta, ngược lại để ta kỳ quái. Ta có chút hiếu kỳ, ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi làm sao lại biết được tên của ta." Tần Diệp một ngụm nói ra tên của hắn, cái này khiến Man Thần Giáo lão tổ trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin nhìn xem Tần Diệp. Tên của hắn một mực là cái bí mật, hắn dám khẳng định tuyệt đối không có ai biết, cho dù hắn bên cạnh vị này Tinh Tú Môn lão tổ cũng sẽ không biết. Bởi vì, hắn sớm đã đem cái tên này cho mai táng. Nếu không phải Tần Diệp hôm nay nhấc lên, chính hắn đều nhanh quên cái tên này. "Theo ta điều tra tin tức, Man Thần Giáo mở dạy đã có gần hai vạn năm, trong khoảng thời gian này, mỗi đến suy sụp thời điểm, Man Thần Giáo sẽ xuất hiện một vị cường giả ngăn cơn sóng dữ." "Tin tưởng rất nhiều thế lực đều điều tra qua cái này thần bí cường giả, về sau Man Thần Giáo đối ngoại tuyên truyền là Man Thần Giáo có một vị vô cùng lợi hại lão tổ." "Kỳ thật bọn hắn nói không sai, xuất thủ người đích thật là bọn hắn lão tổ, cũng chính là ngươi. Một cái đã từng tồn tại qua, lại là rất ít người biết ngươi tồn tại." "Ta tại một bản trong sách xưa thấy qua một chút liên quan tới Man Thần Giáo điểm ghi chép, quyển sách này tác giả chính là vạn năm trước một vị Đại Tông Sư võ giả." "Hắn đối Man Thần Giáo hiểu rõ vô cùng, hắn tại trong quyển sách này ghi chép rất nhiều liên quan tới Man Thần Giáo bí sự, nhất là ghi chép Man Thần Giáo khai sơn tổ sư sự tích. Trong đó bàn giao hắn hết thảy nhận ba người đệ tử, trong đó đại đệ tử kế thừa giáo chủ chi vị, Nhị đệ tử bởi vì tranh giáo chủ chi vị thất bại bị tức giận rời đi, từ đây không còn xuất hiện, tam đệ tử cũng vì này rời đi Bắc Vực, đi Đông Vực từ đây cũng không trở về nữa." "Nhưng là, hắn lại tại trong sách mịt mờ đề một câu, Man Thần Giáo lão tổ tại trước khi c·hết, thu một mực chiếu cố mình một cái tuổi trẻ thư đồng làm đồ đệ, cũng chính là hắn cái thứ tư đệ tử, chỉ là rất ít người biết mà thôi." "Về phần cái này thư đồng danh tự liền gọi An Dụ Ngôn." Tần Diệp vạch trần nói. Tần Diệp đạt được quyển sách này thật đúng là ngoài ý muốn, là một cái Tần quốc một cái môn phái nhỏ vì lấy lòng Tần Diệp, mà đem tông môn tổ tiên truyền thừa cổ thư sao chép một phần, đưa đến Thanh Phong Tông. Hắn tại những này trong sách xưa thấy được không ít vạn năm trước sự tích, nhất là ghi chép Man Thần Giáo quyển sách kia viết phi thường kỹ càng. Nghĩ đến tác giả này cùng Man Thần Giáo hết sức quen thuộc, thậm chí có khả năng có lẽ chính là Man Thần Giáo đệ tử. Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức đưa tới oanh động cực lớn. Hắn nói những lời này quá kinh khủng, phải biết nếu như hắn nói đều là thật, như vậy cái này Man Thần Giáo lão tổ chẳng phải là sống bên trên hơn một vạn năm. Cái này sao có thể, lúc đầu Tinh Tú Môn lão tổ sống hơn hai nghìn năm đã làm cho người đủ kinh ngạc, nhưng là hiện tại lại nói cho bọn hắn còn có người vậy mà có thể sống hơn một vạn năm, đây quả thực là lật đổ bọn hắn nhận biết. Chẳng lẽ vị này Man Thần Giáo lão tổ đã vượt qua Võ Vương cảnh giới, nhưng là chuyện này không có khả năng lắm. Nếu như, hắn thật là Võ Vương cảnh, không nói trước hắn khả năng rời đi Bắc Vực, còn nữa vừa rồi đối phó Tần Diệp, cũng liền căn bản không cần đến lựa chọn đánh lén. Một vị Võ Vương cảnh trở lên cường giả đi đánh lén, vốn là đủ mất thể diện, mà lại đánh lén vẫn là Võ Vương, cái này cỡ nào không có tự tin mới có thể làm như thế, cho nên có thể khẳng định là tu vi của hắn tuyệt đối không có vượt qua Võ Vương cảnh. Đã tu vi không có vượt qua Võ Vương cảnh, như vậy hắn làm sao có thể sống lâu như thế. "Chẳng lẽ hắn là bởi vì tu luyện kia công pháp, từ đó để hắn sống thời gian dài như vậy?" Một vị Đại Tông Sư cường giả nghi ngờ nói. "Không có khả năng! Dạng gì công pháp, có thể để cho hắn duyên thọ dài như vậy, nếu là thật sự có dạng này công pháp, chỉ sợ sớm đã gió tanh mưa máu." Lập tức có Đại Tông Sư phản bác. "Không tệ! Tuổi thọ do trời định, chúng ta võ giả xác thực so với thường nhân sống được lâu một chút, nhưng là cũng sẽ không như thế khoa trương. Cho dù hắn tu luyện Tần Diệp nói tới công pháp này, hắn cũng nhiều nhất duyên thọ một hai trăm năm thôi, lại há có thể duyên thọ vạn năm." "Đạo hữu nói không sai, cho dù hắn lựa chọn ngủ say, cũng không có khả năng sống lâu như thế, trong này khẳng định có chúng ta không biết bí mật." . . . Đám người đoán đến đoán đi, vậy mà không có đầu mối. Vì duyên thọ, vô số người tre già măng mọc nghiên cứu, có chút tông môn càng là tốn hao to lớn đại giới vì nhà mình lão tổ duyên thọ. Liền lấy Tinh Tú Môn tới nói, vì lão tổ duyên thọ, hi sinh tuyệt đại bộ phận tài nguyên, khiến Tinh Tú Môn hơn một ngàn năm chưa ra một cái Võ Vương. Đám người không cách nào suy đoán ra trong này bí mật, có một ít người thậm chí hoài nghi Tần Diệp có phải hay không sai lầm. "Ngươi cũng nghe đến, bọn hắn đều nói không có khả năng. Ngươi nói ta là vạn năm trước nhân vật, vậy ngươi nói một chút ta là thế nào sống lâu dài như vậy, phải biết liền ngay cả khai sơn tổ sư đều không có sống lâu như thế." Man Thần Giáo lão tổ cười tủm tỉm nhìn xem Tần Diệp, hắn hết sức tò mò Tần Diệp đến cùng biết bao nhiêu. Vây xem võ giả không khỏi gật đầu, bọn hắn thừa nhận vị này Man Thần Giáo lão tổ rất cường đại, nhưng là Man Thần Giáo khai sơn tổ sư phi thường cường đại, ngay cả hắn cũng không thể trường thọ, cái này một vị lại là làm sao làm được. "Ta nói một cái cố sự, mọi người sau khi nghe, liền biết hắn sống thế nào thời gian dài như vậy." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Cái gì cố sự? Bản tôn ngược lại là có chút hiếu kỳ." Tinh Tú Môn lão tổ kéo ra cùng Man Thần Giáo lão tổ ở giữa khoảng cách, nếu là tại đỉnh phong thời kì, hắn cũng không sợ. Nhưng mà, hiện tại hắn thụ thương nghiêm trọng, vẫn là cùng hắn kéo ra một điểm khoảng cách mới tốt. Còn nữa, hắn cũng là vì kéo dài thời gian, từ đó thuận tiện mình chữa thương. Tần Diệp là đại địch của hắn, nhưng là trải qua vừa rồi phát sinh sự tình, hắn phát hiện Man Thần Giáo lão tổ vậy mà cũng là một vị nhân vật hết sức khủng bố. Như hắn thật là sống vạn năm, chỉ sợ mình cũng không sánh bằng, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, vẫn là cách hắn xa một chút tốt. Vây xem những võ giả kia cũng đều lộ ra thần sắc tò mò, bọn họ cũng đều biết Tần Diệp giảng cố sự này nhất định cùng Man Thần Giáo vị lão tổ này có quan hệ. Đối với, Man Thần Giáo bí mật, rất nhiều người đều cảm thấy hứng thú vô cùng. Nhất là, bọn hắn hi vọng có thể từ Tần Diệp trong lời nói tìm kiếm được duyên thọ phương pháp. "Đã từng có một vị tà đạo Võ Vương cường giả sáng lập một cái cường đại tông môn, đồng thời thu ba người đệ tử, hắn tỉ mỉ bồi dưỡng cái này ba người đệ tử." "Cái này ba người đệ tử cũng không để cho hắn thất vọng, tất cả đều thành tài, một môn bốn người tất cả đều là Võ Vương, cái này khiến cái này tông môn thanh danh đại chấn . Bất quá, người đều có già một ngày, bởi vì mình lực bất tòng tâm, chỉ có thể từ đệ tử bên trong tuyển ra một người kế thừa tông môn, ý nghĩ của hắn vốn là tốt, lại là không nghĩ tới cái khác hai người đệ tử bị tức giận rời đi." "Sự tình đã phát sinh, hắn cũng nên nhận, từ đây cũng không còn thu đệ tử. Về sau, hắn liền tại tông môn hậu sơn cấm địa trải qua ẩn cư sinh hoạt, về sau có một ngày, hắn ra ngoài mang về một cái tiểu thư đồng, không lâu liền phá lệ thu hắn làm đồ, đồng thời tự mình dạy hắn tu luyện." Đám người nghe đến đó, liền biết Tần Diệp giảng tên thư đồng kia, chính là bọn hắn trước mắt Man Thần Giáo lão tổ.