Chương 999: "Linh thạch, ta không thiếu." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, cười nói ra: "Công pháp binh khí, linh thảo đan dược, ta cũng không thiếu!" "Ngươi có thể cho ta cái gì?" Trường Tôn Hãn nghe được Tần Diệp, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn biết Tần Diệp khẩu vị rất lớn, không phải dễ dàng như vậy thỏa mãn. Hiện tại Tần Diệp để Trường Tôn Hãn nói ra, đây là nắm giữ quyền chủ động. Trường Tôn Hãn hiện tại muốn cầu cạnh Tần Diệp, quyền chủ động bên trên liền đã tại Tần Diệp trên tay. "Hai kiện Thiên cấp binh khí..." Trường Tôn Hãn hỏi dò. Tần Diệp lắc đầu, đối Trường Tôn Hãn nói tới giá cả phi thường thất vọng. Trường Tôn Hãn hơi kinh ngạc nhìn xem Tần Diệp, cái giá này đối rất nhiều người mà nói đầy đủ hấp dẫn. Cho dù là Đông Vực cường đại nhất lục đại thế lực cũng đủ làm cho bọn hắn thèm nhỏ nước dãi. Nhưng mà, Tần Diệp lại là lắc đầu, hiển nhiên hắn cái giá này không hài lòng. "Ba kiện Thiên cấp binh khí..." Trường Tôn Hãn lại một lần nữa mở miệng, lần này tăng thêm một kiện Thiên cấp binh khí, hắn vốn cho rằng Tần Diệp sẽ tâm động, nhưng mà Tần Diệp vẫn không có tâm động. "Tần công tử, Thiên cấp binh khí đã là giá trên trời, nếu là Tần công tử muốn Tiên Khí, như vậy chúng ta giao dịch này là không cách nào đạt thành." Trường Tôn Hãn trầm giọng nói. Trân Bảo Phường mặc dù thực lực hùng hậu, nhưng là cũng vô pháp xuất ra Tiên Khí, cho nên Tần Diệp nếu là muốn Tiên Khí, vậy cái này yêu cầu tự nhiên là không cách nào thỏa mãn. "Thiên cấp binh khí mặc dù không tệ, nhưng là tại ta cũng không có bao nhiêu tác dụng." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, Trân Bảo Phường nguyện ý lấy ra Thiên cấp binh khí, nghĩ đến cũng không phải những cái kia đỉnh cấp, hắn tự nhiên không để vào mắt. "Vậy ngươi muốn cái gì?" Trường Tôn Hãn ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng hỏi. "Ngươi nếu biết ta cùng Nam Thiên Kiếm Tông làm giao dịch, như vậy cũng hẳn là biết Nam Thiên Kiếm Tông lấy ra thứ gì đồ vật." Tần Diệp mỉm cười nhìn Trường Tôn Hãn. "Ta biết ngươi ý tứ." Trường Tôn Hãn khẽ gật đầu, Tần Diệp ý tứ lại rõ ràng bất quá, nếu như không xuất ra đầy đủ thành ý, khoản giao dịch này là sẽ không thành công. "Công tử chúng ta cũng đã gặp qua việc đời người, đừng cầm những cái kia đồng nát sắt vụn đến lừa phỉnh ta gia công tử." Truy Mệnh nhắc nhở. "Ta Trân Bảo Phường hoàn toàn chính xác có một kiện bảo vật, vô cùng trân quý, bất quá phải vận dụng món bảo vật này, dù cho ta là Thiếu chủ cũng muốn xin chỉ thị." Trường Tôn Hãn trầm giọng nói. "Chúng ta có nhiều thời gian." Truy Mệnh nói. Trường Tôn Hãn đứng người lên thể, nói với Tần Diệp: "Như vậy, chư vị chờ một chút, ta đi một chút liền về." Nói xong, Trường Tôn Hãn lại đối chưởng quỹ phân phó nói: "Ngươi liền thay ta hảo hảo chào hỏi Tần công tử bọn hắn." "Vâng, thiếu phường chủ." Giao phó xong chưởng quỹ, Trường Tôn Hãn liền rời đi. Trường Tôn Hãn vội vàng đi vào hậu viện, thận trọng đi tới trong một gian mật thất. Tại mật thất này bên trong ngồi xếp bằng một vị tóc trắng xoá lão giả. "Thái Thượng trưởng lão —— " Trường Tôn Hãn thần sắc cung kính hướng về lão giả hành lễ. Lão giả từ từ mở mắt, nhìn xem hắn hỏi: "Hắn nói thế nào?" "Hồi Thái Thượng trưởng lão, Tần Diệp đối với Thiên cấp binh khí, cũng không cảm thấy hứng thú. Hắn nói Nam Thiên Kiếm Tông cùng hắn giao dịch chính là khối kia có giá trị không nhỏ hòn đá màu đen, để chúng ta cũng muốn xuất ra ngang nhau bảo vật mới được." Trường Tôn Hãn trả lời. Nghe được câu này, lão giả lông mày cau chặt, Nam Thiên Kiếm Tông món kia hòn đá màu đen, hắn biết. Mặc dù, hắn cũng không biết là cái gì, nhưng là tuyệt đối không phải vật bình thường. Nam Thiên Kiếm Tông đưa nó lấy ra cùng Tần Diệp giao dịch, hắn cũng có thể lý giải, dù sao thứ này đối với Nam Thiên Kiếm Tông mà nói chính là một cái vật vô dụng, còn không bằng trực tiếp lấy ra đổi tiên cốt. Lão giả rơi vào trầm tư, một lát sau, lão giả ngẩng đầu, hắn nói với Trường Tôn Hãn: "Ngươi thấy thế nào?" "Tiên cốt vốn là vô thượng bảo vật, Tần Diệp muốn từ Tiên Nhân trong mộ đưa nó mang ra, đích thật là khó khăn trùng điệp, chúng ta nếu như không xuất ra không kém hơn hòn đá màu đen bảo vật, chỉ sợ Tần Diệp là sẽ không đáp ứng giao dịch." Trường Tôn Hãn nói. "Ngươi nói không sai!" Lão giả trầm ngâm một chút, đối Trường Tôn Hãn nói ra: "Lão tổ đã đợi không dậy nổi, tuy nói chúng ta Trân Bảo Phường cũng không xuất thế, nhưng là hôm nay thiên hạ phải lớn biến, những dị tộc kia lại ngo ngoe muốn động, đây đối với chúng ta tới nói, nếu là lão tổ không có ở đây, ta Trường Tôn gia tộc hoặc sẽ sa vào đến nguy hiểm ở trong." Trân Bảo Phường làm ăn nhiều năm như vậy, tích lũy tài phú kia là một con số khủng bố, đến lúc đó còn không biết có bao nhiêu thế lực có ý đồ với bọn họ. Tại loại này trước mắt, lão tổ là không thể xảy ra chuyện. Đây cũng là không có biện pháp sự tình, nếu là Trân Bảo Phường không có lão tổ phù hộ, còn không biết có bao nhiêu thế lực nhào lên cắn một cái. "Thái Thượng trưởng lão, xem ra chúng ta chỉ có thể xuất ra món đồ kia." Trường Tôn Hãn nghĩ sâu xa một hồi, đối lão giả nói. Lão giả thần sắc khẽ động, nói ra: "Ngươi nói là kia một kiện đồ vật?" "Không tệ!" Trường Tôn Hãn sắc mặt chăm chú nói ra: "Món đồ kia đối với chúng ta mà nói cũng không chỗ hữu dụng, còn có nguy cơ rất lớn, nếu như có thể sử dụng nó đem đổi lấy đến tiên cốt, chúng ta cũng không thua thiệt." Lão giả trầm tư một lát, sau đó ngẩng đầu, nói với hắn: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi đem món đồ kia mang tới đi, bất quá nhớ kỹ, cái này đồ vật hiện tại chỉ có thể cho hắn nhìn một chút, chỉ có chờ đến hắn cầm tới tiên cốt, chúng ta mới có thể cho hắn." "Vâng, Thái Thượng trưởng lão." Đạt được lão giả trả lời chắc chắn về sau, Trường Tôn Hãn rời đi mật thất. Cũng không lâu lắm, Trường Tôn Hãn một lần nữa trở lại lầu hai. Hắn cười nói với Tần Diệp: "Tần công tử, chúng ta Trân Bảo Phường nguyện ý lấy nó cùng ngươi làm giao dịch." Nói xuất ra một cái hoa lệ bảo hạp, bỏ vào Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp nhìn hắn một cái, liền mở ra hộp, mở ra trong nháy mắt đó một cỗ nồng đậm âm khí phóng lên tận trời. Âm trầm kinh khủng, giống như vực sâu t·ử v·ong. Cả phòng nhiệt độ trong nháy mắt chợt hạ xuống, giống như tiến vào mùa đông khắc nghiệt, thấu xương băng lãnh. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía hộp, chỉ gặp trong hộp nằm một chuỗi tràng hạt. Cỗ này khí âm hàn bắt đầu từ tràng hạt bên trên tán phát ra. "Tần công tử, cái này tràng hạt cũng không là bình thường bảo vật." Trường Tôn Hãn nói với Tần Diệp. "Hoàn toàn chính xác không là bình thường bảo vật." Tần Diệp nhẹ gật đầu, hắn có thể nhìn ra được, cái này tràng hạt không tầm thường. Mà lại, hắn nhìn ra được, cái này tràng hạt là từ Xá Lợi bắt đầu xuyên. Nói cách khác xâu này tràng hạt khí âm hàn bắt nguồn từ Xá Lợi. Nói như vậy, phật đạo cao tăng Xá Lợi tuyệt đối không có khả năng ẩn chứa như thế lượng lớn âm khí. "Ta cũng không gạt Tần công tử, xâu này tràng hạt là chúng ta Trân Bảo Phường trọng yếu nhất bảo vật, vô giới chi bảo, nếu như không phải dùng để đổi lấy tiên cốt, chúng ta cũng sẽ không đem nó lấy ra." Trường Tôn Hãn trầm ngâm một chút, sắc mặt nghiêm túc nói. "Cái này tràng hạt công dụng, các ngươi biết không?" Tần Diệp hỏi. "Thực không dám giấu giếm, mặc dù chúng ta xác nhận nó là vô thượng bảo vật, nhưng là xâu này tràng hạt quá mức tà dị quỷ quyệt. Chúng ta đã từng có người đem nó đưa đến trên thân, nhưng là không lâu sau đó, cả người hắn liền biến thành tà ma." "Cho nên, nó có thể là một vị nào đó tà ma chi vật, cho nên liền nhìn Tần công tử có dám hay không muốn." Trường Tôn Hãn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tần Diệp. Xâu này tràng hạt, trên thực tế sớm tại vài vạn năm liền đã đến Trân Bảo Phường. Nhưng là, Trân Bảo Phường chỉ biết là nó lai lịch bất phàm, lại là không cách nào giám định ra lai lịch của nó. Thứ này, đặt ở Trân Bảo Phường, còn muốn phái chuyên gia trông coi. Lần này, nếu là có thể dùng nó đem đổi lấy tiên cốt, cũng không thua thiệt.