Chương 1555: Ngụy Thiên Tử Ngụy Thương nhìn xem Cổ Thừa Đạo, ánh mắt sắc bén như điện, càng đáng sợ chính là hắn khí tức nội liễm mà thâm trầm, phảng phất thâm thúy hải dương không thể đo lường. Hắn cái này mới mở miệng, không khí phảng phất đọng lại, tràn đầy túc sát bầu không khí. "Ngụy Thiên Tử —— " Những dị tộc khác võ tu nhìn thấy Ngụy Thương, thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên. Ngụy Thương chính là Võ Tông đệ tử, sư phụ là Võ Tông một vị Thái Thượng trưởng lão, mà bản thân hắn càng là tại Tây Vực xông ra lớn như vậy thanh danh, đã từng đánh xuống một mảng lớn thổ địa, thành lập Ngụy quốc, mà hắn tự phong thiên tử, cho nên bên ngoài người đều thích xưng hô hắn Ngụy Thiên Tử. Quen thuộc Ngụy Thiên Tử người đều biết, người này tuyệt không phải dễ tới bối phận, hắn thực lực càng là thâm bất khả trắc. Cho nên, đương lĩnh ngộ bên trong dị tộc võ tu nhóm vừa nhìn thấy ngay cả Ngụy Thiên Tử xuất hiện, tất cả đều không dám phản kháng, cùng nhân tộc võ tu đồng dạng bị xua đuổi. Kỳ thật bất luận là tại Tây Vực vẫn là tại Đông Vực, cơ bản sinh hoạt hình thái là, cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, muốn cải biến, duy nhất đường tắt chính là tiến vào tông môn tu luyện. Nơi này không ít dị tộc võ tu, tại Tây Vực hỗn không tốt, đến Đông Vực chính là muốn thừa dịp Đông Vực hỗn loạn, từ đó c·ướp đoạt một chút tài nguyên tu luyện cùng công pháp. Về phần nhân tộc cùng Thiên Vũ tộc c·hiến t·ranh, bọn hắn cũng sẽ không tham dự, nhưng cũng không đều là như thế, một chút dị tộc võ tu lại là nghĩ hết biện pháp muốn leo lên trên Thiên Vô Đạo, Hổ Ngạn còn có giao long tộc Thiếu chủ bọn người. "Nguyên lai là sư huynh a." Cổ Thừa Đạo nhìn thấy Ngụy Thiên Tử xuất hiện, cũng là thần sắc động dung. Hai người cùng là Võ Tông đệ tử, tất cả đều là tông môn nhân vật phong vân, tất nhiên có một ít tranh đấu, mà Cổ Thừa Đạo là tông chủ đệ tử, Ngụy Thiên Tử là Thái Thượng trưởng lão đệ tử, thân phận đều là không thể coi thường, có thể nói hai người thế lực ngang nhau, cũng là lẫn nhau mạnh mẽ nhất đối thủ cạnh tranh. Hai người trong bóng tối từng có qua nhiều lần giao phong, đều có thắng bại. "Ta nghe nói sư đệ đến đây Đông Vực đến một chút náo nhiệt, không phải sao, cũng đến đây nhìn một cái, ta nhìn cái này Đông Vực cũng không thể so với chúng ta Tây Vực tốt bao nhiêu a." Ngụy Thiên Tử quét mắt một chút chung quanh, ngôn ngữ gièm pha lên Đông Vực tới. "Sư huynh đã cảm thấy Tây Vực tốt như vậy, vẫn là về sớm một chút đi, dù sao hiện tại Đông Vực thế cục hỗn loạn, ngươi vẫn là không muốn tham dự tốt." Cổ Thừa Đạo cười nhạt một tiếng, nói. Ngụy Thiên Tử nhìn xem Cổ Thừa Đạo, con ngươi nhắm lại, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Sư đệ, cái này cũng không giống như tính tình của ngươi, có phải hay không nơi này có bảo vật, không muốn cùng sư huynh chia sẻ a." Cổ Thừa Đạo cười nói: "Bảo vật là có, bất quá liền muốn nhìn sư huynh có hay không vận may này." "Vận khí của ta luôn luôn không tệ." Ngụy Thiên Tử cười ha ha. Cổ Thừa Đạo hướng phía nam tử mặc áo vàng kia liếc qua, con ngươi không khỏi hiện lên một tia chấn kinh, Ngụy Thiên Tử vậy mà cùng người này cùng một chỗ đến. Trách không được Ngụy Thiên Tử dám phách lối như vậy. Cổ Thừa Đạo hảo tâm nhắc nhở: "Sư huynh, nơi này không phải Tây Vực, ở chỗ này phách lối, là không có kết cục tốt. Đêm Nghệ cùng đại ác lão nhân tuần tự ở chỗ này vẫn lạc, sư huynh mặc dù tu vi thông thiên, nhưng là vẫn cẩn thận là hơn." Cổ Thừa Đạo cũng là tốt bụng nhắc nhở, dù sao hai người xuất từ đồng môn, bọn hắn lại có mâu thuẫn, đó cũng là nội bộ. Đại ác lão nhân cùng đêm Nghệ tu vi không là bình thường cường đại bình thường lão tổ đều không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng mà bọn hắn đều vẫn lạc tại nơi này. Ngụy Thiên Tử tu vi cũng rất cường đại, bất quá hắn thấy, không phải là đối thủ của Tần Diệp, nếu là Ngụy Thiên Tử không biết thu liễm, đó chính là một con đường c·hết. "Đêm Nghệ cùng đại ác lão nhân đều đ·ã c·hết. . ." Ngụy Thiên Tử sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cũng là vừa tới Cửu U cố thổ, cũng không biết đại ác lão nhân cùng đêm Nghệ đã vẫn lạc sự tình. Bất quá, sau đó Ngụy Thiên Tử híp mắt lại, cười lạnh một tiếng nói ra: "Sư đệ, ngươi cho rằng sư huynh dễ dàng như vậy hù đến sao?" Cặp mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm Cổ Thừa Đạo, muốn biết Cổ Thừa Đạo có phải hay không đang gạt hắn. Nhưng mà, Cổ Thừa Đạo sắc mặt bình tĩnh như nước, hắn căn bản nhìn không ra. Ngụy Thiên Tử lúc này ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời bia đá, ánh mắt tràn đầy tham lam. Hắn hướng phía bia đá đi tới. Cổ Thừa Đạo lại một lần nữa nhắc nhở: "Sư huynh, tấm bia đá này ngươi tốt nhất đừng động." Ngụy Thiên Tử cười lạnh, nói ra: "Thế nào, ngươi cũng muốn?" Cổ Thừa Đạo khẽ lắc đầu, nói ra: "Đây là có chủ chi vật, không phải ngươi có thể chỗ mơ ước." Ngụy Thiên Tử chưa hề liền không có đem Cổ Thừa Đạo để vào mắt, trong mắt hắn, Đông Vực như là nơi vô chủ, có thể có cái gì cường giả, về phần đại ác lão nhân cùng đêm dực, hắn thấy bất quá là Cổ Thừa Đạo dùng để hù dọa mình. "Cho dù là vật vô chủ, lại là như thế nào? Dương công tử nhìn trúng bảo vật, đó chính là Dương công tử." Ngụy Thiên Tử con mắt có chút nheo lại, cười lạnh. Trong miệng hắn Dương công tử chính là thanh niên mặc áo vàng kia, thân phận khác biệt tiểu khả. Bản thân hắn chính là thiên tài, tại Tây Vực nổi tiếng, cái này còn không phải đáng sợ nhất, phụ thân của hắn chính là chân chính kẻ đáng sợ. Chính là thiên nhân ba cảnh tồn tại, tại toàn bộ Tây Vực đều là chúa tể một phương. Ngụy Thiên Tử chờ một đám thiên tài sở dĩ giao hảo cái này Dương công tử, chính là bởi vì hắn phụ thân. Cổ Thừa Đạo thần sắc bình tĩnh nói ra: "Sư huynh, cái này Dương công tử phụ thân mặc dù là chúa tể một phương, nhưng là nơi này là Đông Vực, là nhân tộc thiên hạ, vẫn là không muốn vì hắn bán mạng tốt." Ngụy Thiên Tử hừ lạnh một tiếng, ánh mắt như điện, âm thanh lạnh lùng nói: "Sư đệ, ngươi bây giờ liền bắt đầu giáo huấn sư huynh, liền để sư huynh hảo hảo nhìn xem ngươi bây giờ tu luyện tới cảnh giới gì." Nói liền muốn động thủ. Cổ Thừa Đạo thân hình lóe lên, thối lui ra khỏi trăm mét có hơn, nhàn nhạt nói ra: "Sư huynh, tu vi của ta kém xa tít tắp ngươi, bất quá ta vẫn là khuyên sư huynh tấm bia đá này không phải ngươi có khả năng đụng vào." "Hừ! Ngươi không cho ta đụng, ta hết lần này tới lần khác muốn đụng." Ngụy Thiên Tử hừ lạnh một tiếng. Thanh âm vừa dứt dưới, Ngụy Thiên Tử thân ảnh khẽ động, hóa thành một đạo điện mang hướng phía bia đá kích xạ mà đi. "Rầm rầm rầm. . ." Đương Ngụy Thiên Tử bàn tay rơi vào trên tấm bia đá, một cỗ sức mạnh đáng sợ quét sạch mà ra, đem không gian chung quanh đều ngưng kết lại, phảng phất thời gian tại thời khắc này dừng lại. Nhưng mà, đúng lúc này, một cỗ sức mạnh đáng sợ từ trên tấm bia đá tuôn ra, vọt tới Ngụy Thiên Tử. "Hừ!" Ngụy Thiên Tử hừ lạnh một tiếng, kia phản kích lực lượng đụng vào thân thể của hắn, đem hắn đụng trở về. Ngụy Thiên Tử cũng không có lần nữa xuất thủ, mà là ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Diệp. Hắn phát giác được vừa rồi phản kích lực lượng bắt nguồn từ Tần Diệp, vậy mà lúc này Tần Diệp y nguyên nhắm mắt lại, cái này khiến tâm hắn dưới có chút hoài nghi chính mình có phải hay không sai lầm. Ngụy Thiên Tử hướng phía Tần Diệp đi tới, Liễu Sinh Tuyết Cơ thân hình lóe lên, cản ở trước mặt của hắn: "Dừng lại!" Ngụy Thiên Tử nhìn lướt qua Liễu Sinh Phiêu Nhứ tu vi, mỉm cười một tiếng nói: "Nhân tộc lại có tu vi cao như vậy, ngươi cũng không đơn giản a." Liễu Sinh Phiêu Nhứ trầm giọng nói: "Công tử chúng ta đang tu luyện, các ngươi nếu tới ngộ công pháp, mời hướng phía sau đi, không nên quấy rầy đến người khác." "Ta đến chỉ là muốn hỏi một chút công tử nhà ngươi, ta muốn dùng bảo vật đổi tấm bia đá này, nhìn các ngươi công tử có đồng ý hay không?" Ngụy Thiên Tử giống như cười mà không phải cười mà hỏi.