Chương 395: Độ kiếp Tấn Sở Tử tự nhiên cũng đã nhận ra có người tại đột phá Võ Vương, nhưng là hắn lại là không biết đột phá người đến từ Tần quốc, vừa rồi hắn còn triệu tập tất cả trưởng lão ngay tại nghị luận việc này. "Hồi lão tổ, Tần quốc ngược lại là không có nghe nói có cái gì thiên tài xuất thế." Tấn Sở Tử hồi đáp. "Người này nhất định đến từ Tần quốc, ngươi mới hảo hảo ngẫm lại." Thanh âm già nua lần nữa truyền đến. Tấn Sở Tử cẩn thận nhớ lại một chút, Tinh Tú Môn thật sớm ngay tại Tần quốc bố cục, Tần quốc có nào thiên tài, hắn nhất thanh nhị sở, dù cho thế hệ trước thiên tài, cũng không có khả năng đột phá Võ Vương. Tấn Sở Tử chăm chú hồi tưởng, lại là thực sự nghĩ không ra người nào có thể có thực lực này. "Tông chủ, ngươi quên Thanh Phong Tông người tông chủ kia sao?" Đại trưởng lão nhỏ giọng nhắc nhở. "Ngươi nói là Tần Diệp —— " Tấn Sở Tử khẽ nhíu mày, nói thật hắn đối Tần Diệp có chút ấn tượng, nhưng là hắn cũng không cho rằng Tần Diệp tuổi còn trẻ như thế liền có thể đột phá đến Võ Vương. "Tần Diệp là ai?" Thanh âm già nua lần nữa truyền đến. "Hồi lão tổ tông, cái này Tần Diệp là Tần quốc gần nhất mới quật khởi Thanh Phong Tông tông chủ, một thân có chút quỷ dị, gần mấy tháng cấp tốc quật khởi, lại cũng đã là Đại Tông Sư cảnh cường giả, mà lại phi thường trẻ tuổi, nhưng muốn nói hắn đột phá Võ Vương, ta là có chút không tin." Tấn Sở Tử thành thật trả lời. "Ừm!" Tràn ngập toàn bộ tông môn khí tức đột nhiên lập tức toàn bộ biến mất. Tất cả trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, không biết lão tổ tông có hay không đi. "Lão tổ tông đi." Đại trưởng lão dẫn đầu đứng lên, tất cả trưởng lão cũng đều đi theo đứng lên. Tấn Sở Tử ngồi về thủ vị, nói với đại trưởng lão: "Để chúng ta tại Đại Tần người mật thiết nhìn chăm chú một chút, điều tra một chút lần này đột phá người đến cùng là ai." "Vâng, tông chủ!" Đại trưởng lão gật đầu nói. . . . Thanh Phong Tông trên không y nguyên mây đen quay cuồng, lôi minh trận trận, lôi kiếp như cũ tại ấp ủ bên trong. Ngoại môn trưởng lão Nguyên Minh lập tức an bài chúng đệ tử rút lui tông môn, hắn cũng cảm giác được lần này lôi kiếp không tầm thường, sơ ý một chút liền có khả năng táng thân tại lôi kiếp phía dưới, cho nên khẩn cấp đem tất cả mọi người rút ra tông môn. Tu Luyện Quán bên trong Tần Diệp, trên thân thể đang phát ra bạch quang nhàn nhạt, một cỗ cường đại khí tức ở trong cơ thể hắn nổi lên, không lâu sau đó, cỗ khí tức này đột nhiên bạo phát đi ra. Sau đó, Tần Diệp mở to mắt, một cái lắc mình, đến Tu Luyện Quán bên ngoài, nhìn lên bầu trời đã hình thành lôi kiếp, Tần Diệp khẽ nhíu mày. Sau đó, Tần Diệp cả người tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa, đã tại ngoài trăm dặm một ngọn núi trên đỉnh. Lôi Vân phát giác được động tĩnh, đi theo hắn rời đi. "Chuyện gì xảy ra? Lôi Vân làm sao di động? Chẳng lẽ là đột phá thất bại rồi?" Ngụy Vô Cực nhìn xem Lôi Vân rời đi Thanh Phong Tông trên không, kinh ngạc hỏi. "Hắn đây là rời đi tông môn." Địch Thọ cau mày nói. "Đây là vì cái gì?" Còn lại một Đại Tông Sư cường giả hỏi. "Võ Vương lôi kiếp một khi rơi xuống, trong nháy mắt liền có thể đem một cái tông môn hủy diệt, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn tại tông môn độ kiếp!" Địch Thọ nhìn xem di động mây đen, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chúng ta đi theo mây đen đi, liền có thể tìm tới hắn. Đi theo mây đen, bọn hắn rất nhanh liền thấy được Tần Diệp, chính khoanh chân ngồi tại một ngọn núi trên đỉnh. "Chúng ta muốn hay không xuất thủ?" Ngụy Vô Cực gặp Tần Diệp chỉ có một người, có chút tâm động. "Đừng xuất thủ, lúc này xuất thủ, c·hết sẽ là chúng ta." Địch Thọ sắc mặt nghiêm túc nói. Lúc này, Tần Diệp thực lực sắp đột phá đến Võ Vương, ba người bọn họ dù cho đồng loạt ra tay, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, nếu là bọn họ động thủ thời điểm, lôi kiếp lại rơi xuống, ba người bọn họ chỉ sợ ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có. Ngụy Vô Cực sắc mặt âm trầm nói ra: "Trách không được hắn dám quang minh chính đại đi tới, nguyên lai hắn đã sớm nhìn ra, chúng ta căn bản không dám động thủ, cho nên hắn mới như thế không kiêng nể gì cả." "Liền để hắn độ kiếp đi! Chúng ta sẽ chờ ở đây chờ cơ hội chính là, lão phu cũng không tin tìm không thấy cơ hội." Địch Thọ cười lạnh nói. Địch Thọ cùng một tên khác cường giả nhẹ gật đầu. . . . Tần Diệp lúc này chính ngồi xếp bằng ở trên đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu ngưng tụ càng ngày càng nhiều Lôi Vân, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung. Trải qua nhiều ngày như vậy đốn ngộ, hắn rốt cục đột phá đến Võ Vương cảnh giới. Chỉ cần vượt qua lôi kiếp, hắn liền có thể trở thành danh phù kỳ thực Võ Vương cường giả. Bây giờ Bắc Vực cũng không có cái gì Võ Vương cường giả xuất hiện, chỉ cần hắn đột phá Võ Vương cường giả, hắn cũng liền không sợ Nam Hải thế lực này uy h·iếp. Tần Diệp đưa tay phải ra, một thanh sắc bén trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, tay phải đột nhiên vừa nhấc, trường kiếm lập tức kích xạ mà đi, hóa thành một đạo bạch quang, xông vào lăn lộn trong lôi vân. Ầm ầm! Một đạo tiếng vang từ trong lôi vân truyền ra, hiển nhiên là trường kiếm cùng Lôi Vân v·a c·hạm. Rầm rầm rầm! ! ! Có lẽ là Tần Diệp hành vi này chọc giận tới Lôi Vân, Lôi Vân phẫn nộ, kịch liệt chấn động, tiếng sấm so trước đó vang lên càng phải lợi hại. "Hắn làm cái gì vậy? Chẳng lẽ không sợ chọc giận lôi kiếp sao?" Ngụy Vô Cực nhìn thấy Tần Diệp cái này một thao tác, kinh ngạc hỏi. Địch Thọ đều có chút xem không hiểu Tần Diệp thao tác, Tần Diệp dạng này thao tác khẳng định sẽ chọc giận lôi kiếp, lôi kiếp khẳng định so trước đó còn muốn lợi hại hơn mấy lần. Lúc đầu lôi kiếp liền không tốt độ, còn lại là độ Võ Vương lôi kiếp, bây giờ Tần Diệp còn làm như vậy, một khi gây nên lôi kiếp phẫn nộ, lôi kiếp uy lực gấp bội, đây đối với Tần Diệp tới nói cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Địch Thọ trầm giọng nói ra: "Lão phu mặc dù không biết hắn vì cái gì làm như thế, nhưng hắn khẳng định có mục đích của mình, có thể đột phá đến Võ Vương, hắn không phải là kẻ ngốc." "Chẳng lẽ hắn là muốn dùng lôi kiếp tôi thể?" Ngụy Vô Cực đột nhiên nói. "Rất không có khả năng!" Địch Thọ lắc đầu. Có chút cường giả tại đột phá lúc, sẽ dẫn lôi nhập thể, rèn luyện thân thể, nhưng là loại này cường giả cực ít, mà lại loại này cường giả bình thường đều là chuyên tu nhục thân. Bình thường võ giả sẽ không dễ dàng cũng không dám dẫn lôi nhập thể, bọn hắn mặc dù đối Tần Diệp không quen, nhưng là cũng có thể một chút nhìn ra Tần Diệp cũng không có tu luyện nhục thân công pháp. Bị Tần Diệp chọc giận về sau, Lôi Vân lăn lộn, thiểm điện oanh minh, lôi kiếp còn chưa rơi xuống, đã ép tới bọn hắn không thở nổi. "Lôi kiếp sắp đến." Địch Thọ nhìn lên bầu trời, đột nhiên nói. "Hi vọng Tần Diệp tiểu tử này c·hết tại lôi kiếp phía dưới." Ngụy Vô Cực ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong lòng âm thầm cầu nguyện. Bằng không, Tần Diệp vượt qua lôi kiếp, đối bọn hắn phi thường bất lợi. Trên bầu trời lôi kiếp không ngừng oanh minh, điện quang lấp lóe không ngừng, đột nhiên, từng đạo tráng kiện thiểm điện bổ xuống. "Cái này lôi kiếp uy lực có chút mạnh a! Đạo này thiểm điện uy lực chỉ sợ cũng ngay cả ta đều có chút ngăn không được." Ngụy Vô Cực thấy cảnh này, sắc mặt không hiểu vui mừng, cái này thiểm điện uy lực vậy mà so với hắn tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn mấy lần. Đạo này thiểm điện uy lực đều có thể tuỳ tiện đem hắn đ·ánh c·hết, nhiều như vậy thiểm điện bổ xuống, cho dù là bên cạnh Địch Thọ chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi. "Không hổ là Võ Vương lôi kiếp, cái này lôi kiếp uy lực, lão phu tối đa cũng chỉ có thể chèo chống một lát." Địch Thọ ánh mắt nhìn lôi kiếp, không khỏi cảm thán nói. Đạo này thiểm điện uy lực, có thể tuỳ tiện miểu sát một Đại Tông Sư cường giả, như thế chi uy lực, hắn đánh giá một chút, nếu là hiện tại độ kiếp chính là mình, chỉ sợ cũng chỉ có thể chèo chống một lát, liền sẽ c·hết bởi lôi kiếp phía dưới. Đồng thời, nhưng trong lòng thì nghĩ đến mình có một ngày nếu là có thể bước vào Võ Vương cảnh, làm như thế nào vượt qua cái này lôi kiếp. ============================INDEX==395==END============================