Chương 450: Càn Nguyên Hoàng Triều "Nhưng là, muốn ngưng tụ chín khỏa Kim Đan, cái này so ngưng tụ thứ tám khỏa kim càng thêm nghịch thiên, trừ phi cái này dị tộc là vạn năm khó gặp một lần thể chất cùng tư chất, mới có một tí tẹo như thế khả năng ngưng tụ ra thứ chín khỏa Kim Đan. Nếu là không c·hết yểu, như vậy cái này dị tộc tất nhiên sẽ trở thành một phương cự phách." Đoán mệnh lão giả nói tiếp. "Nếu là ngưng tụ chín khỏa Kim Đan, hắn thực lực so với bình thường Võ Vương đỉnh phong cảnh mạnh hơn nhiều ít?" Tần Diệp hỏi. "Cái này, lão phu vậy mà không biết, bất quá có một chút là khẳng định, nếu là ngưng tụ chín khỏa Kim Đan, uy lực của nó tự nhiên hơn xa Võ Vương, nếu là thực lực đủ cường đại, chỉ sợ còn có thể miểu sát. Nhưng là cái này cũng không nhất định, võ giả đối chiến, có lúc thực lực cũng không phải là duy nhất." Tần Diệp khẽ gật đầu, nghe lâu như vậy, hắn đại khái cũng biết không ít. Bình thường tới nói, bảy viên Kim Đan đã là cực cảnh, nhưng là hết thảy đều không phải là tuyệt đối. Kim Đan ngưng tụ càng nhiều, đại biểu cho tư chất càng cao, tiềm lực cũng chính là càng lớn. Đã cái kia dị tộc thiếu niên có thể ngưng tụ chín khỏa Kim Đan, nói rõ trước đó cũng có người thành công ngưng tụ qua, có lẽ có càng kinh khủng thiên tài ngưng tụ ra thứ mười khỏa Kim Đan. Tần Diệp có chút tâm động, người khác có thể ngưng tụ ra chín khỏa Kim Đan, như vậy mình cũng được, nói không chừng có thể ngưng tụ ra càng nhiều, dù sao mình thế nhưng là có được hệ thống người. Nghĩ tới đây, Tần Diệp quyết định tạm thời không nóng nảy đột phá Võ Tôn cảnh giới, mà là thử ngưng tụ càng nhiều Kim Đan. Tần Diệp đột nhiên vỗ trán một cái, mình làm sao đem hệ thống đem quên đi. Hệ thống khẳng định so trước mắt lão đầu này biết đến nhiều hơn nhiều. "Hệ thống, có thể hay không tra xét được thế giới này tại Võ Vương cảnh có thể thành công ngưng tụ nhiều ít Kim Đan?" "Đinh, túc chủ, đã dò xét ra, đã từng hai người ngưng tụ ra mười hai khỏa Kim Đan." "Mười hai khỏa —— " Tần Diệp nghe đều là biến sắc dựa theo đoán mệnh lão giả thuyết pháp, ngưng tụ chín khỏa đều đã là cực kỳ nghịch thiên thiên tài, lại còn có người ngưng tụ ra mười hai khỏa Kim Đan, cái này đã không thuộc về thiên tài, mà là thuộc về yêu nghiệt. "Hệ thống, ngươi nhìn ta có thể ngưng tụ ra nhiều ít khỏa Kim Đan?" Tần Diệp khẩn trương hỏi. Hệ thống: " . . ." Tần Diệp: ". . ." "Đinh, túc chủ tư chất mặc dù bình thường, không qua đêm chủ không cần lo lắng, có bổn hệ thống tại, túc chủ nhất định có thể đánh phá cực hạn của mình." "Ngạch, cho ngươi mượn cát ngôn." "Tiểu tử, ngươi sẽ không cũng muốn ngưng tụ chín khỏa Kim Đan a?" Đoán mệnh lão giả mặc dù một mực ăn thịt rượu, nhưng là con mắt không có mù, Tần Diệp sắc mặt biến hóa, bị hắn xem ở mắt bên trong, đều không cần thần toán, liền có thể đoán ra Tần Diệp lúc này ở suy nghĩ gì. "Ngươi sao không nhưng sao?" Tần Diệp mỉm cười hỏi. Đoán mệnh lão giả cười cười, nói ra: "Đó cũng không phải, lấy thiên phú của ngươi nói không chừng có thể ngưng tụ ra thứ tám khỏa Kim Đan, nhưng muốn thứ chín khỏa Kim Đan, lão phu khuyên ngươi đừng nghĩ, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng." "Người khác đã có thể làm được, ta tin tưởng ta cũng có thể làm được." Tần Diệp lòng tin mười phần nói, đương nhiên là hệ thống cho hắn lòng tin. Đoán mệnh lão giả gặp Tần Diệp tự tin như vậy, không khỏi lắc đầu, nói ra: " lão phu thế nhưng là khuyên qua ngươi, đến lúc đó cũng đừng hối hận." "Vậy chúng ta liền đợi đến nhìn đi." Tần Diệp nói. Chiêm Thiên Hòa lúc này mặt mũi tràn đầy tâm tư đi vào quán rượu, bị tiểu nhị cung kính đưa vào lầu hai, trong lúc lơ đãng thấy được Tần Diệp, lập tức thần sắc cung kính đi tới. "Tần tông chủ đã lâu không gặp." "Nguyên lai là Chiêm hội trưởng." Tần Diệp nhận ra hắn. Chiêm Thiên Hòa là tông môn chứng nhận hiệp hội Thanh Châu phân hội hội trưởng, từ khi Bạch Hạc Sơn về sau, liền rốt cuộc chưa từng gặp qua. "Chiêm hội trưởng, mời ngồi xuống nói chuyện." "Đa tạ Tần tông chủ." Chiêm Thiên Hòa cung kính ngồi xuống, địa vị hôm nay khác biệt, hắn đối Tần Diệp càng thêm cung kính. "Tần tông chủ, bảy nước sự tình, ta đều nghe nói, bất quá ta đề nghị Tần tông chủ vẫn là phải thận trọng một chút." Chiêm Thiên Hòa nói. "Các ngươi tông môn hiệp hội có phải hay không đạt được tin tức gì?" Nghe Chiêm Thiên Hòa kiểu nói này, Tần Diệp khẳng định hắn tất nhiên là đạt được tông môn hiệp hội nội bộ tin tức. "Tần tông chủ, có ít người không hi vọng nhìn thấy Bắc Vực thống nhất, một khi thật muốn thống nhất, bọn hắn tất nhiên sẽ nhảy ra ngăn cản. Ta cũng là vừa biết được tin tức, Đông Vực Càn Nguyên Hoàng Triều sợ rằng sẽ phái người tới ngăn cản Bắc Vực nhất thống." "Ta Bắc Vực nhất thống, cùng Đông Vực Càn Nguyên Hoàng Triều có cái gì liên quan?" Tần Diệp có chút không hiểu Càn Nguyên Hoàng Triều tại sao muốn nhúng tay vào. "Tần tông chủ, ngươi chỉ sợ còn không biết Càn Nguyên Hoàng Triều đáng sợ, Càn Nguyên Hoàng Triều là như vậy. . ." Theo Chiêm Thiên Hòa giảng giải, Tần Diệp mới biết được, cái này Đông Vực không hề giống Bắc Vực như vậy phân liệt, mà là một cái đại nhất thống hoàng triều, cũng chính là Càn Nguyên Hoàng Triều. Càn Nguyên Hoàng Triều thực lực phi thường cường đại, mà Đông Vực có lục đại đỉnh cấp thế lực, năm tông một nước, một nước chỉ chính là Càn Nguyên Hoàng Triều. Mà nhất không hi vọng Bắc Vực nhất thống chính là Đông Vực, bởi vì Đông Vực cách Bắc Vực gần nhất, nếu là Bắc Vực nhất thống, đối với Đông Vực tới nói phi thường bất lợi. Mặc dù nói Bắc Vực bởi vì đặc thù nguyên nhân linh khí thưa thớt, võ đạo suy sụp, thậm chí ngoại vực người muốn đi vào Bắc Vực đều là khó khăn trùng điệp, nhưng là Càn Nguyên Hoàng Triều y nguyên không hi vọng Bắc Vực nhất thống. Nhất là Bắc Vực còn ra hiện Võ Vương cường giả, đối với Đông Vực tới nói, uy h·iếp lớn lớn gia tăng. "Chúng ta tông môn hiệp hội đã được đến tin tức, Càn Nguyên Hoàng Triều lần này sợ rằng sẽ phái một vị hoàng tử, dẫn đầu mấy vị Võ Vương cường giả đến đây Bắc Vực, mục đích đúng là ngăn cản Bắc Vực nhất thống, nói trắng ra là, chính là đối phó Tần tông chủ ngài. Tần tông chủ, Càn Nguyên Hoàng Triều thực lực cường đại, Võ Vương cường giả tại Bắc Vực có lẽ là đỉnh cấp cường giả, nhưng là tại Đông Vực cũng chỉ là cường giả mà thôi." "Tần tông chủ, nếu ngươi muốn nhất thống Bắc Vực, hoặc là thần phục Càn Nguyên Hoàng Triều, hoặc là cũng chỉ có thể tránh né." Chiêm Thiên Hòa khuyên nhủ. "Sư huynh, cái này Càn Nguyên Hoàng Triều cường đại như thế, chúng ta vẫn là tránh đi vi diệu." Vũ Huyên Nhi nghe được Càn Nguyên Hoàng Triều cường đại như vậy, lập tức lo lắng không thôi, sợ hãi Tần Diệp thật cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối đầu. "Ngươi thấy thế nào?" Tần Diệp nhìn về phía đoán mệnh lão giả, hướng hắn hỏi. Một mực ăn thịt rượu đoán mệnh lão giả, nghe được Tần Diệp tra hỏi, mới ngẩng đầu, nhìn Tần Diệp một chút, chậm rãi nói ra: "Cái này Đông Vực Càn Nguyên Hoàng Triều a, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhất là cái này Càn Nguyên Thánh Hoàng truyền thuyết đã là ngũ tinh Võ Tôn, lão phu năm đó du lịch Đông Vực thời điểm, từng gặp mặt hắn một lần, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, ngươi nếu là cùng hắn đối đầu, còn không bằng mình đem đầu não cắt bỏ cho hắn đưa qua." Võ Tôn cảnh giới căn cứ Kim Đan hóa tinh tới phân chia, hết thảy thất tinh, Càn Nguyên Thánh Hoàng là Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng chủ, là Đông Vực đỉnh cấp cường giả, tại Đông Vực một mực có truyền thuyết cái này Càn Nguyên Thánh Hoàng đã là ngũ tinh Võ Tôn. Tần Diệp khẽ nhíu mày, không nghĩ tới Nam Hải mấy cái kia thế lực còn không có giải quyết, cái này Đông Vực thế lực lại rút lui tiến đến, xem ra cái này Bắc Vực quả nhiên không phải tốt như vậy nhất thống. "Sư huynh, nếu không chúng ta tạm hoãn tấn cấp hoàng triều, trước yên lặng theo dõi kỳ biến." Vũ Huyên Nhi đề nghị. "Vũ cô nương nói rất đúng, bây giờ hiện tại loại tình huống này, nếu là thật sự tùy tiện tấn thăng hoàng triều, tất nhiên là cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối đầu, lấy bây giờ Thanh Phong Tông thực lực là không có phần thắng." Chiêm Thiên Hòa phụ họa nói. ============================INDEX==450==END============================