Chương 198: Hố người không thành bị hố Nhưng điều tất cả mọi người kinh ngạc chính là, những này lôi điện bổ xuống phương hướng lại là Tần Diệp bọn người. Phải biết độ kiếp người thế nhưng là Cổ Việt, dù cho Tần Diệp cuốn vào, cũng không có khả năng đem lôi kiếp trực tiếp chuyển hướng Tần Diệp. Lôi kiếp có hay không sinh mệnh bọn hắn không biết, nhưng là bọn hắn biết đến là, đây cũng là chuyện không thể nào. Một kiện không có khả năng chuyện phát sinh, nhưng là bây giờ lại là hết lần này tới lần khác phát sinh. "Xảy ra chuyện gì? Lôi kiếp làm sao bổ về phía Tần tông chủ? Chẳng lẽ là bởi vì lôi kiếp tìm không thấy Cổ Việt tiền bối, cho nên liền châm ra tay với Tần tông chủ?" "Trong này có cố sự a." "Chẳng lẽ là Cổ Việt tiền bối sử dụng bí thuật gì, có thể đem mình lôi kiếp chuyển hướng Tần tông chủ?" "Xem không hiểu, xem không hiểu!" Bốn Đại Tông Sư cường giả nhìn cũng không khỏi lắc đầu, bọn hắn cũng xem không hiểu, phẫn nộ lôi kiếp làm sao lại ra tay với Tần Diệp. Một mực quan sát đến trong sân Nam Sơn Đồng Tử đột nhiên nói ra: "Cũng không có cái gì bí thuật, chỉ sợ là lão già kia ẩn thân tại Tần tông chủ dưới chân, để lôi kiếp nghĩ lầm Tần tông chủ là tại trợ hắn độ kiếp, cho nên lúc này mới dẫn tới lôi kiếp điên cuồng oanh kích Tần tông chủ nơi này." Tứ đại tông chủ ánh mắt co rụt lại, trách không được bọn hắn một mực tìm không thấy Cổ Việt tiền bối thân ảnh, nguyên lai là trốn đến Tần Diệp dưới chân. Chiêu này quả nhiên là lợi hại, lôi kiếp công kích phương hướng khẳng định là Tần Diệp nơi này, có Tần Diệp ở phía trên cản trở lôi kiếp, mà hắn liền có thể trong lòng đất bên cạnh chữa thương vừa xem kịch. Quả nhiên là vô cùng giảo hoạt. Bốn người tất cả đều lắc đầu, Tần tông chủ còn quá trẻ, hoàn toàn không phải cáo già Cổ Việt đối thủ. Nhìn qua cái này thô to lôi điện, Tần Diệp chỉ sợ nguy hiểm. Có ít người cũng không minh bạch lôi kiếp vì cái gì công kích Tần Diệp bọn người, mà có người đã đoán được chân tướng. Bất quá, bọn hắn cũng không có nói cái gì, Cổ Việt nếu là an toàn vượt qua lôi kiếp, như vậy thì là Đại Tông Sư cảnh cường giả, bọn hắn cũng không dám đắc tội Đại Tông Sư cảnh cường giả. Tất cả mọi người nín thở, hai mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp, nháy mắt cũng không nháy mắt, liền muốn nhìn xem Tần Diệp có thể hay không chịu nổi lôi kiếp tẩy lễ. Thanh Vân Tông đệ tử càng là khẩn trương vạn phần, hai tay chăm chú nắm chặt binh khí, bọn hắn tất cả đều ngóng trông Tần Diệp c·hết bởi lôi kiếp phía dưới. Lôi kiếp rơi xuống tốc độ rất nhanh, lốp bốp đụng chạm lấy Tần Diệp vòng bảo hộ. Làm cho tất cả mọi người kh·iếp sợ là, vòng bảo hộ vậy mà ngăn cản được lôi kiếp. Mọi người đều đều kh·iếp sợ nói không ra lời. "Tần tông chủ thật thật mạnh!" "Như thế lôi kiếp, cho dù là lão tổ đều không nhất định có thể khiêng qua được. Kẻ này vậy mà như thế nhẹ nhõm, trách không được lão tổ muốn dẫn lôi kiếp trấn sát hắn, kẻ này chưa trừ diệt, ta Thanh Vân Tông vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!" "Hừ! Dù cho chống đỡ được nhất thời lại có thể thế nào, lôi kiếp còn chưa quá khứ, nói không chừng đợt tiếp theo lôi kiếp, liền để hắn hôi phi yên diệt." . . . Thanh Vân Tông đông đảo trưởng lão cùng đệ tử tất cả đều mong mỏi Tần Diệp bị lôi kiếp đ·ánh c·hết. "Công tử, hắn trốn ở chúng ta dưới chân." Liễu Sinh Tuyết Cơ đôi mắt đẹp nhìn về phía mặt đất, nhẹ nói. "Rất đáng hận! Lão già này dẫn tới lôi kiếp hại chúng ta, mình lại trốn ở chúng ta dưới chân chữa thương, công tử muốn hay không đem hắn bắt tới." Liễu Sinh Phiêu Nhứ hận hận nói. "Không cần!" Tần Diệp cự tuyệt. Kỳ thật hắn đã sớm phát giác được Cổ Việt lão già này chạy đến chân mình dưới đáy, hắn vốn cho rằng lão già này là muốn đánh lén, lại là không nghĩ tới cái này già tây coi như có chút trí thông minh, nguyên lai là muốn đem lôi kiếp hấp dẫn mà đến, như thế lúc đầu thuộc về hắn lôi kiếp liền bị mình ngăn cản xuống dưới, mà chính hắn liền có thể bình yên vô sự. Không thể không nói, liền ngay cả Tần Diệp đều có chút bội phục lão già này trí thông minh. Bất quá, hắn Tần Diệp tiện nghi có tốt như vậy chiếm sao? Tần Diệp khóe miệng xuất ra nụ cười quái dị. "Răng rắc!" "Răng rắc!" "Ầm ầm!" Tần Diệp nhẹ nhõm ngăn lại lôi kiếp, rốt cục đem lôi kiếp triệt để chọc giận, lôi điện điên cuồng trút xuống, như mưa rào tầm tã, liên miên bất tuyệt. "Tê!" Liền ngay cả Nam Sơn Đồng Tử nhìn thấy điên cuồng như vậy lôi kiếp, cũng đều không chịu được hít vào một hơi. Đừng nói thực lực của hắn bây giờ, cho dù hắn là Tông Sư đỉnh phong cảnh, đụng phải dạng này lôi kiếp cũng sợ là tuyệt không đường sống. Tất cả mọi người nhìn ngây người, đây cũng không phải là độ kiếp rồi, đây quả thực là dông tố a, căn bản không cho người độ kiếp đường sống. "Tần tông chủ sợ là sắp xong rồi. . ." Điên cuồng như vậy lôi kiếp, căn bản không có người có thể vượt qua được. Dù cho Tần Diệp là Đại Tông Sư cường giả, bọn hắn cũng cho rằng Tần Diệp chỉ sợ cuối cùng rồi sẽ bị lôi điện bao phủ. Thanh Vân Tông trên mặt mọi người đều lộ ra tiếu dung, tất cả đều tán thưởng không hổ là lão tổ, thật đơn giản lợi dụng lôi kiếp liền ngoại trừ tông môn địch nhân lớn nhất. "Ta dựa vào! Tông chủ, cái này lôi kiếp quá điên cuồng, chúng ta chỉ sợ cũng phải c·hết ở nơi này." Ngô lão đầu nhìn thấy điên cuồng như vậy lôi kiếp, luôn luôn trầm ổn hắn, đều bưu ra Tần Diệp thường nói. Tần Diệp thu tầm mắt lại, cái này lôi kiếp sợ là bị Cổ Việt chọc giận. "Đã muốn chơi, vậy liền xem ai chơi đến qua ai. . ." Đương lôi kiếp sắp rơi xuống vòng bảo hộ thời điểm, Tần Diệp quỷ dị cười một tiếng, dùng linh lực bọc lấy mấy người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. Mà lôi kiếp liên miên bất tuyệt đánh vào trên mặt đất, đem trọn khối đại địa đánh nát, trong nháy mắt liền đem Cổ Việt nổ ra. Lôi điện không ngừng oanh kích mà xuống, trong nháy mắt đem Cổ Việt bao phủ. Không ai từng nghĩ tới, tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, Tần Diệp vậy mà có thể trong nháy mắt thoát ly lôi kiếp, khiến Cổ Việt bị lôi kiếp nổ ra tới. "Tốc độ thật nhanh, tốc độ của hắn sao có thể nhanh như vậy? Trong nháy mắt thoát ly lôi kiếp, để Cổ Việt lão già kia không kịp tránh né lôi kiếp, chiêu này ăn miếng trả miếng ngược lại là dùng rất tốt." Đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt Nam Sơn Đồng Tử, kinh ngạc tại Tần Diệp động tác. Nam Sơn Đồng Tử cũng không ngốc, tương phản còn mười phần thông minh, hắn rất nhanh liền đoán được Tần Diệp đã có thoát ly lôi kiếp năng lực, vì cái gì cho tới bây giờ mới rút lui, rõ ràng là muốn hố Cổ Việt một thanh. Nam Sơn Đồng Tử không khỏi cười lạnh nói: "Cổ Việt lão già này một mực hố người khác, thế nhưng là không nghĩ tới bị người khác hố một thanh." "Lão tổ. . ." Nhìn thấy Cổ Việt bị lôi kiếp bao phủ, Thanh Vân Tông tất cả trưởng lão cùng các đệ tử đều lo lắng không thôi. Tần Diệp bọn người ở tại giữa không trung hiện ra thân ảnh. "Tần Diệp, ngươi quá phận, vậy mà làm cho ta lão tổ vào hiểm địa, ngươi đây là nghĩ mưu hại nhà ta lão tổ, tâm đáng chém!" Thanh Vân Tông một vị trưởng lão mười phần phẫn nộ hướng phía Tần Diệp gầm thét lên. "Kỳ quái! Đây là nhà ngươi lão tổ độ kiếp, cũng không phải công tử nhà ta độ kiếp, lại nói công tử nhà ta đối nhà ngươi lão tổ lại không xuất thủ, này làm sao quái bên trên công tử nhà ta, ngươi đây là cái gì đạo lý?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ trừng vị trưởng lão kia một chút, về đỗi tới. "Cái này. . ." Vị trưởng lão này lập tức từ nghèo. Hoàn toàn chính xác chính như Liễu Sinh Phiêu Nhứ lời nói, từ đầu đến cuối, Tần Diệp đều không có xuất thủ. Ngược lại, nhà mình lão tổ muốn mượn lôi kiếp g·iết Tần Diệp, lại là không nghĩ tới Tần Diệp tương kế tựu kế, phản âm Cổ Việt một thanh. Chúng tông chủ đều ánh mắt cười nhạo nhìn xem Thanh Vân Tông trưởng lão, thật sự là cơ quan tính toán tường tận, thế nhưng là cuối cùng lại là lầm Khanh Khanh tính mệnh. Lúc này, đám người cũng đều không quan tâm Tần Diệp là thế nào từ trong lôi kiếp chạy trốn, bọn hắn quan tâm nhất chính là Cổ Việt có thể hay không c·hết tại cái này lít nha lít nhít lôi kiếp phía dưới. Đây mới là bọn hắn chuyện quan tâm nhất. ============================INDEX==198==END============================