Chương 1279: Dị tộc lão tổ chúc thọ Tìm Tư Đồ Tiểu Tiểu tới đối phó mình, như thế để Tần Diệp thấy hứng thú, hắn ngược lại là muốn biết đối phương rốt cuộc là ai. Hắn cái thứ nhất nghĩ đến chính là Càn Nguyên Hoàng Triều. "Càn Nguyên Hoàng Triều người?" Tư Đồ Tiểu Tiểu khẽ lắc đầu. Nhìn thấy Tư Đồ Tiểu Tiểu lắc đầu, Tần Diệp ngơ ngác một chút, sau đó nói ra: "Cũng đúng, Càn Nguyên Hoàng Triều tân hoàng đăng cơ, làm sao có thời giờ tới đối phó ta. Trong khoảng thời gian này, hắn sợ là phải giải quyết vấn đề nội bộ, mặt khác đạt được Thiên Vũ tộc cho Võ Hoàng thần đan, hắn cũng muốn đột phá đến Võ Hoàng." Tần Diệp loại bỏ Càn Nguyên Hoàng Triều. "Ngoại trừ Càn Nguyên Hoàng Triều, còn có thể là ai có thể tìm tới ngươi, cùng một chỗ đối phó ta?" Tần Diệp trong lúc nhất thời, vậy mà nhớ không nổi còn có cái gì thế lực có thể có thực lực thế này tới đối phó chính mình. "Ngươi quên, ngươi liên tiếp g·iết người ta rồi hai vị Thiếu chủ, người ta làm sao có thể không tìm đến ngươi báo thù." Tư Đồ Tiểu Tiểu nói. Tần Diệp thần sắc khẽ động, Tư Đồ Tiểu Tiểu kiểu nói này, Tần Diệp liền hiểu là Hoàng Thánh thế gia. Thật sự là hắn là g·iết c·hết Hoàng Thánh thế gia hai vị Thiếu chủ, nhưng là hắn cũng không có để ở trong lòng, nếu như không phải Tư Đồ Tiểu Tiểu nhấc lên, hắn đều muốn đem cái thế lực này quên mất. Hoàng Thánh thế gia trước đó một mực không có cái gì động tĩnh, còn tưởng rằng đã sớm từ bỏ báo thù, xem ra lần này là nhẫn nhịn cái gì đại chiêu. "Hoàng Thánh thế gia, bọn hắn còn có cái gì nhân vật lợi hại?" Tần Diệp hỏi. Tư Đồ Tiểu Tiểu nghĩ nghĩ, nói ra: "Tục truyền nghe, là có một cái lợi hại lão tổ, nhưng là ta cũng chưa từng gặp qua. Nhưng là, ta có thể khẳng định là bọn hắn lão tổ cũng không có đến đây, chỉ là ta xem bọn hắn lần này lòng tin mười phần, sợ là có cái gì át chủ bài." "Ngươi cho rằng Hoàng Thánh thế gia có cái gì át chủ bài?" Tần Diệp nhìn xem Tư Đồ Tiểu Tiểu nói. Tư Đồ Tiểu Tiểu nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu là ta là Hoàng Thánh thế gia, muốn đối phó ngươi, hoặc là lão tổ xuất thế, hoặc là chính là chuẩn bị tốt chuẩn bị ở sau. Cái này chuẩn bị ở sau, có thể là mời tới một vị nào đó cường giả, cũng có thể là cái nào đó bảo vật, ngươi tốt nhất vẫn không nên khinh thường, bọn hắn đã dám ra tay, như vậy tất nhiên là có nắm chắc nhất định." "Công tử vẫn là phải cẩn thận mới là, Hoàng Thánh thế gia mặc dù kém xa lúc trước, nhưng là dù sao cũng là từ Trung Châu tới, có chút nội tình." Văn Lạc Lạc nhắc nhở. Tần Diệp nhẹ gật đầu. Nếu là cái này Hoàng Thánh thế gia thật muốn nhảy ra, như vậy thì đừng trách hắn lòng dạ độc ác. "Thiên Vũ Hoàng Triều lão tổ, đến đây vì lão tổ chúc thọ." Đúng lúc này, theo một tiếng tuân lệnh, dị tộc lão tổ đi đến. Một lát sau, dị tộc lão tổ cất bước tiến đến, trong tay bưng một cái tinh xảo hộp, cứ như vậy không coi ai ra gì đi đến. Như thế hành vi, càng giống là cố ý khiêu khích, không có chút nào đem Kiếm Thành để vào mắt. Kiếm Thành trưởng lão cùng đệ tử nhìn thấy dị tộc lão tổ cử chỉ, tất cả đều tràn đầy phẫn nộ. "Ừm?" Dị tộc lão tổ sau khi đi vào, ánh mắt quét một lần, sau đó nhìn về phía ngồi tại chủ vị Kiếm Thành lão tổ Kiếm Vô Địch, trong lòng giật mình: "Làm sao có thể? Bản tọa rõ ràng nhận được tin tức, hắn thụ thương mới đúng." Nhìn thấy Kiếm Vô Địch cũng không thụ thương, cái này khiến sắc mặt của hắn hơi đổi. Tại hắn bị Kiếm Vô Địch kích thương về sau, hắn liền được một tin tức, Kiếm Vô Địch đã thụ thương, nhưng là bây giờ Kiếm Vô Địch vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại. "Này sao lại thế này? Chẳng lẽ là tin tức có sai?" Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn Thất trưởng lão một chút, Thất trưởng lão giật nảy mình, ánh mắt tranh thủ thời gian dời. "Vô địch lão tổ, bản tọa lần này tới là chúc mừng ngài đại thọ, đặc biệt đưa lên nho nhỏ lễ vật một phần." Dị tộc lão tổ nói. Đại trưởng lão đi tới, từ trên tay hắn tiếp nhận hộp quà, sau đó lấy được lão tổ trước mặt. Kiếm Vô Địch mở ra sau khi, nhìn thoáng qua, sau đó nhìn xem dị tộc lão tổ sắc mặt động dung nói ra: "Lại là có ba mươi vạn năm Ngân Hà ngọc, thật sự là phá phí." "Ngân Hà ngọc là cái gì?" Có người hỏi. Có thể làm vô địch lão tổ đều động dung đồ vật, khẳng định không là bình thường đồ vật. Có biết Ngân Hà ngọc võ tu giải thích nói: "Ngân Hà ngọc đến từ Ngân Hà bên trong, chỉ có thiên thạch đánh tới mặt đất về sau, chúng ta mới có thể từ thiên thạch bên trong đề luyện ra." "Cái này Ngân Hà ngọc không chỉ có thể dùng để luyện chế không gian pháp bảo, còn có thể dùng để tu luyện, mặt khác hắn còn có thể dùng để luyện chế Thiên cấp binh khí, đây chính là chẳng lẽ thấy một lần bảo vật, huống chi còn có ba mươi vạn năm." Đám người không khỏi hít sâu một hơi, nói như vậy cái này Ngân Hà ngọc thật là một kiện có giá trị không nhỏ bảo vật. "Đã tới, mời ngồi!" Kiếm Vô Địch đưa tay ra hiệu. "Cũng tốt!" Dị tộc lão tổ mỉm cười, hai con mắt của hắn lại là hiện lên một đạo tinh quang. Dị tộc lão tổ nhìn một vòng, nhìn thấy Tần Diệp đối diện có một chỗ trống, hắn trực tiếp đi tới, không chút khách khí ngồi xuống. Dị tộc lão tổ nhìn xem Tần Diệp: "Tần Diệp, chúng ta lại gặp mặt." "Thế nào, ngươi sẽ không cần ở chỗ này g·iết ta đi?" Tần Diệp khẽ cười nói. "Đương nhiên sẽ không, bất quá khi ngươi rời đi Kiếm Thành thời điểm, chính là tử kỳ. Bất quá trước lúc này, có lẽ ngươi liền đ·ã c·hết rồi." Dị tộc lão tổ nói. "Thật sao?" Tần Diệp thần sắc khẽ động, dị tộc lão tổ tự tin như vậy tràn đầy, cái này khiến Tần Diệp không khỏi nghĩ đến Tư Đồ Tiểu Tiểu mới vừa nói sự tình. Hắn thử thăm dò nói ra: "Xem ra, Hoàng Thánh thế gia lần này tìm tới không tệ giúp đỡ, theo ta thấy khẳng định là một vị Võ Hoàng." "Ừm?" Dị tộc lão tổ nghe vậy, kinh ngạc nhìn Tần Diệp: "Ngươi biết?" Chuyện này là tuyệt mật, Tần Diệp làm sao có thể biết. Dị tộc lão tổ lúc ấy biết được thân phận của đối phương cũng là kinh hãi, nghĩ không ra Hoàng Thánh thế gia vậy mà đem cường đại như thế nhân vật cho mời tới. "Quả nhiên là Hoàng Thánh thế gia." Tần Diệp đạt được muốn đáp án. "Nói một chút đi, Hoàng Thánh thế gia mời tới ai? Ta rất muốn biết rốt cuộc là ai, vậy mà cho Hoàng Thánh thế gia tự tin như vậy." Tần Diệp nở nụ cười, nói. "Một hồi, ngươi sẽ biết." Dị tộc lão tổ hừ lạnh một tiếng, cũng không có lộ ra càng nhiều. "Ầm ầm!" Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên chấn động lên, phảng phất phát sinh địa long xoay người. "Chuyện gì xảy ra?" Lúc đầu ngay tại ăn tịch đám người, tất cả đều giật nảy cả mình. Chỉ có số ít người lại là thần sắc khẽ động, biết là có cường giả đến, bọn hắn hiếu kì không thôi, là ai dám ở Kiếm Vô Địch lão tổ thọ yến bên trên q·uấy r·ối, đây không phải muốn c·hết sao? Một chút người biết, trong lòng lo sợ: "Không phải là Càn Nguyên Hoàng Triều g·iết tới đi." Có thể như thế không nể mặt Kiếm Thành, tại bọn hắn nghĩ đến cũng chính là Càn Nguyên Hoàng Triều. Kiếm Vô Địch ngẩng đầu, hai con mắt của hắn bên trong bắn ra hai bó kim quang, trực tiếp thấy được bên ngoài. "Bằng hữu phương nào đến đây?" Kiếm Vô Địch thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói. "Không phải Càn Nguyên Hoàng Triều." Đám người cũng không ngu ngốc, nghe được vô địch lão tổ kiểu nói này, liền biết người tới không phải Càn Nguyên Hoàng Triều. Nếu như là Càn Nguyên Hoàng Triều đến đây, vô địch lão tổ cũng không thể như thế an tâm ngồi, đã sớm mang theo Kiếm Thành đệ tử nghênh địch đi. Người chưa tới, một cỗ khí thế kinh khủng đã vọt vào. Không ít người vận công ngăn cản, càng nhiều người bị ép đến nằm rạp trên mặt đất. Kiếm Vô Địch ánh mắt ngưng tụ, tay áo phải vung lên, xông tới khí thế trong nháy mắt liền bị tách ra. Mọi người nhất thời biểu lộ buông lỏng, sau đó lập tức hướng Kiếm Vô Địch quỳ lạy gửi tới lời cảm ơn: "Đa tạ vô địch lão tổ!"