Chương 1064: Rách nát thành nhỏ "Can đảm lắm, nhưng là kết cục có lẽ không có như vậy hoàn mỹ." Đang trầm mặc một lát sau, trong cung điện nữ tử thanh âm lần nữa truyền đến. "Vô luận kết quả như thế nào, Tiên Nhân mộ đều là Đông Vực cấm địa, không biết rõ ràng, tương lai có lẽ chính là Đông Vực t·ai n·ạn." Tần Diệp sắc mặt nghiêm túc nói. "Oanh!" Đột nhiên một đạo tiếng oanh minh vang lên, từ trong cung điện bắn ra một đạo hàn quang lạnh thấu xương kiếm khí. Một cỗ mãnh liệt túc sát chi khí đập vào mặt, đánh thẳng Tần Diệp. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh sắc mặt đột biến, hai người trong nháy mắt xuất thủ, song chưởng đánh ra. Hai người còn không có đụng phải kiếm khí, liền b·ị đ·ánh bay. "Chém!" Lãnh Khuynh Tịch thân hình khẽ động, sau lưng trường kiếm trong nháy mắt bay ra, trên thân kiếm tản ra u U Hàn mang. Trường kiếm hóa thành khắp thiên kiếm mưa, đánh phía kiếm khí. Kiếm khí tung hoành, nhưng là chưa thể ngăn trở kiếm khí, Lãnh Khuynh Tịch sắc mặt kịch biến, nàng thân thể nhanh chóng lùi về phía sau. "Oanh!" Kiếm khí chém g·iết tại Tần Diệp trên thân thể, Tần Diệp bị trảm lui mấy chục bước. "Không có sao chứ?" Yêu Nguyệt thấy thế, biến sắc, lập tức tới đem Tần Diệp bảo hộ ở sau lưng. "Ta không sao." Tần Diệp lắc đầu. "Tiền bối, ngài đây là muốn thăm dò ta sao?" Tần Diệp vỗ vỗ ngực, nhìn xem cung điện, vừa cười vừa nói. Vừa rồi kiếm khí, cũng không phải là muốn chém g·iết hắn, Tần Diệp đã nhìn ra, cho nên đón đỡ một kiếm này. "Thể chất của ngươi rất cường đại, xem ra ngươi không là bình thường thể chất." Trong cung điện nữ tử nói. "Đã các ngươi nhất định phải đi tiên nữ hồ, ta chỉ đưa các ngươi một câu, tiên nữ hồ cũng không phải là các ngươi nghe được như thế truyền kỳ, có lẽ chỉ là một cái bình thường hồ." Nàng lại nói tiếp. "Đa tạ tiền bối!" Tần Diệp nói cám ơn. Sau một lúc lâu, trong cung điện nữ tử không nói gì nữa, Tần Diệp cũng biết nên rời đi. Bọn hắn hạ sơn, Văn Lạc Lạc trêu ghẹo nói: "Tần công tử, vừa rồi làm sao không bán thảm, lắc lư một hai kiện bảo vật? Vị tiền bối này cường đại như thế, bảo vật nhất định mười phần kinh khủng." Tần Diệp gõ một cái đầu của nàng, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Suy nghĩ cái gì, cái này tiền bối là địch hay bạn còn khó nói đâu, mà lại tính tình còn chưa nhất định tốt, nếu là yêu cầu bảo vật, có lẽ trong cơn tức giận ngay cả chúng ta cùng một chỗ đều g·iết." Biết rõ đối phương cường đại như vậy, Tần Diệp còn không có ngốc đến đi lắc lư nhân vật như vậy. Trước đó mấy vị kia liền khác biệt, dù cho mạnh như Võ Thánh cảnh lão đạo sĩ, Tần Diệp cũng dám lắc lư, đó là bởi vì hắn có thủ đoạn, không sợ hãi. Nhưng là, cùng cái này một vị yêu cầu bảo vật, trừ phi thật là chán sống. "Công tử, hiện tại chúng ta tiếp tục đi vào bên trong sao?" Hồ Linh Vận hỏi. Tần Diệp nhíu mày nghĩ nghĩ, nói ra: "Nơi này sợ là cách Tiên Nhân mộ chỗ sâu sẽ không quá xa, chúng ta trước hết ở chỗ này nghỉ ngơi một lát." Chúng nữ nhẹ gật đầu, vừa rồi các nàng xuất thủ chặn đường kiếm khí, đều b·ị t·hương, hoàn toàn chính xác cần khôi phục. Tại Tần Diệp bọn hắn tạm thời lúc nghỉ ngơi, những phương hướng khác người cũng không ít thu hoạch, đương nhiên càng nhiều hơn chính là tổn binh hao tướng. Lần này, tiến vào Tiên Nhân mộ tông môn có rất nhiều, ngoại trừ Đông Vực những cái kia quen thuộc tông môn, trong đó kỳ thật còn có không ít thực lực cường đại, lại phi thường điệu thấp tông môn. Mặc dù đi tại đường đá bên trên vô cùng an toàn, nhưng là nhiều người như vậy tiến tới cùng nhau, nếu là đều là gò bó theo khuôn phép, có thể thu được bảo vật gì, đều bị người phía trước lấy đi. Cho nên, không ít người ngay tại trên nửa đường thoát ly đội ngũ, xâm nhập trong đó. Có người từ đó thu hoạch phong phú, mà có người lại là nuốt hận trong đó, thậm chí một số người t·hi t·hể vô tồn. "Nghe nói không? Vô Cực Tông Tư Đồ Tiểu Tiểu lần này thu hoạch tương đối khá, không chỉ có chém g·iết rất nhiều tử thi, càng là gặp Vô Cực Tông một chữ số mười vạn năm trước lúc đầu đ·ã c·hết đi lão tổ, vị lão tổ này chính là một vị vô địch Võ Hoàng, nghe nói vị lão tổ này truyền hắn không ít bảo vật." "Nghe nói tán tu gì triệu vốn chỉ là Tông Sư, lại là ngoài ý muốn đụng phải một gốc mấy chục vạn năm năm linh dược, vì không b·ị c·ướp đoạt, hắn trực tiếp nuốt ăn, vậy mà tu vi trực tiếp đột phá đến Võ Vương cảnh." "Các ngươi đây coi là cái gì, có một cái càng mãnh liệt hơn tin tức, có một cái không biết ở đâu ra tiểu tử. Cũng không biết có phải hay không may mắn Thần Chiếu chú ý, lại bị một cái Võ Tôn nhìn trúng, nhất định phải thu hắn làm đồ, đem truyền thừa cho hắn." ... Theo bọn hắn càng là xâm nhập, thời gian dần trôi qua đám người phát hiện bọn hắn vậy mà lại hội tụ đến cùng một chỗ, nói cách khác, cho dù bọn họ đi mở rộng chi nhánh, nhưng là cuối cùng những này mở rộng chi nhánh vẫn là khép lại cùng một chỗ. Xuất hiện tại bọn hắn trước mắt lại là một tòa cũ nát thành nhỏ, thành trì đã sớm rách nát không chịu nổi, trong thành trì cũng không có người ở. Bọn hắn hơi do dự một chút, liền tiến vào tòa thành nhỏ này. Theo bọn hắn tiến vào tòa thành nhỏ này, thành nhỏ lập tức náo nhiệt. Đi mấy ngày, đám người thần kinh một mực kéo căng, hiện tại đã có nghỉ ngơi địa phương, đám người cũng liền tại tòa thành nhỏ này nghỉ ngơi xuống tới. Theo càng ngày càng nhiều người bước vào tòa thành nhỏ này, cái này đến cái khác tin tức truyền ra tới. Đàm luận nhiều nhất chính là mọi người tại mấy ngày nay thu hoạch, cứ việc rất nhiều người đều tận lực ẩn giấu đi thu hoạch của mình, nhưng là căn bản giấu diếm không ở. Vì thế, tại bên trong tòa thành nhỏ này phát sinh không ít chiến đấu, một chút tông môn chuyên môn nhìn chằm chằm những cái kia thế lực nhỏ, muốn cường thế c·ướp đoạt thu hoạch của bọn hắn. Tỉ như cái kia tán tu gì triệu nuốt ăn một gốc mấy chục vạn năm phần linh dược, liền bị một số người theo dõi. Linh dược vừa mới ăn vào trong bụng, còn không có hoàn toàn tiêu hóa, một chút ác độc người, liền muốn đem hắn chộp tới luyện thành đan dược. Gì triệu cũng là một người thông minh, biết mình bị người để mắt tới, hắn đã ẩn núp đi, vậy mà tránh thoát một số người truy tung. "Oanh!" Đúng lúc này, từ ngoài thành truyền đến một đạo vang dội tiếng oanh minh, hấp dẫn trong thành không ít người ánh mắt. Chỉ gặp một đạo toàn thân bốc hỏa người, khí thế trùng thiên, một tay giơ một tôn đồng quan hoành không bước vào thành nhỏ. "Là thiên hỏa thành Hỏa Tôn!" Lập tức liền có võ giả nhận ra hắn. "Các ngươi nhìn Hỏa Tôn trên người có rất nhiều tổn thương, nói rõ trước đó phát sinh qua kịch liệt chiến đấu. Ta vừa rồi nghe được có người nói, Hỏa Tôn bới một tôn thượng cổ Võ Hoàng chi mộ, nào biết được vị kia Võ Hoàng vậy mà không có c·hết. Hỏa Tôn bị một đường t·ruy s·át, vậy mà lượn quanh một vòng lại trở về, đem hắn mộ cho trộm, kia đồng quan có lẽ chính là vị kia thượng cổ Võ Hoàng quan tài." Một vị tông môn tông chủ nhỏ giọng nói. "Tê —— " Đám người nghe vậy, không khỏi hít vào một hơi. Bọn hắn tiến vào Tiên Nhân mộ về sau, mới biết được Tiên Nhân mộ kinh khủng. Tiên Nhân trong mộ lại có cường giả như vậy chỉ là đang ngủ say, căn bản không có c·hết hết, trộm mộ quả nhiên có phong hiểm. Hỏa Tôn vậy mà có thể từ một vị thượng cổ Võ Hoàng trong tay trốn tới, thậm chí trộm hắn mộ, có thể thấy được Hỏa Tôn thực lực đến cường đại cỡ nào. "Hỏa Tôn sẽ không đem vị kia thượng cổ Võ Hoàng hấp dẫn tới đi?" Một vị tông môn trưởng lão lại là thần sắc khẽ động, có chút e ngại nói. Mọi người nhất thời đình chỉ thảo luận, yên tĩnh trở lại, một vị thượng cổ Võ Hoàng cường đại, bọn hắn lại quá là rõ ràng, nếu là thật sự g·iết tới, thử hỏi người nơi này ai có thể chống đỡ được hắn? Hỏa Tôn trực tiếp tiến vào thành nhỏ, tìm một gian phòng trống đi vào, liền bắt đầu kiểm kê thu hoạch. Sau đó, càng ngày càng nhiều người tiến vào thành nhỏ. Nhưng là, cũng không ít người cúi đầu tang mặt đi đến, một số người càng là giơ lên t·hi t·hể bước vào thành nhỏ, có thể thấy được có không ít n·gười c·hết tại trên đường.