Chương 464: Vô độc bất trượng phu Tần Diệp, Yêu Nguyệt, Liên Tinh ba người vừa xuất hiện ở chỗ này, liền hấp dẫn không ít người ánh mắt. Đại đa số người mặc dù bị Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh mỹ mạo hấp dẫn, nhưng là bọn hắn đều xuất từ danh môn, cũng không có tùy tiện tiến lên quấy rầy. Nhưng là, vẫn là có không ít người ánh mắt len lén nhìn về phía Tần Diệp nơi này, đương nhiên chủ yếu là nhìn Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai nữ. Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có. Cho nên, Tần Diệp cũng không có cảnh cáo bọn hắn. Cái này áo trắng cẩm y thanh niên vẫn là vị thứ nhất to gan như vậy. Cái này Bành Lâu đi hướng Tần Diệp bên này, hấp dẫn đông đảo thanh thiếu niên ánh mắt. Hắn tự giới thiệu, lập tức liền đưa tới không ít người kinh hô, nhất là Tề quốc người tới. "Lại là Bành Lâu, Bành gia thế nhưng là Tề quốc một trong tứ đại gia tộc, Vô Hoa Tông càng là Tề quốc thứ nhất tông môn." "Bành Lâu, ta nghe nói qua người này, nghe nói là Tề quốc đệ nhất công tử, lần này hắn tiến về Nam Hải, cái này Thiên Kiêu Bảng bên trên tất có hắn một tịch." "Cái gì Tề quốc đệ nhất công tử, ta nhìn cũng bất quá là như thế." "Bành Lâu, đối bản công tử tới nói, không chịu nổi một kích. Bản công tử chân chính lo lắng là Nam Hải. Nam Hải những năm này phi thường thần bí, nếu không phải lần này Thiên Kiêu Bảng sự tình, sợ là chúng ta cũng còn không biết Nam Hải vậy mà cất ở đây a nhiều thế lực thần bí." "Cái này cũng rất bình thường, những thế lực này ở biển sâu đảo hoang, bình thường không cùng Bắc Vực lui tới, chúng ta tự nhiên không biết được tồn tại." . . . Tần Diệp tự nhiên nghe được đám người thảo luận, nhưng cũng không đều là thảo luận Bành Lâu, dù sao rất nhiều người đối Bành Lâu rất khinh thường. Đối với cái gọi là Bành gia, Tần Diệp cũng không biết, nhưng là đối với Vô Hoa Tông, vẫn là biết một chút. Vô Hoa Tông là Tề quốc thứ nhất tông môn, uy danh hiển hách, nghe nói thực lực phi thường cường đại. Tề quốc đầu hàng Thanh Phong Tông, Vô Hoa Tông cũng không có phản đối, cho nên Chu Vô Thị cũng không đối phó Vô Hoa Tông, cho nên Vô Hoa Tông bảo tồn lại. "Cút!" Tần Diệp đối với Bành Lâu cũng không có cái gì tốt ngữ khí, chỉ nôn một chữ. "Tính khí thật là lớn, bản công tử tới chỉ là muốn nhận biết hai vị cô nương, cũng không muốn nhận biết ngươi." Bành Lâu trừng Tần Diệp một chút, sau đó nho nhã lễ độ hướng phía hai nữ hỏi: "Không biết hai vị cô nương xưng hô như thế nào?" Hắn coi là Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai nữ chỉ là cùng Tần Diệp đồng hành. "Cút!" Nào biết được Yêu Nguyệt vậy mà cùng Tần Diệp, cũng phun ra một chữ. Liên Tinh chỉ là hướng nàng hé miệng cười một tiếng, cũng không nói chuyện. Bành Lâu đụng nhằm cây đinh, phi thường buồn bực trở lại vị trí cũ. "Bành huynh, thế nhưng là nhìn trúng hai vị kia cô nương?" Hai vị thiếu niên đi vào bên cạnh hắn, đối hỏi, hiển nhiên ba người bọn họ là nhận biết. "Không tệ! Một cái lãnh diễm, một cái vũ mị, ta Tề quốc cũng là khắp nơi trên đất mỹ nhân, lại là không một người vượt qua hai vị này mỹ nhân. Nếu là có thể đến thứ nhất, đời này không tiếc; có thể được thứ hai, chính là giảm thọ ba mươi năm, ta cũng nguyện ý." Bành Lâu thâm tình nói. "Bành huynh muôn ôm đến mỹ nhân về, cái này còn không dễ dàng." Một vị khác thiếu niên cười ha ha, nói. "Ồ? Ngươi nhưng có biện pháp gì? Nếu là thật sự có thể giúp ta hoàn thành việc này, ta liền truyền cho ngươi một môn Vô Hoa Tông Huyền cấp công pháp." Bành Lâu hào hứng vội vàng nói. "Kỳ thật biện pháp rất đơn giản, cũng chỉ nhìn ngươi có dám hay không làm." Thiếu niên kia nghe xong Bành Lâu nguyện ý xuất ra Vô Hoa Tông Huyền cấp công pháp, sắc mặt vui mừng, sau đó ngay tại Bành Lâu bên tai một trận nói nhỏ. Bành Lâu sau khi nghe xong, tại một trận do dự qua về sau, cuối cùng gật đầu đáp ứng: "Vô độc bất trượng phu, lượng tiểu phi quân tử. Vì ôm mỹ nhân về, chỉ có thể làm như vậy." Kỳ thật thiếu niên kia cho Bành Lâu nói biện pháp, cũng không phức tạp, đó chính là đến trên thuyền về sau, thừa cơ cho Tần Diệp hạ độc. Thiếu niên này trong tay vừa vặn đạt được mấy viên Độc đan, người nếu là phục dụng về sau, liền sẽ toàn thân ngứa, khống chế không nổi bắt làn da, cho đến cuối cùng toàn thân nát rữa đến c·hết. Ăn độc này đan người, tử trạng đều cực kỳ khủng bố. Ba người đi vào nơi bí ẩn, thiếu niên kia từ trong ngực móc ra một bình sứ nhỏ, mở nắp bình ra, cẩn thận từng li từng tí đổ ra một viên màu đen đan dược, đưa cho Bành Lâu. "Nhớ kỹ, loại độc này đan cũng không có giải dược." Thiếu niên kia sắc mặt nghiêm túc dặn dò. "Lại cho ta hai viên." Bành Lâu nói. "Cái gì?" Thiếu niên kia giật nảy mình, nói ra: "Bành huynh, độc này đan một viên, liền có thể muốn hắn mạng nhỏ, cái này ba viên có thể hay không nhiều lắm." Bành Lâu cười lạnh nói: "Nhìn hắn phục sức, hẳn là lai lịch không đơn giản, nói không chừng trên người có linh dược gì. Để cho an toàn, ba viên cùng một chỗ cho hắn ăn vào mặc hắn mệnh lại lớn, cũng tuyệt không có thể chạy thoát tính. Yên tâm, ta sẽ không bạc đãi ngươi, sau khi chuyện thành công, ta cho ngươi thêm một môn Huyền cấp công pháp." Thiếu niên kia gặp Bành Lâu nói như vậy, cắn răng, nói ra: "Tốt a! Bất quá ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu là ngươi mình không cẩn thận trúng độc, ngay cả ta cũng không thể nào cứu được ngươi." "Yên tâm, ta tự nhiên vạn phần cẩn thận, ân tình của ngươi, ta sẽ ghi lại, sẽ không bạc đãi ngươi." Bành Lâu nói. Thiếu niên kia lại đổ ra hai viên đan dược, Bành Lâu thận trọng thu vào, sau đó ba người từ nơi bí ẩn đi ra. Bành Lâu nhìn về phía Tần Diệp phương hướng, âm trầm cười một tiếng. Tần Diệp khẽ lắc đầu, ba người này tiểu động tác, hắn tự nhiên nhìn ở trong mắt. Ba người này nhìn phục sức cũng là xuất từ danh môn chính phái, không nghĩ tới vậy mà lại làm chuyện như vậy. Trên đầu chữ sắc có cây đao, cổ nhân thật không lừa ta. Đúng lúc này, một vị tướng mạo tuấn lãng nho nhã, người mặc trường sam màu trắng thanh niên đi tới Tần Diệp trước mặt, đối Tần Diệp nhắc nhở: "Vị nhân huynh này, ngươi cần phải đề phòng vừa rồi cái kia Bành Lâu." Tần Diệp đánh giá thanh niên này hai mắt, cố ý hỏi: "Ồ? Vì cái gì nói như vậy? Hắn tổng sẽ không vì vừa rồi điểm này việc nhỏ, muốn lấy tính mạng của ta a?" Kia nho nhã thanh niên cười cười, nói ra: "Nhân huynh, có chỗ không biết, vừa rồi ta chú ý tới bọn hắn nhìn về phía ngươi ánh mắt rõ ràng là không có hảo ý. Lại cố ý ẩn núp đến chỗ tối, nếu như ta đoán không sai, nhất định là thương lượng đối phó ngươi biện pháp." "Thì ra là thế." Tần Diệp bộ dáng làm bộ như chợt hiểu ra. Kia nho nhã thanh niên tiếp tục nói ra: "Nếu là nhân huynh tin được tại hạ, tại hạ nguyện ý cùng ngươi đồng hành. Tại hạ bất tài, còn có chút thực lực, nhất định có thể bảo hộ nhân huynh một hai." Tần Diệp nhìn thật sâu cái này nho nhã thanh niên một chút, thiếu niên này thực lực mặc dù cố ý ẩn tàng, nhưng là lại há có thể giấu giếm được Tần Diệp con mắt. Cũng liền cùng Tần Diệp, hai mươi tuổi, lại có Tông Sư tam trọng cảnh thực lực. Thực lực thế này, ngoại trừ Nam Hải, riêng lấy Bắc Vực tới nói, tuyệt đối là trăm năm khó gặp một lần thiên tài. Bắc Vực lại có dạng này thiên tài, hắn vậy mà không biết. Chẳng lẽ Bắc Vực còn có cái gì cường đại ẩn tàng thế lực? "Nhân huynh, là không tin được ta?" Nho nhã thanh niên gặp Tần Diệp không có đáp ứng, hướng phía Tần Diệp hỏi. "Cũng tốt!" Tần Diệp mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu. Hắn cũng không dùng hệ thống dò xét thân phận của hắn, có lúc, mình điều tra ra, có lẽ càng thêm thú vị. Hắn có thể nhìn ra được, người thanh niên này cũng không phải là Bành Lâu như thế đồ háo sắc, cũng tương tự có thể nhìn ra, hắn là cố ý tiếp cận chính mình. Đã cái này nho nhã thanh niên muốn tiếp cận mình, tất nhiên có ý đồ của mình, Tần Diệp liền thuận thế đáp ứng. Hắn cũng nghĩ nhìn xem cái này nho nhã thanh niên, đến cùng m·ưu đ·ồ mình cái gì. ============================INDEX==464==END============================