Chương 1211: Hạ Quỳnh Âm Cái thứ hai đến thế lực, lại là Bích Bắc Tông. Nói đến, cái này Bích Bắc Tông cùng Tần Diệp còn có chút nguồn gốc, lúc trước đi Ma Quỷ Vực trên đường, gặp Bích Bắc Tông. Bích Bắc Tông dẫn đầu là mới tông chủ Hạ Quỳnh Âm, Tần Diệp lúc trước từng để cho nếu như bọn hắn có việc có thể đi Thanh Phong Tông. Bất quá, bọn hắn cũng không có tiến về, cũng không biết tình huống như thế nào. "Đây là cái gì tông môn?" Nhìn thấy Bích Bắc Tông đến, vây xem bách tính cũng không biết bọn hắn là lai lịch gì. Nghe ngóng một phen về sau, mới biết được đây là Bích Bắc Tông. "Nguyên lai là Bích Bắc Tông, đây chỉ là Bát phẩm tông môn, làm sao hôm nay lôi đài thi đấu, bọn hắn cũng sẽ tham gia sao?" Có người cười lạnh nói, một cái Bát phẩm tông môn có thể có cái gì thiên tài. "Nghe nói lần này bọn họ đích xác ghi danh, tham gia lôi đài thi đấu chính là bọn hắn mới tông chủ Hạ Quỳnh Âm." "A, Bích Bắc Tông lúc nào đổi tông chủ rồi?" "Các ngươi chỉ sợ không biết đi, đoạn thời gian trước nghe nói Bích Bắc Tông tông chủ xảy ra chuyện, đem vị trí Tông chủ truyền cho Hạ Quỳnh Âm. Từ khi lão tông chủ sau khi c·hết. Hạ Quỳnh Âm áp lực phi thường lớn, lần này hẳn là muốn thông qua thiên kiêu đại hội, đến biểu hiện ra thực lực của mình, từ đó tiêu trừ một chút lưu ngôn phỉ ngữ." ... Từ khi Hạ Quỳnh Âm trở thành mới tông chủ về sau, loạn trong giặc ngoài, trong tông môn có trưởng lão không phục, mà bên ngoài cũng có những tông môn khác đối Bích Bắc Tông nhìn chằm chằm. Lúc này, nàng muốn ngồi vững vàng vị trí Tông chủ, phi thường khó khăn. Lúc đầu lấy nàng thực lực căn bản không có khả năng thu được mời, lần này đột nhiên tới lôi đài thi đấu, cho nàng cơ hội, nếu như nàng có thể tại lôi đài thi đấu tiến tới vào đến một trăm người đứng đầu, trong tông môn những trưởng lão kia liền sẽ không có ý kiến gì. Mặt khác, nàng còn có thể nhân cơ hội này, kết giao các đại tông môn thiên tài, đây đối với về sau có lẽ có không tệ thu hoạch. Lần này, Bích Bắc Tông tới mười hai người, ngoại trừ Hạ Quỳnh Âm người tông chủ này, liền còn có đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão, còn lại liền đều là tông môn đệ tử. Sở dĩ mang nhiều đệ tử như vậy ra, chính là mang theo bọn hắn ra được thêm kiến thức. Những đệ tử này, trước đó phần lớn là sư đệ của nàng sư muội, nàng cũng hi vọng bọn họ có thể nhanh chóng trưởng thành. Bích Bắc Tông vừa tiến đến, liền bị người an bài đến một góc vắng vẻ bên trong. Không có cách nào, Bích Bắc Tông chỉ là một cái Bát phẩm tông môn, đương nhiên sẽ không có tốt vị trí. "Những người này thật sự là xem thường người, vậy mà đem chúng ta chỗ ngồi an bài như thế vắng vẻ." Một cái ngạo khí Bích Bắc Tông đệ tử, có chút không phục nói. Bích Bắc Tông đại trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói ra: "Bây giờ, chúng ta Bích Bắc Tông mưa gió phiêu linh, tốt nhất đừng gây chuyện, nếu là đắc tội Càn Nguyên Hoàng Triều, các ngươi ngay cả c·hết như thế nào cũng không biết." Bích Bắc Tông chỉ là một cái bất nhập lưu tông môn, Càn Nguyên Hoàng Triều đây chính là quái vật khổng lồ, tùy tiện phái cái cường giả, liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn tông môn hủy diệt. Bị đại trưởng lão trừng mắt liếc, người đệ tử kia liền không còn oán trách. Đại trưởng lão đục ngầu con ngươi nhìn về phía Hạ Quỳnh Âm: "Tông chủ, ngươi thật muốn tham gia sao? Lần này tham gia đều là đệ tử, ngươi nếu là tham gia, đó chính là tự hạ thân phận." Tông chủ hạ tràng cùng đệ tử luận võ, thắng nói ra không dễ nghe, thua càng thêm khó nghe. Đại trưởng lão cũng không đồng ý Hạ Quỳnh Âm tham gia trận đấu, thế nhưng là Hạ Quỳnh Âm nhất định phải tham gia. Hạ Quỳnh Âm khẽ lắc đầu: "Đại trưởng lão đừng nói nữa, kỳ thật cũng không có cái gì thật là mất mặt, ta vốn là tuổi trẻ, ta đương tông chủ trong tông môn có rất nhiều người không phục, nếu là không đạt được một cái thứ tự tốt, về sau sẽ càng thêm khó khăn." Tham gia lôi đài thi đấu, Hạ Quỳnh Âm là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, lần này nàng nhất định phải tranh thủ một vị trí tốt. "Đúng rồi, tông chủ, ta nghe được một tin tức, danh chấn Đông Vực Tần Diệp, cũng đã đi tới hoàng đô, nghe nói lần này đệ tử của hắn còn tham gia lôi đài so tài." Đại trưởng lão giọng nói vừa chuyển, đột nhiên nói. Hắn nhưng là nghe tới lần đồng thời trở về đệ tử nói, Hạ Quỳnh Âm mang về quyển kia Địa cấp công pháp, chính là Tần Diệp cho. Tần Diệp trong khoảng thời gian này nhưng là chân chính danh dương thiên hạ, các loại truyền thuyết, bên ngoài bây giờ đều đang đồn, Tần Diệp đã là Võ Tôn cường giả, càng là tại Tiên Nhân trong mộ chân đạp Càn Dương Thu trở thành Đông Vực đệ nhất thiên tài. Nếu là Tần Diệp có thể cùng nhà mình tông chủ có chút quan hệ, như vậy Bích Bắc Tông có lẽ liền có thể dựa vào Tần Diệp cây to này. "Tần công tử —— " Hạ Quỳnh Âm trong đầu không khỏi nổi lên Tần Diệp bộ dáng, con ngươi hiện lên một tia dị dạng, qua lâu như vậy, cũng không biết Tần công tử còn có thể hay không nhớ kỹ chính mình. Sau đó, không ít đệ tử ra trận, thế lực lớn đều là một thân một mình đến đây, hoặc từ trưởng lão dẫn đội, mà môn phái nhỏ rất nhiều đều là mang nhà mang người đến đây. Liền ngay cả Kiếm Thành lần này đều phái đệ tử tham gia. "Kiếm Thành đều tới, thật sự là kỳ quái." Có võ tu nhìn thấy Kiếm Thành đệ tử đến đây, không khỏi nghẹn ngào nói. "Kia là Kiếm Thành Cửu trưởng lão Kiếm Khiếu Thiên, nghe nói lần trước Ma Quỷ Vực chuyến đi, hắn b·ị t·hương, hiện tại đã ra, nghĩ đến hắn thương tốt." "Cùng sau lưng Kiếm Khiếu Thiên là ai?" Kiếm Khiếu Thiên lần này mang đến hơn mười đệ tử, mà trong đó dẫn đầu lại là một cái mười sáu tuổi tả hữu thanh niên anh tuấn. "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Kiếm Thành gần nhất xuất hiện thiên tài kiếm vân võ, nghe nói hắn chỉ có mười sáu tuổi, cũng đã là Tông Sư ngũ trọng cảnh tu vi." "Kiếm Thành mặc dù so ra kém Càn Nguyên Hoàng Triều, nhưng là từ trước không thiếu hụt thiên tài. Mười sáu tuổi Tông Sư ngũ trọng cảnh, rất nhiều tông môn đệ tử so ra kém." "Kiếm Thành vẫn là tâm lớn, vậy mà đem dạng này thiên tài đưa đến hoàng đô, chẳng lẽ liền không sợ Càn Nguyên Hoàng Triều chặn g·iết sao?" Kiếm Thành cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ, người trong thiên hạ đều biết, mặc dù những năm gần đây cũng không có phát sinh c·hiến t·ranh, nhưng là hai nhà âm thầm lẫn nhau chặn g·iết sự tình cũng làm không ít. Thiên tài như thế đi vào Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô, đây không phải là sói vào miệng cọp sao? "Ha ha, cái này ngươi không biết đâu. Mặc dù Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Kiếm Thành đối kháng nhiều năm như vậy, lẫn nhau tiểu động tác không ngừng, nhưng là Kiếm Thành quang minh chính đại đến đây, Càn Nguyên Hoàng Triều nếu là không muốn gây nên đại chiến, không chỉ có sẽ không tổn thương bọn hắn, hơn nữa còn sẽ phái người bảo vệ bọn hắn an toàn." Đám người nghe xong thật đúng là cái đạo lý, những cái kia đối Càn Nguyên Hoàng Triều không hữu hảo thế lực, tỉ như Ám Vũ Điện, ước gì Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Kiếm Thành đánh nhau c·hết sống. Biện pháp tốt nhất, chính là á·m s·át Kiếm Thành người. Vì để tránh cho cùng Kiếm Thành c·hiến t·ranh, Càn Nguyên Hoàng Triều thậm chí sẽ phái người bảo vệ bọn hắn an toàn. "Cửu trưởng lão, Tần Diệp là vị nào cái? Đệ tử ngược lại là muốn cùng gặp được thấy một lần." Kiếm vân võ ngạo nghễ nói. Kiếm Khiếu Thiên nghe kiếm vân võ, khẽ nhíu mày, không vui nói: "Tần Diệp cùng chúng ta Kiếm Thành có ân, đối muốn khách khí. Các ngươi nhớ kỹ, Tần Diệp người này không thể đắc tội." "Vâng, Cửu trưởng lão." Kiếm vân võ miệng bên trong ứng thanh, nhưng trong lòng thì xem thường. Hắn cho rằng một chút võ tu đem Tần Diệp thực lực làm lớn ra, Tần Diệp còn trẻ như vậy, làm sao có thể có thể có chiến thắng Võ Hoàng thực lực, hắn còn nghe nói Tần Diệp chém g·iết Võ Thánh, đây quả thực là chuyện cười lớn, Võ Thánh là tốt như vậy chém g·iết sao? Những người này chỉ sợ ngay cả Võ Vương đều chưa từng gặp qua, liền bốn phía nói mò, nếu như Tần Diệp thật sự có chém g·iết Võ Thánh thực lực, hắn đã sớm vô địch thiên hạ.