Chương 1811: Thiên Hạp Cốc chi chiến (1) Nữ tử áo đỏ khẽ cười một tiếng, mị hoặc thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, trong con ngươi xinh đẹp của nàng lóe ra giảo hoạt quang mang. Chỉ gặp nàng cánh tay ngọc vung khẽ, linh đang âm thanh gấp rút vang lên, Võ Vương cường giả ánh mắt dần dần mê thất. "Đi, g·iết bọn hắn." Một đạo tràn đầy mị hoặc thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên. "Vâng, chủ nhân!" Võ Vương cường giả quay người, liền hướng phía mình người g·iết tới. Võ Vương cường giả lực sát thương phi thường khủng bố, một chiêu xuống dưới, chính là từng mảnh nhỏ ngã xuống. "Xùy!" Lại tại lúc này, một đạo kiếm khí bén nhọn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi xuống cái này Võ Vương cường giả trên thân, Võ Vương cường giả thân thể b·ị c·hém làm hai đoạn. Lại là một đạo kiếm khí chém về phía nữ tử áo đỏ. "Yêu nữ!" Nương theo lấy kiếm khí mà đến, là một vị Thiên Vũ tộc Võ Tôn tiếng hét phẫn nộ. Nữ tử áo đỏ thân hình thoắt một cái, nhẹ nhõm tránh thoát một kích, nàng đung đưa cánh tay ngọc, linh đang âm thanh vang lên lần nữa, mà không ít Thiên Vũ tộc chiến sĩ bị tiếng chuông mê hoặc, hướng về phía cái này Thiên Vũ tộc Võ Tôn đánh tới. Thiên Vũ tộc Võ Tôn một kiếm vung đi, liền đem những này Thiên Vũ tộc chiến sĩ chém g·iết, không có chút nào nhân từ nương tay. Nữ tử áo đỏ lại là khanh khách một tiếng, tiếp tục mê hoặc càng nhiều Thiên Vũ tộc chiến sĩ công kích hắn. Thiên Vũ tộc Võ Tôn mắt thấy tộc nhân của mình bị nữ tử áo đỏ tiếng chuông mê hoặc, lửa giận trong lòng bên trong đốt, cái này yêu nữ thực lực không đơn giản, lại am hiểu nghi ngờ tâm chi thuật, nếu để cho cái này yêu nữ tiếp tục như vậy nữa, còn không biết có bao nhiêu người gặp tai vạ. Nàng tính nguy hại đơn giản so một cái Võ Tôn còn muốn đáng sợ nhiều. "Yêu nữ, bản tôn nhất định chém ngươi!" Thiên Vũ tộc Võ Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, một kiếm hướng phía nàng chém tới. Nữ tử áo đỏ khẽ cười một tiếng, tiếng cười của nàng phảng phất mang theo ma lực, để không gian chung quanh cũng vì đó rung động. "Võ Tôn đại nhân, nô gia đẹp không?" Nàng vừa nói, một bên cánh tay ngọc vung khẽ, linh đang âm thanh liên tiếp, cho dù là vị này Võ Tôn cũng ánh mắt mê hoặc một chút. "Yêu nữ, mơ tưởng mê hoặc bản tôn!" Thiên Vũ tộc Võ Tôn hét lớn một tiếng, thể nội linh lực phun trào, tạo thành một đạo cường đại hộ thể bình chướng, đem mê hoặc thanh âm ngăn cản xuống dưới. Nữ tử áo đỏ thấy thế, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. Nàng không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể ngăn cản mình ma âm, bất quá nàng cũng không có nhụt chí, mà là khanh khách một tiếng, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo hồng ảnh, hướng về nơi xa bỏ chạy. "Yêu nữ đừng trốn!" Thiên Vũ tộc Võ Tôn thét dài một tiếng, hướng phía nàng đuổi theo. Nữ tử áo đỏ một bên trốn, một bên mê hoặc Thiên Vũ tộc chiến sĩ đối với hắn công kích, cái này khiến Thiên Vũ tộc Võ Tôn tức giận không thôi. Lúc này, trong cao không, Yêu Nguyệt cùng thương râu lão giả cũng là kịch chiến không ngớt. Yêu Nguyệt dáng người phiêu dật, như là nguyệt trung tiên tử, mỗi một kích đánh ra, mang theo từng mảnh từng mảnh màu bạc ánh trăng, kinh khủng công kích đem chung quanh không gian đều vặn vẹo, hướng phía thương râu lão giả công kích qua. Thương râu lão giả khí tức như vực sâu, trầm ổn như núi, hắn râu tóc bạc trắng, ánh mắt sắc bén, toàn thân tản mát ra khí thế bàng bạc. Trong tay hắn cầm một thanh cổ lão trường thương, chuôi này trường thương vết rỉ loang lổ, truyền lại khí tức cổ xưa, nghĩ đến là rất có lai lịch. Mũi thương những nơi đi qua, không khí đều bị xé nứt, phát ra trận trận nổ đùng. Thương râu lão giả thương pháp cũng là tương đối cổ lão, chiêu thức đại khai đại hợp, mỗi một kích đều là ẩn chứa kinh khủng linh lực. Hai người ở trên không trung không ngừng chiến đấu, kịch liệt v·a c·hạm. "Rầm rầm rầm. . ." Yêu Nguyệt song chưởng vung lên, song chưởng vung ra một đạo dải lụa màu bạc, chưởng lực như thác nước, trút xuống, đánh phía thương râu lão giả. Thương râu lão giả hừ lạnh một tiếng, trường thương múa, thương ảnh trùng điệp, đem Yêu Nguyệt công kích từng cái đánh tan, cường đại lực phản chấn, liền đem Yêu Nguyệt đều đẩy lui mấy bước, thần sắc ngưng lại. "Giết!" Thương râu lão giả đột nhiên phát lực, trường thương vung ra một kích, một đầu Chân Long gào thét mà ra, trực trùng vân tiêu, sau đó lại đáp xuống, mang theo khí thế kinh thiên động địa, hướng phía Yêu Nguyệt thôn phệ mà tới. Yêu Nguyệt thân hình lóe lên, hai tay một phong, kinh khủng linh lực tạo thành từng đạo bình chướng, đem chính nàng bảo vệ được. "Rầm rầm rầm. . ." "Phanh phanh phanh. . ." Va chạm trong nháy mắt, liên tiếp truyền ra tiếng vang to lớn, bộc phát ra hào quang chói sáng, khí lãng bốn phía, không gian chung quanh đều phân thành từng đầu khe hẹp. Tại kinh khủng dư ba trùng kích vào, Yêu Nguyệt cùng thương râu lão giả đồng thời lui về phía sau mấy chục bước, ổn định thân hình, lẫn nhau ánh mắt đều vô cùng ngưng trọng. "Vừa đột phá Võ Hoàng, ngươi lại có thực lực như vậy, bản tọa thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy." Thương râu lão giả thở dốc ở giữa, nhìn xem Yêu Nguyệt nói. Thông qua vừa rồi giao thủ, thương râu lão giả đã thăm dò ra Yêu Nguyệt chẳng qua là vừa đột phá Võ Hoàng, nhưng là có thể cùng hắn cái này uy tín lâu năm Võ Hoàng bất phân thắng bại, cái này há có thể không cho hắn chấn kinh. "Thực lực của ngươi rất mạnh, bất quá dạng này chiến đấu mới có ý tứ." Yêu Nguyệt con ngươi tràn đầy chiến ý, thực lực đối phương càng mạnh, nàng chiến ý liền càng cường đại. "Ha ha ha. . . tốt, vậy liền để chúng ta tới phân ra cái thắng bại." Thương râu lão giả cười ha ha một tiếng, quơ trường thương xông về Yêu Nguyệt. Yêu Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, chủ động nghênh tiếp, hai người lần nữa giao phong kịch liệt. Chưởng phong thương ảnh xen lẫn, linh lực khuấy động, hai người đây là muốn triệt để phân ra một cái thắng bại. Trên mặt đất, Hủy Thiên Thánh nữ chỉ huy Đông Vực nhân tộc đại quân, không ngừng thay đổi trận pháp, gắt gao ngăn chặn Thiên Vũ tộc đại quân, làm cho đối phương tổn thất phi thường thảm trọng.