Chương 998: Trân Bảo Phường thiếu phường chủ Chưởng quỹ rời đi mười mấy phút, lại là từ đầu đến cuối không có trở lại, cũng không có người đến chiêu đãi đám bọn hắn, cái này khiến Truy Mệnh oán trách. "Công tử, cái này chưởng quỹ có ý tứ gì, mời chúng ta đi lên, mình lại đi, đến bây giờ còn không thấy tăm hơi." Truy Mệnh đột nhiên biến sắc, giơ chân nói: "Công tử, cái này chưởng quỹ sẽ không nhìn thấy công tử tài đại khí thô, lâm thời lên ác ý, muốn mưu tài s·át h·ại tính mệnh a?" Tần Diệp đối với hắn lật ra một cái liếc mắt. Hồ Linh Vận cau mày nói: "Truy Mệnh huynh đệ, Trân Bảo Phường mới thật sự là tài đại khí thô. Tần công tử trên thân ngoại trừ Tiên Khí, những vật khác, bọn hắn sợ là còn chướng mắt." Hôm nay thiên hạ người đều biết Tần Diệp trên người có Tiên Khí, cho nên Hồ Linh Vận không hề cố kỵ nói ra, cũng không sợ người khác nghe được. "Hồ tiên tử, như vậy hắn đây là ý gì?" Truy Mệnh hỏi. "Hẳn là có người muốn gặp Tần công tử." Văn Lạc Lạc nói. "Chờ lấy đi." Tần Diệp khoan thai cười một tiếng: "Nhập gia tùy tục." Tần Diệp cũng không sốt ruột, đã đem mình mời đi theo, như vậy hẳn là rất nhanh liền có người đến gặp mình. Một lát sau, có thị nữ đến thêm trà. Tần Diệp uống một ngụm, trà này cũng không tệ lắm, mặc dù không có trước đó bình thường uống tốt, nhưng là cũng rất tốt, cửa vào thơm ngọt. Sau một lúc lâu, một vị khí khái hào hùng bộc phát thanh niên đi tới, sau lưng hắn đi theo chính là vừa rồi rời đi chưởng quỹ. Xem chưởng tủ đối thanh niên thần sắc dáng vẻ cung kính, liền biết thanh niên này thân phận không đơn giản. Thanh niên đi tới, liền hướng Tần Diệp chắp tay nói: "Vị này chắc hẳn chính là gần nhất danh tiếng chính thịnh Tần Diệp Tần công tử đi." "Là ta!" Tần Diệp khẽ gật đầu. Thanh niên sau đó lại cùng Văn Lạc Lạc, Hồ Linh Vận đánh một cái chào hỏi. "Văn thiếu chủ, Hồ tiên tử, lần này có thể cùng đi chúng ta Trân Bảo Phường, kia thật là chúng ta Trân Bảo Phường bồng tất sinh huy." Thanh niên nói. Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận hai nữ liếc nhau, nhẹ nhàng gật đầu. "Ngươi là ai?" Hồ Linh Vận nhìn xem thanh niên hỏi. "Tại hạ Trường Tôn Hãn, chính là Trân Bảo Phường thiếu phường chủ." Thanh niên tự giới thiệu mình. "Họ Trưởng Tôn." Hồ Linh Vận thần sắc khẽ động. Tần Diệp mới mặc kệ hắn họ gì, mà là khai môn kiến sơn hỏi: "Thiếu phường chủ, mời ta đến lầu hai, chắc là có chuyện trọng yếu cùng ta trao đổi đi." "Tần công tử thông minh!" Trường Tôn Hãn vỗ tay một cái, tán dương. Dừng một chút, hắn tiếp lấy nói ra: "Tần công tử quả nhiên danh bất hư truyền, lần này lưu lại Tần công tử, là vì một sự kiện. . ." Trường Tôn Hãn nói đến đây, đột nhiên lời nói dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận, hiển nhiên là muốn muốn cùng Tần Diệp đơn độc đàm. Tần Diệp nhìn ra hắn ý tứ, nhàn nhạt nói ra: "Các nàng đều là ta tin vào người, ngươi có việc có thể nói thẳng." "Cũng tốt, vậy ta cũng liền không còn quanh co lòng vòng." Trường Tôn Hãn trực tiếp nói ra: "Lần này mời Tần công tử lưu lại, là chúng ta Trân Bảo Phường muốn cùng Tần công tử làm một vụ giao dịch." "Giao dịch —— " Tần Diệp thần sắc khẽ động, đột nhiên nghĩ đến cùng Nam Thiên Kiếm Tông giao dịch, liền hỏi: "Cùng Tiên Nhân mộ có quan hệ?" "Không tệ!" Trường Tôn Hãn sắc mặt chăm chú nói ra: "Lần này, Tiên Nhân mộ dị động, đông đảo thế lực đến đây, cho nên chúng ta mới muốn cùng Tần công tử làm khoản giao dịch này. Không biết, Tần công tử có dám đáp ứng?" "Các ngươi cũng muốn tiên cốt?" Tần Diệp cười hỏi. Trường Tôn Hãn nhẹ nhàng gật đầu, Tần Diệp đã suy đoán ra cùng Tiên Nhân mộ có quan hệ, tự nhiên có thể suy đoán ra tiên cốt, cho nên hắn cũng không có phủ nhận. "Ta có một vấn đề." Tần Diệp nhìn xem hắn, vừa cười vừa nói. "Vấn đề gì?" "Lấy các ngươi Trân Bảo Phường thực lực, tin tưởng không thể so với Đông Vực lục đại thế lực chênh lệch, thậm chí càng vượt qua đi. Tại sao lại muốn tới tìm ta?" Tần Diệp có chút hăng hái nhìn xem hắn. "Ha ha, Tần công tử quả nhiên thông minh hơn người." Trường Tôn Hãn sau khi nghe xong cười ha ha một tiếng, đối Tần Diệp càng thêm bội phục. "Đã Tần công tử hỏi ra, như vậy ta cũng nói thẳng. Tiên Nhân trong mộ, hoàn toàn chính xác tồn tại một đoạn tiên cốt, căn này tiên cốt diệu dụng vô tận, tin tưởng ngươi cũng biết. Nhưng là Tiên Nhân trong mộ quá nguy hiểm, ta Trân Bảo Phường tuy nói có chút thực lực, nhưng là sau khi đi vào, cũng vô pháp bảo đảm có thể đem tiên cốt an toàn mang ra." "Cho nên, chúng ta đã sớm để mắt tới Tần công tử. Lấy Tần công tử trên người Tiên Khí, là có khả năng nhất đem tiên cốt lấy ra người." "Mà lại chúng ta còn biết ngươi cùng Nam Thiên Kiếm Tông làm một vụ giao dịch, giao dịch chính là tiên cốt." Trường Tôn Hãn sau khi nói đến đây, hai mắt tỏa ánh sáng, nắm đấm nắm chặt, sắc mặt tràn đầy kích động. Hiển nhiên tiên cốt đối với hắn dụ hoặc quá lớn, hắn cũng nghĩ cầm tới tiên cốt. Tần Diệp nghe Trường Tôn Hãn, ánh mắt ngưng tụ, thật sâu nhìn xem hắn: "Ngươi thậm chí ngay cả ta cùng Nam Thiên Kiếm Tông giao dịch đều biết, xem ra các ngươi Trân Bảo Phường thế lực không đơn giản a." Trường Tôn Hãn mỉm cười, cũng không trả lời Tần Diệp vấn đề này. Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông giao dịch, Tần Diệp bên này người đều rất đáng tin cậy, không có khả năng đem tin tức tiết lộ ra ngoài. Như vậy tiết lộ tin tức cũng chỉ có thể là Nam Thiên Kiếm Tông, mà tin tức này trên thực tế chỉ có Nam Thiên Kiếm Tông cao tầng mới biết được. Nói cách khác, Nam Thiên Kiếm Tông ít nhất là trưởng lão cấp bậc nhân vật, đem tin tức này tiết lộ cho Trân Bảo Phường. Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc hai người đều là thần sắc khẽ động, bọn hắn cũng nghĩ đến tầng này, đây là một kiện chuyện rất đáng sợ. Các nàng quyết định đem chuyện này mau chóng tiết lộ cho tông chủ, nhất định phải nghiêm tra. "Ha ha. . ." Trường Tôn Hãn cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chỉ là ngẫu nhiên biết mà thôi, không cần quá khẩn trương. Chỉ là không biết Tần công tử có dám hay không đón lấy khoản giao dịch này. . ." "Ngươi hẳn phải biết, muốn cầm tới cái này tiên cốt là khó như lên trời." Tần Diệp thần sắc lạnh nhạt nói. Trường Tôn Hãn nhìn xem Tần Diệp biểu lộ, liền biết Tần Diệp muốn nói điều gì, lúc này nói ra: "Cái này tiên cốt, ta cùng Nam Thiên Kiếm Tông, cũng chỉ muốn một đoạn nhỏ, còn xin Tần công tử ra cái giá." "Xem ra các ngươi Trân Bảo Phường cũng có lão tổ cần tiên cốt kéo dài tính mạng đi." Tần Diệp có chút ngoạn vị nhìn xem Trường Tôn Hãn. Trường Tôn Hãn nghe được Tần Diệp nói thẳng ra, biến sắc. Hắn cắn răng, nói ra: "Đã Tần công tử đều đoán được, như vậy ta liền trực tiếp nói. Tộc ta bên trong có một vị lão tổ, xác thực cần tiên cốt." "Nếu như không có tiên cốt, lão tổ sợ rằng sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục, cho nên hi vọng Tần công tử nhất định phải hỗ trợ." Trường Tôn Hãn thái độ phi thường thành khẩn. Không thể không thừa nhận, cái này Trân Bảo Phường thiếu phường chủ cũng không có những tông môn khác Thiếu chủ ngạo khí, đích thật là đáng giá thâm giao người. Bất quá, Tần Diệp cũng không có đáp ứng, mà là lắc đầu, nói ra: "Thật có lỗi, tiên cốt loại vật này, không phải ta không nguyện ý giúp ngươi, mà là ta chỉ sợ thật không giúp được ngươi." "Vì sao?" Trường Tôn Hãn nhíu mày hỏi. "Tiên Nhân mộ nguy hiểm trùng điệp, ta cũng không thể cam đoan sau khi đi vào, liền có thể sống lấy đi tới. Dù cho ta có thể còn sống đi tới, cũng vô pháp cam đoan nhất định có thể đem tiên cốt mang ra, cho nên ngươi tìm nhầm người." Tần Diệp nhìn xem Trường Tôn Hãn, thở dài một hơi, nói. Nghe được Tần Diệp nói như vậy, Trường Tôn Hãn khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hắn chỗ nào không biết Tần Diệp đây là tại chào giá. "Tần công tử, ngươi cứ việc nói thẳng đi. Ngươi muốn cái gì?" Trường Tôn Hãn trực tiếp mở miệng hỏi.