Chương 264: Quỷ dị trận pháp Đột nhiên biến cố, để tất cả mọi người giật nảy mình. Xương khô vậy mà sống, hơn nữa còn g·iết người. Đương nhiên chân chính làm cho người sợ hãi chính là, lúc đầu c·hết đi hán tử kia, đột nhiên toàn thân cấp tốc trở nên khô héo, sau đó biến thành một bộ xương khô. "Cái này. . . Này sao lại thế này? Xương khô sống thế nào rồi?" "Hắn làm sao hóa thành bạch cốt? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" "Má ơi, nơi này thật chẳng lẽ có quỷ?" . . . Lúc đầu tham lam thần sắc, tất cả đều bị sợ hãi chiếm hết. Quá quỷ dị, bọn hắn chưa từng nghe thấy. "Lưu tiên sinh chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ánh mắt mọi người nhìn về phía Lưu tiên sinh, hi vọng hắn có thể đưa ra giải thích. Lưu tiên sinh lắc đầu, nói: "Ta đây cũng không biết, có lẽ nơi này cũng bị bố trí trận pháp." Hắn chưa từng gặp qua loại hiện tượng này, cho nên cũng vô pháp cho ra loại này giải thích. Thấy mọi người có chút dao động, Lưu tiên sinh nói ra: "Các vị, đều đã đến nơi này, chẳng lẽ các ngươi cái này muốn lui về sau sao? Bất quá là một chút quỷ dị đồ vật mà thôi, chúng ta nhiều người như vậy cùng tiến lên, còn sợ không giải quyết được sao?" "Lưu tiên sinh nói rất đúng, bên trong cung điện này khẳng định có rất nhiều bảo bối, một chút phong hiểm vẫn là đáng giá bốc lên." Kia râu quai nón lớn tiếng phụ họa nói. Đám người lần nữa bị tham lam nhóm lửa, ngo ngoe muốn động, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Lưu tiên sinh, hỏi: "Lưu tiên sinh, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, ngươi gọi chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó." Lưu tiên sinh lớn tiếng nói: "Tốt! Đã các vị tin tưởng ta như vậy, ta thề nhất định đem các ngươi còn sống mang đi ra ngoài." Dừng một chút, tiếp lấy nói ra: "Các vị, chỉ cần chúng ta đi vào không động vào những cái kia xương khô, tin tưởng bọn họ liền sẽ không đối với chúng ta chủ động xuất thủ." Đám người nghe xong có đạo lý, vừa rồi người kia chính là cầm xương khô trong tay kiếm, kia xương khô mới động thủ g·iết người. Giết qua người về sau, kia xương khô lại khôi phục nguyên dạng. Chính là tốt nhất giải thích. "Ta đến mang đường!" Lưu tiên sinh chủ động đi ở trước nhất, tất cả mọi người đối cái này Lưu tiên sinh tin phục, tất cả đều cùng ở phía sau hắn đi vào. Chỉ có Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi không hề động. Lưu tiên sinh phát hiện còn có hai người không cùng, chủ động hỏi: "Các ngươi không muốn đi vào sao?" Tần Diệp trả lời: "Không cần, chúng ta nghỉ ngơi một chút." Lưu tiên sinh nhướng mày, bất quá đến trình độ này, hắn cũng không có ép buộc Tần Diệp hai người, lúc đầu hai người này liền không tại kế hoạch của hắn bên trong. Chỉ là trong lòng cười lạnh, cái này hai huynh muội coi như có chút đầu não, biết bọ ngựa bắt ve, bất quá kia lại có thể thế nào? Cuối cùng, nơi này bảo vật đem toàn sẽ là mình. Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đi một đoạn đường, quả nhiên không có gặp được bất kỳ phong hiểm. "Quả nhiên đi theo Lưu tiên sinh đi vào, một điểm nguy hiểm đều không có." Kia râu quai nón hưng phấn nói. Đám người cũng đều cười lên ha hả. Đám người hưng phấn vào trong đi, đi ước chừng chừng năm mươi mét thời điểm, Lưu tiên sinh đột nhiên phát hiện dị thường, ngừng lại. "Lưu tiên sinh, thế nào?" Đám người đi theo dừng bước. "Không được! Nguy hiểm! Lui lại!" Lưu tiên sinh đột nhiên hô. Đám người còn không có kịp phản ứng, nhưng là đã muộn, chỉ gặp lúc đầu hoặc nằm hoặc ngồi xương khô đều đứng thẳng lên, hướng bọn hắn vây lại. Tất cả mọi người có chút luống cuống, không phải nói không đụng tới liền sẽ không có chuyện gì sao? Nhìn xem bị xương khô vây quanh, đám người thất kinh. Lưu tiên sinh không hổ là đám người chủ tâm cốt, lớn tiếng nói: "Mọi người đừng hốt hoảng, những này xương khô khi còn sống tối cao cũng chính là Tiên Thiên cảnh tu vi, chúng ta cùng tiến lên, bọn chúng không phải là đối thủ của chúng ta." Lưu tiên sinh xuất thủ trước, một kiếm liền đem một bộ xương khô chém nát. Những người khác thấy một lần, cũng nhao nhao xuất thủ. Quả nhiên, như Lưu tiên sinh lời nói, những cái kia xương khô thực lực cũng không mạnh, rất nhanh liền b·ị đ·ánh nát. Mọi người đều đều thở dài một hơi. Nhưng mà, đúng lúc này, biến cố phát sinh, những cái kia b·ị đ·ánh nát xương khô lần nữa lắp ráp đến cùng một chỗ. Mọi người sắc mặt biến đổi, những này xương khô thực lực, vậy mà so trước đó càng thêm lợi hại. Chỉ gặp một hán tử bị hai cỗ xương khô vây công, không cẩn thận liền bị xương khô g·iết c·hết, sau đó cả người ngã trên mặt đất. Cũng liền trong chốc lát, cả người hắn biến thành bạch cốt. Về sau, hắn cũng đứng lên, hướng những người khác phát động tiến công. "Đây là thứ quỷ gì! Không tốt, mau lui lại!" Thấy cảnh này mọi người sắc mặt tất cả đều đại biến, nhao nhao lui lại, muốn rút khỏi tới. Nhưng là, những này xương khô cắt đứt đường lui của bọn hắn, để bọn hắn lui không thể lui. "Người này làm sao c·ái c·hết, liền biến thành xương khô?" Diệp Thiến Nhi trợn mắt hốc mồm hỏi. "Có người dưới đất thiết trí một loại quỷ dị trận pháp, chỉ cần mặt đất đụng một cái đến máu tươi, liền tự động chạm đến trận pháp, thôn phệ người kia tất cả huyết nhục." Tần Diệp hồi đáp. "Trận pháp gì vậy mà lợi hại như vậy. . ." Diệp Thiến Nhi hoảng sợ nói. "Loại trận pháp này hoàn toàn chính xác rất lợi hại, bất quá bố trí trận pháp này người, lợi hại hơn." Tần Diệp cười nói. "Người này bố trí lợi hại như vậy trận pháp, chính là vì bảo hộ cung điện kia, chẳng phải là nói bên trong cung điện kia khẳng định có rất trọng yếu bảo bối." Diệp Thiến Nhi hai mắt phát sáng nói. Tần Diệp cười cười, không nói gì. Bên trong cung điện này có hay không bảo bối, hắn tạm thời không biết, nhưng là có một chút có thể khẳng định là trận pháp này cũng không phải là ngăn cản người tiến vào cung điện. Nếu quả như thật muốn ngăn cản người tiến vào cung điện, sao lại bố trí loại này quỷ dị trận pháp, trận pháp này càng giống là mượn huyết nhục uẩn dưỡng lấy thứ gì. Chém g·iết tại tiếp tục, những này xương khô căn bản g·iết không c·hết. C·hết rồi, ngay lập tức sẽ gây dựng lại. Đám người mỏi mệt không chịu nổi. "A! Nơi này quá tà môn, trách không được không có người sống đi ra ngoài." "Lưu tiên sinh, cái này nên làm cái gì a? Những này xương khô căn bản g·iết không c·hết, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta đều hẳn phải c·hết không nghi ngờ." "Đúng vậy a, Lưu tiên sinh, ngươi ngược lại là nghĩ biện pháp a." . . . Lưu tiên sinh mặt âm trầm, lớn tiếng nói ra: "Mọi người trước yên lặng một chút." Thấy mọi người an tĩnh lại, tiếp lấy nói ra: "Mọi người không cần hoảng, hiện tại chúng ta không có đường lui, chỉ có đi về phía trước, chỉ cần tiến lên, chúng ta liền có thể sống mệnh." "Lưu tiên sinh nói rất đúng, mọi người chỉ có liên hợp lại đánh bại những này xương khô, chúng ta liền có thể sống mệnh!" "Không sai, mọi người đi theo Lưu tiên sinh xông!" . . . Tại Lưu tiên sinh cổ động dưới, đám người toàn lực bắn vọt, những cái kia xương khô mặc dù lợi hại, nhưng là cũng không tiếp nổi đám người công kích mãnh liệt. Nhưng là, cũng có mấy cái bất hạnh, ngã xuống bắn vọt trên đường. Khi bọn hắn tiến lên một đoạn này lúc, những cái kia xương khô cũng liền không còn chủ động công kích bọn hắn, mà là ngừng lại. Liền cái này một đoạn ngắn đường, liền c·hết sáu người, còn thừa lại mười mấy người. Còn thừa lại mấy chục mét đường, đám người hưng phấn nhìn về phía cung điện, chỉ cần đi đến quãng đường còn lại, bọn hắn liền có thể thu hoạch được trong cung điện bảo bối. "Các vị, chúng ta cuối cùng đã tới nơi này, nguy hiểm đã qua, hiện tại chỉ cần chúng ta quá khứ, liền có thể cầm trong cung điện bảo bối." Lưu tiên sinh mê hoặc nói. "Mọi người, xông lên a! Bảo bối ngay tại trong cung điện!" Cũng không biết ai hô một câu, chỉ gặp còn lại mười mấy người hưng phấn vọt tới. ============================INDEX==264==END============================