Chương 1654: Nhân sâm vương Qua thật lâu, Mộc Dao Nhi mới mở hai mắt ra, cảm nhận được thể nội kinh khủng linh lực cùng trên thân thể biến hóa sau khi, lập tức kích động không thôi. Nàng không nghĩ tới đến bây giờ chỉ luyện hóa một giọt cái này cổ Thụ Tinh nguyên liền có như thế lớn hiệu quả, đơn giản tựa như là một cái kỳ tích, nếu là đem còn lại bốn giọt cổ Thụ Tinh nguyên luyện hóa, nàng đã không dám tưởng tượng tiếp. "Đa tạ sư tôn." Mộc Dao Nhi hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ. "Ngươi muốn cám ơn thì cám ơn nó đi, dù sao cũng là nó cho ngươi tinh nguyên." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Đa tạ cổ thụ tiền bối!" Mộc Dao Nhi đối cổ thụ khom người cúi đầu, chỉ một giọt tinh nguyên liền có thể để nàng có nhiều như vậy chỗ tốt, cổ thụ ban cho năm giọt tinh nguyên, to lớn như vậy chỗ tốt, Mộc Dao Nhi tự nhiên muốn cảm ân. Một bên khác, Lạc Kiếm công tử cũng tại luyện hóa tinh nguyên, hắn cùng Mộc Dao Nhi đồng dạng chỉ luyện hóa một giọt tinh nguyên, còn lại đều bị hắn trấn áp tại thể nội. "Đa tạ Tần tông chủ!" Lạc Kiếm công tử thu công về sau, đối Tần Diệp khom người cúi đầu. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Cái này tạo hóa, đủ để cho ngươi trở thành Võ Thánh, cũng là ngươi cơ duyên đến, hi vọng tương lai ngươi có thể vì Đông Vực làm nhiều cống hiến." Đám người nghe vậy, tất cả đều lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới cái này ba giọt cổ Thụ Tinh nguyên lại là to lớn như vậy tạo hóa, Võ Thánh a, đây đã là Đông Vực người mạnh nhất. "Tần tông chủ yên tâm, ta thề sống c·hết thủ hộ Đông Vực!" Lạc Kiếm công tử trịnh trọng gật đầu. Tần Diệp mỉm cười gật đầu, rất hài lòng Lạc Kiếm công tử thái độ. Hỏa Tôn hâm mộ tròng mắt đều muốn trừng ra, hắn không nghĩ tới cơ duyên này vậy mà như thế lớn. Lấy thiên phú của hắn, cả một đời đều không nhất định có thể đột phá Võ Hoàng, chớ đừng nói chi là Võ Thánh. Nếu như hắn có cơ duyên như vậy, hắn cũng có thể thủ hộ Đông Vực. Tần Diệp tự nhiên thấy được Hỏa Tôn b·iểu t·ình hâm mộ, bất quá hắn cười không nói. Sau đó, Tần Diệp đối cổ thụ nói ra: "Ngươi có thể tiến đến." "Tốt!" Cổ thụ lên tiếng, sau đó cổ thụ rút lên mà lên, dần dần thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo bạch quang tiến vào Tần Diệp thân thể. Một nháy mắt, Tần Diệp cũng cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ tràn vào thân thể của hắn. Cỗ lực lượng này rất cường đại, trong cơ thể hắn bốn phía du tẩu. Tần Diệp minh bạch đây là cổ thụ đang thử thăm dò hắn. Tần Diệp cũng không có sử dụng bất kỳ lực lượng đi chống cự mặc cho cỗ lực lượng này tại trong cơ thể của mình du tẩu. Rất nhanh cỗ lực lượng này liền trở về cổ thụ thể nội, nó lúc này mới chân chính buông lỏng xuống, Tần Diệp thể nội cũng không có cạm bẫy. "Chúng ta đi thôi." Tần Diệp mang người tiếp tục đi vào bên trong đi. Mà lúc này, những người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít gặp một chút cơ duyên, nhưng là càng nhiều hơn là nguy hiểm. Nơi này nguy hiểm ở khắp mọi nơi, có một đội võ tu thấy được một chỗ hồ nước, bọn hắn nhìn thấy bên bờ hồ có không ít năm rất cao linh dược, lúc này hưng phấn đi ngắt lấy, lại là không hề nghĩ tới tại hồ này bên trong mai phục một con to lớn cổ ngạc, một ngụm liền thôn phệ hơn mười người, dọa đến những người khác lộn nhào chạy trốn. Cũng không ít người tìm kiếm được không ít bảo vật, bởi vậy dẫn tới không ít phân tranh. Đương nhiên, cũng có vụng trộm phát tài, liền có một cái tán tu vận khí tặc tốt, ngoài ý muốn phát hiện một viên hai mươi mấy vạn năm linh quả, cái này linh quả hắn lúc đầu không nỡ ăn, thế nhưng là nghĩ đến đây quá nguy hiểm, nếu là không ăn hết, liền có khả năng tiện nghi người khác, cho nên tại thôn phệ về sau, lúc đầu chỉ là Đại Tông Sư tu vi, lập tức đã đột phá đến Võ Vương đỉnh phong. Dù cho người khác đạt được tin tức, cũng vô ích, chỉ có thể cảm thán mình vận khí không tốt. Tần Diệp bọn người tiếp tục hướng chỗ sâu đi, tiến vào một cái sơn cốc, sơn cốc không lớn, lại là tại trong sơn cốc thấy được khắp nơi trên đất linh dược. Những linh dược này năm không cạn, mọi người nhất thời cao hứng không thôi. Tần Diệp nhìn lướt qua, linh dược tuy nhiều, nhưng là đại đa số linh dược phẩm giai cũng không cao, chỉ là năm rất cao, tăng thêm không ít. Mọi người đều đều nhìn về Tần Diệp, Tần Diệp đối với những linh dược này cũng không có cái gì hứng thú, lạnh nhạt nói ra: "Những linh dược này, các ngươi tùy ý nhặt đi." "Đa tạ Tần tông chủ!" Đám người chính đang chờ câu này, lập tức không kìm được vui mừng, bắt đầu liều mạng ngắt lấy linh dược. Tần Diệp lúc này thấy được Lạc Kiếm công tử cũng không có tiến đến ngắt lấy linh dược, đối hỏi: "Ngươi tại sao không đi ngắt lấy linh dược?" "Ta đã thu được lợi ích cực kỳ lớn, những linh dược này liền không cùng bọn hắn tranh giành." Lạc Kiếm công tử nói. Tần Diệp cười nói ra: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, nói rõ tâm của ngươi cũng không xấu . Bất quá, những linh dược này phẩm giai không cao, nhưng là năm rất cao, dược hiệu không có chút nào chênh lệch, cũng có thể dùng để luyện đan." "Nơi này linh dược nhiều như vậy, ngươi cũng có thể đi ngắt lấy một chút." Đã Tần Diệp đều nói như vậy, Lạc Kiếm công tử cũng liền không còn từ chối, mà là có mang tính lựa chọn nhặt một chút linh dược. "Sư tôn, chúng ta cũng đi ngắt lấy một chút linh dược đi." Mộc Dao Nhi đối Tần Diệp nói. "Ừm." Tần Diệp khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu nhặt được một chút linh dược. Đám người ngắt lấy linh dược lúc, một cái võ tu ánh mắt chớp lên, hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ rất nồng nặc sinh mệnh khí tức, lúc này lần theo phương hướng nhìn sang. Hắn cũng không nhìn thấy cái gì, liền đi quá khứ, tại một đống linh dược bên trong, hắn ngoài ý muốn phát hiện một gốc mấy chục vạn năm nhân sâm vương. Người này sâm vương ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh lực, vừa nhìn liền biết giá trị liên thành. "Lại là nhân sâm vương!" Vũ tu kia giật mình không thôi, cái này cũng không là bình thường thiên tài địa bảo, chỉ như vậy một đoạn nhỏ, chỉ sợ cũng có thể để cho bị trọng thương người nhanh chóng khôi phục, mà lại người này sâm vương còn có thể gia tăng vũ tu tuổi thọ. Nhân sâm vốn là đã rất trân quý, chớ nói chi là nhân sâm vương. "Đây là nhân sâm vương a, chí ít có bốn năm mươi vạn năm phần!" Vũ tu kia kích động không thôi, người này sâm vương năm càng cao, công hiệu quả cũng liền càng mạnh, giá trị cũng liền càng quý, cái này nếu là lấy ra đấu giá, giá cả hắn đã không cách nào tưởng tượng. Riêng này khỏa nhân sâm vương, hắn liền đã không uổng công chuyến này. "Người này sâm vương là của ta." Vũ tu kia kích động đem nhân sâm vương đào lên, nhưng mà còn không có đợi đến thu lại, một cái võ tu liền đã chợt lóe lên, từ trong tay của hắn c·ướp đi nhân sâm vương. "Mấy chục vạn năm phần nhân sâm vương, đây là lão phu." C·ướp đoạt hắn là một cái môn phái nhỏ lão tổ, có Khai Dương cảnh Võ Vương thực lực. Mà cái này võ tu chỉ là một cái Đại Tông Sư mà thôi, há lại đối thủ của hắn, biết rõ thực lực đối phương cường đại, nhưng là hắn hay là tức giận không thôi, đây chính là hắn dẫn đầu phát hiện, bây giờ lại là bị hắn c·ướp đi, hắn há có thể từ bỏ ý đồ. "Đây là ta tìm được trước." Vũ tu kia nổi trận lôi đình nói. Người lão tổ kia cười ha ha, nói ra: "Là ngươi phát hiện trước lại như thế nào? Hiện tại bảo vật là tại tay của lão phu bên trong, đó chính là lão phu." "Trả lại cho ta." Vũ tu kia một kích động liền bổ nhào qua c·ướp đoạt, người lão tổ kia cười hắc hắc: "Quả nhiên là không biết tự lượng sức mình!" Chỉ là nhẹ nhàng một chưởng, liền đem vũ tu kia đánh bay ra ngoài. Động tĩnh của nơi này kinh động đến tất cả mọi người. Hỏa Tôn đi tới, dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" "Hỏa Tôn đại nhân, ngươi cần phải vì ta làm chủ a, hắn c·ướp đoạt ta tìm được nhân sâm vương." Vũ tu kia hướng Hỏa Tôn tố cáo. "Cái gì, nhân sâm vương... Vẫn là mấy chục vạn năm nhân sâm vương..." Đám người nghe vậy đều là sững sờ, sau đó nhìn sang, liền thấy người lão tổ kia trong tay nhân sâm vương, tất cả đều thần sắc chấn động.