Chương 1187: Nguyên thủy chi thảo Lúc này, Tần Diệp đã thành công mở ra tinh hà, bất quá chỉ là bước đầu tiên, hắn còn cần ngưng tụ Thiên Địa Pháp Tướng. Mỗi người Thiên Địa Pháp Tướng cũng không giống nhau, ngưng tụ trở thành cái gì Thiên Địa Pháp Tướng, ngoại trừ công pháp, huyết mạch, còn lại liền phải xem thiên ý. Tần Diệp hai mắt hé ra, lóe ra đáng sợ ánh mắt. Ngay sau đó, từ trong cơ thể hắn xông ra vô số huyết khí, những này huyết khí bắt đầu ở không trung điên cuồng phun trào, biến đổi các loại hình dạng. "Phanh phanh phanh —— " Lúc này, từ Tần Diệp thể nội lần nữa truyền ra kinh khủng tiếng vang, tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật muốn từ Tần Diệp thể nội chạy đến. "Hống hống hống —— " Đột nhiên, từ Tần Diệp thể nội truyền ra từng tiếng tiếng gầm gừ, như có ác ma từ trong cơ thể của hắn chui ra. Mặc dù, hiện tại đang đứng ở đột phá thời khắc mấu chốt, nhưng là Tần Diệp ý thức vô cùng thanh tỉnh, hắn rõ ràng cảm giác được Thiên Địa Pháp Tướng sắp ngưng tụ thành công. Chỉ là nhìn cái này Thiên Địa Pháp Tướng dáng vẻ, tựa như là ác ma. "..." Tần Diệp có chút im lặng, mình Thiên Địa Pháp Tướng sẽ không thật là ác ma đi. Tần Diệp muốn ngưng tụ một cái ngọc thụ lâm phong Thiên Địa Pháp Tướng, cũng không muốn muốn ác ma, thế là hắn ý đồ cải biến Thiên Địa Pháp Tướng ngưng tụ. Nhưng là, để Tần Diệp ngoài ý muốn sự tình phát sinh, vốn nên là từ hắn khống chế ngưng tụ Thiên Địa Pháp Tướng, nhưng là hắn vậy mà đã mất đi quyền khống chế. Tần Diệp biến sắc, vội vàng cùng hệ thống liên hệ: "Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Ngay tại Tần Diệp hơi không kiên nhẫn, chuẩn bị lần nữa liên hệ hệ thống thời điểm, hệ thống đáp lại đến. "Đinh, túc chủ Thiên Địa Pháp Tướng có chút đặc thù, túc chủ tạm thời không cách nào khống chế." Tần Diệp: "..." Tần Diệp khóc không ra nước mắt, mình Thiên Địa Pháp Tướng, mình vậy mà không cách nào khống chế. Đương Tần Diệp tiếp tục truy vấn thời điểm, hệ thống không còn phản ứng hắn. "Hừ! Ta cũng không tin không khống chế được!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, muốn c·ướp lấy quyền khống chế thân thể, nhưng là đều thất bại. Mười hai hành tinh lúc đầu sung mãn mượt mà, thế nhưng là lúc này, đều bị lập tức rút khô linh lực, luyện hóa linh lực, căn bản cung ứng không được. Lại như thế hút xuống dưới, sớm muộn muốn bị hút khô. May mắn, Tần Diệp trên thân linh mạch còn nhiều, vội vàng xuất ra một đầu Thiên Cấp Linh Mạch. Cũng không biết qua bao lâu, hết thảy xuất ra ba đầu Thiên Cấp Linh Mạch, Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng lại ngưng tụ thành công. Thiên Địa Pháp Tướng thành công một nháy mắt, lôi điện phun trào, tựa hồ lão thiên gia không cho phép loại này Thiên Địa Pháp Tướng xuất hiện. Chỉ là, một lát sau lôi điện biến mất. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía phá thể mà ra Thiên Địa Pháp Tướng, một mặt im lặng. Cái này lại là một con tản ra nhàn nhạt huỳnh quang cỏ nhỏ. Người khác Thiên Địa Pháp Tướng không phải lên Cổ Thần thú, chính là những cái kia thượng cổ thần linh, mà mình Thiên Địa Pháp Tướng lại là một bụi cỏ nhỏ, cái này khiến Tần Diệp có chút khó mà tiếp nhận. "Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Tần Diệp vội vàng hướng hệ thống hỏi, vạn sự không quyết hỏi hệ thống. "Chúc mừng túc chủ, túc chủ Thiên Địa Pháp Tướng là nguyên thủy chi thảo, chính là giữa thiên địa thứ nhất bụi cỏ." Hệ thống hồi đáp. Nguyên thủy chi thảo, Tần Diệp vẫn là lần đầu nghe nói cái tên này. Bất quá, hệ thống hẳn là sẽ không lầm, nếu là giữa thiên địa thứ nhất bụi cỏ, nghĩ đến khẳng định không tầm thường. Tần Diệp cũng không biết cái này nguyên thủy chi thảo một khi trưởng thành, uy lực phi thường cường đại, không phải bình thường cái gọi là thần linh có thể so sánh. Tần Diệp thử thăm dò khống chế nguyên thủy chi thảo, phát hiện mình có thể khống chế nó dị động, lúc này mới thở dài một hơi. "Đi vào đi!" Tần Diệp dùng khống chế linh lực lấy nguyên thủy chi thảo tiến vào trong tinh hà, từ đó về sau, nguyên thủy chi thảo liền cắm rễ ở trong tinh hà. "Thiên Địa Pháp Tướng đã thành, tuy nói là bụi cỏ, nhưng là dù sao thành công, bước kế tiếp nên Trích Tinh." Tần Diệp có mười hai hành tinh, hiện tại chính là muốn đem tinh cầu hái nhập trong tinh hà, chỉ có tại trong tinh hà Tần Diệp mới thật sự là đột phá đến Võ Hoàng cảnh. Trong tinh hà tinh cầu càng nhiều, thực lực lại càng tăng cường đại. Nếu như trong tinh hà không có một ngôi sao, Tần Diệp thực lực cái kia còn chính là Võ Tôn, thật muốn bàn về đến, cũng chỉ là nửa bước Võ Hoàng. Nửa bước Võ Hoàng chính là xưng hô mở ra tinh hà, còn có ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng võ tu. Bất quá, chân chính cảnh giới phân chia bên trong, trên thực tế cũng không có nửa bước Võ Hoàng, thống nhất gọi là Võ Tôn đỉnh phong. Nửa bước Võ Hoàng xưng hô cũng chỉ là rất nhiều người tại thực tế ứng dụng có ích khá rộng, lúc này mới lưu truyền xuống tới. Tần Diệp cũng không có lập tức bắt đầu Trích Tinh trình tự, mà là trước vận dụng quen thuộc, lại đi Trích Tinh. Tần Diệp thân hình lóe lên, đến cung điện bên ngoài hư không, sau đó ngón tay chỉ ra, trong tinh hà cỏ nhỏ phù hiện ở tinh hà phía trên, sau đó cỏ nhỏ duỗi ra một cây cành cây, kéo dài vô hạn, vô hạn biến lớn, đem một tòa núi cao bắt lấy, sau đó lôi kéo tiến vào trong tinh hà. "Rầm rầm rầm! ! !" Toàn bộ hư không phảng phất bị xé nứt, Tần Diệp ngón tay lần nữa điểm ra, trong nháy mắt tinh hà tăng vọt vô số lần, đem núi cao nuốt hết, nhưng khi núi cao tiến vào tinh hà một nháy mắt, núi cao liền biến thành bột mịn. Tần Diệp ánh mắt lại thấy được một ngọn núi, sau đó thao túng nguyên thủy chi thảo, tiếp tục chộp tới này tòa đỉnh núi. "Rầm rầm rầm! ! !" Cùng lúc trước, sơn phong bị tinh hà thôn phệ một nháy mắt, biến thành bột mịn. Tần Diệp liên tiếp thử mấy lần, đều không thành công. "Xem ra ngoại lai chi vật, căn bản không chịu nổi tinh hà lực lượng." Tần Diệp nhíu mày. Hắn lại lần nữa thôi động nguyên thủy chi thảo, hướng phía một ngọn núi phát động công kích, hắn ngược lại là muốn nhìn nguyên thủy chi thảo công kích cường đại cỡ nào. Nguyên thủy chi thảo rất nhỏ lắc lư một cái, một đạo kiếm khí bay ra. Kiếm khí bay ra trong nháy mắt, thiên địa rung chuyển, toàn bộ không gian tại kịch liệt run rẩy, kiếm khí sắc bén vô cùng, chợt lóe lên, trước mắt này tòa đỉnh núi oanh một tiếng b·ị đ·ánh thành hai nửa. Tần Diệp nhẹ gật đầu, uy lực còn có thể, nhưng mà đúng vào lúc này, sơn phong oanh một tiếng vang, biến thành bột mịn, mạn thiên phi vũ. "Hô —— " Tần Diệp thở một hơi dài nhẹ nhõm, xem ra nguyên thủy chi thảo uy lực hay là vô cùng kinh khủng. "Là lúc này rồi!" Tần Diệp bắt đầu khống chế nguyên thủy chi thảo, hái tinh cầu. Từ Tần Diệp xuất hiện, đến thăm dò tinh hà, Hủy Thiên Thánh nữ một mực nhìn lấy không nói gì. "Thật là lớn tinh hà, chí ít so người khác lớn hơn mấy ngàn lần." Nhìn thấy Tần Diệp tinh hà, Hủy Thiên Thánh nữ hít vào một hơi. Tần Diệp cũng không biết tinh hà kỳ thật cũng có phân chia, tinh hà càng lớn, đại biểu cho tư chất càng khủng bố hơn. võ tu ngưng tụ tinh hà cũng liền khoảng mấy mét, mà giống Tần Diệp loại này một chút không nhìn thấy cuối, nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy. "Cái này tinh hà khủng bố như thế, liền xem như Tiên Tôn tinh hà sợ là cũng so ra kém, truyền thuyết m·ất t·ích Lưu Vân Tiên Tôn, hắn tinh hà liền đạt đến hơn một trăm năm mươi mét." Nhìn thấy Tần Diệp cái này kinh khủng tinh hà, Hủy Thiên Thánh nữ há có thể không cảm thán, đây chính là so Lưu Vân Tiên Tôn vị này Tiên Nhân còn kinh khủng hơn. "Chẳng phải là nói Tần công tử thiên phú so Lưu Vân Tiên Tôn còn muốn lợi hại hơn..." Hủy Thiên Thánh nữ không khỏi hít vào một hơi, như thế nói đến, Tần Diệp chẳng phải là có hi vọng trở thành một thế này Tiên Tôn. Tiên Tôn a, thử hỏi người nào không hi vọng trở thành Tiên Tôn, nhưng là Hủy Thiên Thánh nữ biết dựa vào bản thân thiên phú, căn bản không có cơ hội này, mà lại nàng cũng không phải là như thế kẻ dã tâm.