Chương 1042: Hoàng Phi Thiên kinh ngạc Hoàng Phi Thiên giễu cợt không thôi, trên thực tế một viên thượng phẩm linh thạch đâu chỉ có thể mua mấy chục tấm, mấy trăm tấm đều không đáng kể. "Bất quá là chỉ là năm ngàn thượng phẩm linh thạch, coi như ném tới trong nước nghe cái vang." Tần Diệp một mặt không quan trọng nói. "Hừ! Khoác lác ai không biết nói, ngươi lấy trước ra năm ngàn thượng phẩm linh thạch lại nói." Hoàng Phi Thiên cười lạnh nói, hắn mới sẽ không tin tưởng Tần Diệp có thể nhẹ nhàng như vậy xuất ra năm ngàn thượng phẩm linh thạch. Phải biết hắn nhưng là Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ, vận dụng như thế một số lớn linh thạch, đều không phải là một kiện chuyện dễ. Tần Diệp bất quá là từ Bắc Vực loại kia địa phương nghèo ra người, cho dù hắn có một ít kỳ ngộ, hắn cũng không tin Tần Diệp thật có thể xuất ra năm ngàn thượng phẩm linh thạch. "Bất quá là năm ngàn thượng phẩm linh thạch mà thôi, con người của ta những vật khác không nhiều, chính là linh thạch hơi nhiều." Tần Diệp tuyệt không sinh khí, hắn chính là không bao giờ thiếu linh thạch. Tần Diệp lúc này xuất ra năm ngàn thượng phẩm linh thạch tính tiền, lão giả vẻ mặt tươi cười tiếp nhận, nhanh chóng thu vào, nói với Tần Diệp: "Trương này bùa vàng thuộc về công tử ngài." Lão giả có thể không cao hứng nha, lúc đầu trương này bùa vàng hắn liền không có trông cậy vào bán đi, chỉ là dùng để cho đủ số lượng, lại là không nghĩ tới hôm nay vậy mà có thể bán ra đi, hơn nữa còn bán đi cao như vậy giá. Làm cái này một cuộc làm ăn, hắn có thể liên tục nghỉ ngơi mấy năm. Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà thật lấy ra năm ngàn thượng phẩm linh thạch, Hoàng Phi Thiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi. Tần Diệp cái này rõ ràng chính là đang đánh mặt của hắn, hơn nữa còn là đem hắn mặt hung hăng hướng trên mặt đất giẫm. Sự tình hôm nay, nếu là truyền ra ngoài, chẳng phải là muốn trở thành người trong thiên hạ trò cười. "Ai, đường đường Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ thậm chí ngay cả năm ngàn thượng phẩm linh thạch đều không bỏ ra nổi đến, Hoàng Thánh thế gia xem ra là thật xuống dốc." Tần Diệp nhìn thoáng qua Hoàng Phi Thiên, than thở nói. Hoàng Phi Thiên bị Tần Diệp tức đến đỏ bừng cả mặt, nhất là Tần Diệp không chỉ có đạp mặt của hắn, thậm chí ngay cả Hoàng Thánh thế gia mặt cùng một chỗ giẫm, cái này khiến hắn khí đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không thể hiện tại liền đem Tần Diệp chém g·iết tại chỗ. Nhưng là, hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống. Hiện tại còn không phải đối Tần Diệp động thủ thời điểm, nhất là Tần Diệp bản thân thực lực liền rất mạnh, hiện tại bên người lại thêm một cái tràn ngập sát khí nữ nhân. Hắn có thể nhìn ra nữ nhân này khó đối phó, nếu là thật sự động thủ, thua thiệt sợ chỉ có thể là chính mình. "Tần Diệp, chúng ta đi nhìn!" Hoàng Phi Thiên bị tức hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái, mang theo hộ vệ liền rời đi. Đợi ở chỗ này nữa, chỉ có thể mất mặt, còn không bằng lập tức rời đi. Dù sao lần này không có khả năng để Tần Diệp còn sống rời đi Táng Tiên thành. Nhìn thấy Hoàng Phi Thiên kinh ngạc, không ít đã biết thân phận của hắn người, đều là kinh hãi không thôi. Nhưng là, bọn hắn càng thêm kh·iếp sợ là Tần Diệp tài lực. Đồng thời, không ít người đã để mắt tới lão giả. Lão giả trong tay có nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch, không biết trong bóng tối có bao nhiêu ánh mắt để mắt tới hắn. Tại cái này Táng Tiên trong thành thế nhưng là không có cái gì quy tắc, chuyện g·iết người đoạt bảo, mỗi ngày đều có khả năng phát sinh. Năm ngàn thượng phẩm linh thạch, đây là một món khổng lồ, có chút tông môn trăm năm ở giữa đều không nhất định có thể kiếm đến cái số này, chớ nói chi là những cái kia thế lực nhỏ hoặc là tán tu, dù cho cho bọn hắn thời gian ngàn năm đều không nhất định có thể kiếm được đến. Cho nên, khi lão giả cầm tới Tần Diệp linh thạch về sau, lập tức liền hảo hảo thu về sạp hàng, lúc này vội vàng rời đi. Sau khi hắn rời đi, lập tức có mấy đạo thân ảnh đi theo rời đi. "Hắn sợ là có phiền toái." Lãnh Khuynh Tịch nhìn xem lão giả thân ảnh, nói. "Có thể tại cái này Táng Tiên thành sống lâu như thế người, há lại dễ đối phó như vậy." Tần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu, ngược lại là một điểm không lo lắng lão giả này, lão giả này xen lẫn trong cái này Táng Tiên thành không biết bao nhiêu năm, người già thành tinh, muốn đối phó hắn, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản. "Hoa năm ngàn thượng phẩm linh thạch mua xuống trương này bùa vàng, cái này bùa vàng nhưng mà cái gì bảo vật?" Hồ Linh Vận nhìn xem bùa vàng, đối Tần Diệp hỏi. Nàng cũng nhìn kỹ bùa vàng, cũng không nhìn ra cái này bùa vàng có cái gì chỗ đặc thù. Tần Diệp đã tốn giá cao như vậy cách đem cái này bùa vàng mua lại, tất nhiên là nhìn ra cái này bùa vàng giá trị. "Có phải hay không bảo vật khó mà nói, bất quá cái này bùa vàng giá trị giá trị tuyệt đối năm ngàn thượng phẩm linh thạch." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Công tử sợ là nhìn lầm, cái này bùa vàng ta dùng linh lực dò xét qua, nếu quả như thật là bảo vật, sớm đã bị kích phát, đây chính là một trương phổ thông phù lục." Lãnh Khuynh Tịch nói. "Trương này bùa vàng cũng không phải là dùng linh lực kích phát, mà lại nó bộc lộ ở bên ngoài, có lẽ cũng không có tác dụng gì, nhưng nếu là dùng tại Tiên Nhân trong mộ có lẽ có không tưởng tượng được tác dụng." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Hồ Linh Vận thần sắc khẽ động, ánh mắt lại một lần nữa nhìn về phía Tần Diệp trong tay bùa vàng: "Cái này bùa vàng lại là dùng tại Tiên Nhân mộ, trách không được công tử muốn đem nó mua lại." Hồ Linh Vận lúc này rốt cuộc biết Tần Diệp tại sao muốn hoa năm ngàn thượng phẩm linh thạch đem cái này bùa vàng mua lại, nếu là cái này bùa vàng thật có thể tại cái này Tiên Nhân trong mộ đưa đến tác dụng, như vậy hoa lại cao hơn giá cả cũng là đáng. Tần Diệp cười nói ra: "Ta mặc dù còn không có nghiên cứu triệt để, nhưng là ta có trực giác, có trương này bùa vàng, lần này tiến vào Tiên Nhân mộ, có lẽ nó có thể bảo vệ chúng ta bình an." Đương nhiên, Tần Diệp cũng chỉ là có loại trực giác này, cũng không có bất kỳ cái gì chứng cứ, cụ thể cái này bùa vàng là cái gì, còn cần lại nghiên cứu. Tại Tần Diệp bọn hắn tại phố cũ bên trong tiếp tục đi dạo thời điểm, tại một gian tửu lâu trong phòng, Bách Lý Vân đang cùng Thiên Vô Đạo ngồi mặt đối mặt. Thiên Vô Đạo nhìn xem Bách Lý Vân, cười ha ha nói ra: "Bách Lý huynh, đối với chúng ta mà nói, nữ nhân bất quá là đồ chơi mà thôi, vì một nữ nhân đuổi tới Đông Vực đến, nói đến bản cung thật đúng là có chút bội phục Bách Lý huynh." "Hừ! Ta cùng ngươi khác biệt, tương lai ngươi là Hoàng đế, hậu cung ba ngàn, ta nhưng không có ngươi nhiều như vậy tinh lực." Bách Lý huynh hừ lạnh một tiếng, nói. Thiên Vô Đạo là Thiên Vũ Hoàng Triều Thái tử, tương lai kế thừa hoàng vị, hậu cung ba ngàn là phi thường bình thường sự tình. Bách Lý Vân khác biệt, hắn tương lai kế thừa vị trí Tông chủ, cũng không có khả năng nạp nhiều như vậy th·iếp, nếu không trong tông môn những cái kia lão ngoan cố còn không nói c·hết hắn. "Nữ nhân mà thôi, bản cung muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, nhưng là đối với ngươi ta mà nói, muốn tìm được một cái thực tình người, lại là khó như lên trời. Lãnh Khuynh Tịch, đích thật là được xưng tụng thiên chi kiều nữ, chỉ là đáng tiếc, bản cung nghe nói thể chất nàng chưa mở, tương lai tu vi muốn lại đột phá sợ là khó như lên trời." Thiên Vô Đạo cười cười, nói. "Thiên Vô Đạo, Lãnh Khuynh Tịch là ta nhất định phải đạt được nữ nhân, ngươi cũng không cần có ý đồ với nàng, nếu không giữa chúng ta tất có một trận chiến." Bách Lý Vân hừ lạnh một tiếng, nói. Thiên Vô Đạo đem hắn kêu đến, nói nhiều như vậy, bất quá là muốn chọc giận mình mà thôi. Hắn lại không ngốc, sao lại không biết Thiên Vô Đạo ý nghĩ. "Ha ha, Bách Lý huynh không cần sinh khí, bản cung nhiều nữ nhân chính là, đối Lãnh Khuynh Tịch không có hứng thú. Bản cung chỉ là thay ngươi tiếc hận, Bách Lý huynh như thế si tình, nhưng mà nàng bây giờ lại đi theo Tần Diệp đi." "Bách Lý huynh khả năng đối Tần Diệp người này không hiểu rõ, cái này Tần Diệp phong lưu thành tính, bên người mỹ nữ như mây. Người này đến từ Bắc Vực, lại là mấy ngày nay thời gian, vậy mà liền câu được Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ Hồ Linh Vận, Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ Văn Lạc Lạc, còn có Hủy Thiên Các Thánh nữ đối với hắn cũng vừa gặp đã cảm mến, nhiều lần vì hắn xuất thủ."