Chương 1735: Giết người tộc, về cố thổ! "Khinh người quá đáng!" Có nhân tộc võ tu cất cao giọng nói: "Đây nhất định là các ngươi dị tộc mưu kế, các ngươi thấy có người kéo lại Tần tông chủ, liền muốn đem chúng ta đuổi tận g·iết tuyệt." "Chúng ta tuyệt sẽ không để các ngươi dị tộc đạt được." "Hừ! Rõ ràng là các ngươi ra tay trước, hiện tại trái lại ngược lại đánh chúng ta một bừa cào, các ngươi nhân tộc quả nhiên là trên thế giới này nhất dối trá chủng tộc." Dị tộc một đám võ tu không cam lòng yếu thế, đối chọi gay gắt nói. "Không tệ! Năm đó nhân tộc đem chúng ta chạy tới Tây Vực loại này địa phương cứt chim cũng không có, chúng ta đời đời kiếp kiếp chịu nhiều đau khổ, hiện tại bọn hắn lại nghĩ đối với chúng ta đuổi tận g·iết tuyệt, chúng ta tuyệt đối sẽ không đáp ứng!" Một chút lúc đầu ngắm nhìn dị tộc võ tu nghe nói như thế, oán khí lập tức liền bạo phát ra. Đây chính là thế hệ cừu hận, cũng không phải là tất cả mọi người có thể lãng quên, không ít chủng tộc đối toàn bộ đại lục đều là nhớ mãi không quên. "Giết người tộc, về cố thổ!" "Giết người tộc, về cố thổ!" Một đám dị tộc võ tu sục sôi nói. "Dị tộc đừng muốn càn rỡ, nơi này là Đông Vực, là chúng ta nhân tộc địa bàn, các ngươi nếu là dám làm loạn, hôm nay các ngươi không ai có thể còn sống đi ra ngoài." Nhân tộc võ tu đối chọi gay gắt, quần tình sục sôi. Nhân tộc võ tu cùng dị tộc võ tu lẫn nhau chỉ trích, kém chút đánh lên, đối mặt cục diện như vậy, vô luận là dị tộc vẫn là nhân tộc bên trong những cường giả kia đều là nhướng mày, bọn hắn cũng cảm giác được đây hết thảy tựa hồ có chút không giống bình thường. Tần Diệp cùng Vô Cực Tông lão tổ vừa đánh lên trời, làm sao lại lại đột nhiên bộc phát sinh xung đột, cái này cũng không khỏi thật trùng hợp. Mà lại, nhìn đất này bên trên t·hi t·hể, nhân tộc cùng dị tộc đều có, tất cả đều là b·ị đ·ánh lén mà c·hết, nói cách khác sớm đã có chuẩn bị. Nếu như không phải có kế hoạch, tuyệt đối không có khả năng làm chỉnh tề như vậy, lúc này bọn hắn ý thức được có lẽ là có người ở sau lưng bày ra đây hết thảy. Đến cùng là ai bày ra đây hết thảy? Ánh mắt của bọn hắn tại một đám trong thế lực tìm kiếm, cuối cùng nhìn về phía Thiên Vũ tộc cùng hoàng kim cung điện cùng Vạn Lượng Minh khả nghi nhất, về phần nhân tộc bên kia ngược lại là không có như vậy khả nghi, dù sao nhân tộc thực lực quá yếu ớt, muốn làm ra sự cố đục nước béo cò, chỉ sợ cũng không có thực lực này, cho nên có khả năng nhất bày ra đây hết thảy chính là mấy cái này thế lực ở trong. "Chuyện gì xảy ra?" Lúc đầu ngay tại nhìn chăm chú lên Tần Diệp cùng Vô Cực Tông lão tổ đánh nhau Hỏa Tôn, cũng bị hấp dẫn tới, khi hắn thấy cảnh này về sau, lập tức ngửi thấy mùi âm mưu nồng nặc. "Đây là có người tại đục nước béo cò a." Hắn lập tức ý thức được đây là có người trong bóng tối bày ra, thế nhưng là hắn cũng không có tìm được cái kia bày kế người hoặc là thế lực. Lạc Kiếm công tử cũng là cảm thấy không tầm thường, hắn lập tức nhắc nhở đám người an tâm một chút không nóng nảy, ngàn vạn không thể loạn động, một khi thật phát sinh xung đột, Đông Vực nhân tộc thế lực tuyệt đối là nhất thua thiệt một phương. Có Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn trấn áp Đông Vực thế lực, Đông Vực thế lực rốt cục yên tĩnh trở lại. Dị tộc bên này cũng không có đang gây hấn với, bọn hắn đồng dạng cảm thấy là có người đang bày ra, cho nên cũng không muốn cùng nhân tộc phát sinh xung đột. Trải qua chuyện này, tất cả mọi người rất ăn ý kéo dài khoảng cách, để tránh bị người đánh lén. Lúc này, Tần Diệp cùng Vô Cực Tông lão tổ v·a c·hạm nhiều lần, đang kịch liệt một lần v·a c·hạm qua đi, hai người điểm ra. Vừa rồi trên mặt đất phát sinh sự tình, hắn mặc dù cùng Vô Cực Tông lão tổ một mực giao chiến, nhưng là biết đến nhất thanh nhị sở. Hắn mỉm cười nhìn Vô Cực Tông lão tổ, chậm rãi nói ra: "Vừa rồi một màn này là ngươi an bài?" Vô Cực Tông lão tổ hừ lạnh hai tiếng, không có trả lời Tần Diệp tra hỏi. Hắn không có trả lời, ngược lại là ngồi vững. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, ánh mắt đảo qua trên mặt đất đám người, nói ra: "Ta nhìn ngươi là nằm tại nằm trong quan tài quá lâu, thế giới này là phát triển, ngươi cho rằng toàn thế giới liền ngươi một người thông minh sao? Muốn dùng loại biện pháp này châm ngòi bọn hắn đánh nhau, bọn hắn mới sẽ không ngốc như vậy." Vô Cực Tông lão tổ trầm mặc. "Bất quá, ta cũng có thể dạy dỗ ngươi. Biện pháp này cũng không phải không có áp dụng khả năng, nếu như chờ ta bị trọng thương, ngươi lại đến một màn như thế, cho dù là bọn họ biết rõ là có người cố lộng huyền hư, châm ngòi ly gián, bọn hắn cũng rất tình nguyện xuất thủ thu hoạch những này Đông Vực nhân tộc." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà như thế e ngại ngươi." Vô Cực Tông lão tổ thở dài một câu. Vô Cực Tông lão tổ làm một màn như thế, đơn giản chính là hi vọng loạn, hắn tốt thu ngồi thu ngư ông thủ lợi. Nhưng là, hắn xem thường dị tộc đối Tần Diệp sợ hãi, tại không có nhìn thấy Tần Diệp thất bại thời điểm, bọn hắn không dám động thủ. Nói cách khác, cũng không phải là Vô Cực Tông lão tổ kế sách không cao minh, chỉ là hắn đánh giá thấp dị tộc đối với Tần Diệp e ngại. "Tuyết Cơ, Phiêu Nhứ." Tần Diệp đột nhiên kêu Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ thanh danh. Hai nữ thân hình lập tức xuất động, hai người như bóng với hình, một người chui vào nhân tộc trong trận doanh, một người tiến vào dị tộc trận doanh ở trong. Phanh phanh phanh... Từng đạo bóng người bị ném đi ra, một số người nhìn thấy mình bại lộ, lúc này liền không lại ẩn tàng, huy động binh khí công về phía hai nữ. Một số người lúc đầu khẩn trương tế ra binh khí, khi thấy hai nữ cũng không phải là ra tay với bọn họ, bọn hắn mới buông lỏng xuống. Mà những cái kia xuất thủ người, sử xuất công pháp rất nhanh liền bị người nhận ra được, sử chính là Vô Cực Tông công pháp. Hiển nhiên những người này chính là Vô Cực Tông giấu ở hai phe trong trận doanh mặt người, nhưng là những người này ẩn tàng lại sâu, vừa rồi xuất thủ cũng đã đem bọn hắn bại lộ ra. "Giết!" Lúc đầu một chút ẩn tàng người, nhìn thấy loại tình huống này, chỗ nào vẫn không rõ, bọn hắn đã sớm bại lộ, cũng liền không còn ngụy trang, lúc này xé mở ngụy trang, gào thét tế ra binh khí thẳng hướng hai nữ. Nhưng mà, hai nữ giống như vô thượng chiến thần, những nơi đi qua, máu tươi bay múa, kêu rên không ngừng. Một cái Ma Nhân tộc cười khinh bỉ cười, nhắm ngay Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Nhưng mà, chỉ là tiếp xúc trong nháy mắt, hắn liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, con ngươi đột nhiên trợn to, khó có thể tin nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Còn không có đợi đến hắn lấy lại tinh thần, Liễu Sinh Phiêu Nhứ liền đã đi tới trước mặt hắn, hắn vừa huy động binh khí chống cự, đao mang chợt lóe lên, một viên tràn ngập hoảng sợ biểu lộ đầu lâu bay ra ngoài, lăn xuống đến trên mặt đất. Hai nữ vừa ra tay, vậy đơn giản là đơn phương đồ sát, từng cỗ t·hi t·hể bị ném đi ra. Chỉ trong phiến khắc, Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ về tới Mộc Dao Nhi bên người, mà tại cách đó không xa đã chất đống một đống t·hi t·hể. Vô Cực Tông lão tổ thấy cảnh này, cho dù có càng tốt tính tình cũng muốn tức nổ tung, hắn nhìn xem Tần Diệp hỏi: "Ngươi đã sớm biết?" Hắn những người này hành động qua, liền đã trốn vào trong đám người, vừa rồi lực chú ý của chúng nhân đều tại trên người của bọn hắn, nếu như không phải cố ý nhìn chằm chằm, sao lại nhanh như vậy liền bị phát hiện. "Cũng không hẳn vậy, ta chỉ là sợ có người q·uấy r·ối, liền để các nàng nhìn chằm chằm một chút. Thật đúng là không khéo người của ngươi thật đúng là động thủ." Tần Diệp cười nói ra: "Là chính bọn hắn động thủ trước, vậy coi như trách không được ta." "Tốt! Tốt rất! Quả thật là thiếu niên anh hùng." Vô Cực Tông lão tổ khó thở mà cười.