Chương 903: Huyết Liên Hoa Tần Diệp cũng không e ngại hắc khí kia bất kỳ cái gì hắc khí vừa tiến vào đến thể nội đều sẽ bị hắn trong nháy mắt luyện hóa. Hắn cứ như vậy nhàn nhã hướng về bên trong đi đến. Thẳng đường đi tới, Tần Diệp phát hiện trên mặt đất tán lạc rất nhiều thi hài, số rất ít thi hài còn bảo trì hoàn chỉnh, đại đa số đều đã tan ra thành từng mảnh. Ở trong đó có nhân tộc, cũng có yêu thú, thậm chí còn có một ít là số ít dị tộc. Trừ này bên ngoài, tại những này thi hài bên người còn có không ít đã sớm mục nát mất đi thần tính binh khí, ngoài ra còn có một chút công pháp võ kỹ vân vân. Đối với những này mất đi thần tính binh khí, Tần Diệp cũng không có hứng thú, mà là đem những công pháp này nhặt lên, mở ra. Hắn phát hiện những công pháp này đẳng cấp phi thường cao, cơ bản đều là Địa cấp. Hiển nhiên c·hết ở chỗ này người, thân phận đều không tầm thường. Đi một hồi, Tần Diệp thấy được một cái cửa hang. Đây là một cái cự đại gian phòng, tại trong gian phòng đó trên mặt đất khắp nơi đều là chồng chất thi hài. Tại gian phòng kia chính giữa có một cái khô cạn ao, nhưng là kỳ quái là cái này ao mặt ngoài lại là huyết hồng sắc. "Huyết trì —— " Tần Diệp một chút nhìn ra, cái này ao là một cái huyết trì, chỉ là lâu dài không có huyết dịch, ao đã sớm khô cạn. Nhưng là, bởi vì đã từng chứa qua huyết dịch duyên cớ, sớm đã bị máu tươi nhuộm đỏ, để cho người ta rùng mình. "Quả nhiên!" Tần Diệp trước đó liền đoán được tại cái này dưới lòng đất có sinh mệnh, mà lại vô cùng có khả năng cần huyết dịch, hiện tại liền được chứng minh. "Xem ra lại là một cái không nguyện ý đối mặt t·ử v·ong người. . ." Tần Diệp khẽ lắc đầu, trong lòng suy đoán có người có lẽ là đ·ã c·hết, nhưng là hắn còn muốn sống thêm một thế. "C·hết đều đ·ã c·hết, cần gì phải đem mình làm như thế không người không quỷ, thật sự là thật đáng buồn!" Vì mình sống thêm, tùy ý g·iết chóc, chuyện thế này Tần Diệp cũng không tiết vu đi làm. Hắn cũng không vĩ đại, nhưng là trong lòng chí ít có mấy phần đạo đức cảm giác. Nếu là ngay cả ranh giới cuối cùng đều không có, cùng súc sinh có gì khác. "Ồ!" Đúng lúc này, Tần Diệp tại cái này chỗ sâu nhất nhìn thấy một đóa huyết hồng sắc thực vật, giống như Tuyết Liên, đóa hoa óng ánh sáng long lanh. "Huyết Liên Hoa —— " Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, vậy mà tại nơi này thấy được Huyết Liên Hoa. Cái này Huyết Liên Hoa cũng không phải là phàm vật, mà là có thể tăng lên thiên phú. Võ giả coi trọng nhất chính là thiên phú, thậm chí rất nhiều tông môn chiêu thu đệ tử, nhìn hạng thứ nhất chính là thiên phú. Ai cũng không muốn thu một cái thiên phú thường thường đệ tử. Thanh Phong Tông ngay từ đầu tuyển nhận không đến đệ tử lúc, Tần Diệp đối chiêu thu đệ tử cũng không có cái gì yêu cầu, về sau hắn cũng bắt đầu có hạn chế. Lập nghiệp lúc cái gì đều muốn, nhưng là lập nghiệp thành công, sao lại lại tuyển nhận những cái kia bình thường người. Mặc dù không thể phủ nhận thiên phú thường thường người bên trong cũng có khả năng đi ra một hai cái cường giả, nhưng là cái này dù sao chỉ là số ít, toàn bộ đại lục có lẽ vài vạn năm mới có thể xuất hiện một cái, không có người sẽ cầm cái này đi cược. Tần Diệp cũng không cần phục dụng Hồng Liên hoa, hắn tăng thực lực lên, cũng không cần mình khắc khổ tu luyện. Hắn không cần, nhưng là có người cần, tỉ như Hoàng Phủ Hân Nguyệt. Hoàng Phủ Hân Nguyệt thiên phú cũng không cao, cái này Huyết Liên Hoa đối nàng trợ giúp rất lớn. Tần Diệp đem nó ngắt lấy, thu vào không gian giới chỉ. Ngay sau đó, Tần Diệp lại phát hiện mấy cái phòng như vậy, mỗi một cái gian phòng bên trong đều có một cái khô cạn huyết trì. Càng đi bên trong đi, càng là cảm nhận được âm trầm kinh khủng, làm người sợ hãi khí tức tựa như đang áp sát. "Ừm?" Bỗng nhiên, Tần Diệp dừng bước, ánh mắt nhìn về phía phía trước, chỉ gặp tại phía trước có năm con màu đen cái bóng ngay tại hướng về nơi này tới gần. "Hồng hộc. . . Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ." Rất nhanh, Tần Diệp thấy rõ ràng, đây là năm con to lớn Biên Bức, chỉ gặp những này Biên Bức có thật dài răng nanh, bén nhọn móng vuốt hướng về Tần Diệp cấp tốc đánh tới. Hưu! Một đạo kiếm khí trống rỗng chém ra, thẳng hướng lấy năm con Biên Bức chém tới. Năm con Biên Bức cảm giác được kiếm khí lợi hại, quay người liền muốn chạy trốn. Nhưng là, trễ, trong nháy mắt bị kiếm khí chém tới trên thân, t·hi t·hể rơi xuống đất, chỉ chốc lát sau hóa thành khói đen biến mất không thấy gì nữa. "Nơi đây hắc vụ tràn ngập, vậy mà sinh hoạt nhiều như vậy yêu thú, là muốn nói cho ta, ngươi không ở nơi này mặt sao?" Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu, hắn tin tưởng mình mục tiêu, ngay tại cái này chỗ sâu nhất. Tần Diệp nhắm hai mắt lại, thần niệm vào bên trong kéo dài, nhưng lại là bị một cỗ vô hình năng lượng ngăn trở, chỉ có thể nhìn thấy khoảng cách mấy chục mét. Những hắc khí này tràn ngập tà ác đáng sợ khí tức, khói đen che phủ chỗ, âm trầm kinh khủng, càng đáng sợ chính là những này hắc vụ bên trong sinh hoạt đủ loại yêu thú. Tần Diệp mở to mắt, tiếp tục hướng về bên trong đi đến. "Tê! Tê!" Tần Diệp mới vừa đi vài chục bước, đột nhiên, hai bên trên vách đá chui ra hàng trăm hàng ngàn đầu màu đen tiểu xà. Những này tiểu xà phun lưỡi rắn, nhảy dựng lên, hướng phía Tần Diệp toàn thân cao thấp táp tới. Tần Diệp trên thân tách ra mấy ngàn đạo kiếm khí, trong nháy mắt đem những này tiểu xà chém g·iết. Có một con cá lọt lưới, cũng không có chạy mất, mà là hướng phía Tần Diệp cái cổ cắn tới. "Chỉ là tiểu xà, cũng dám quấy phá —— " Tần Diệp cười lạnh, đưa tay chộp một cái, trực tiếp đem cái này tiểu xà nắm trong tay, nhưng là cái này tiểu xà lại là thừa cơ tại Tần Diệp trên tay cắn một cái. "Răng rắc!" Tiểu xà rắn răng trực tiếp bị băng rơi, tiểu xà lập tức mộng, nó không nghĩ tới Tần Diệp làn da sẽ như vậy cứng rắn. Tần Diệp đối cái này tiểu xà không có hứng thú gì, trực tiếp một thanh bóp c·hết, tiện tay liền ném tới trên mặt đất. Sau đó, Tần Diệp tiếp tục hướng về chỗ sâu đi đến. Mà tại Tần Diệp đằng sau, lại là mặt khác một phen tràng cảnh. Thạch nhân thực lực rất mạnh, vậy mà làm cho Càn Dương Thu cùng Hủy Thiên Thánh nữ liên thủ đối địch, mới đưa hắn ngăn lại. Gót tiến đến những võ giả kia, lúc này cũng đi tới nơi này, nhìn thấy môt cái thạch nhân đang cùng Càn Dương Thu cùng Hủy Thiên Thánh nữ kịch chiến. Có người muốn len lén tiến vào đi, nhưng là thạch nhân trong nháy mắt một búa chém tới, đem cái võ giả này chém thành hai nửa, dọa đến một đám võ giả không còn dám chuồn êm đi vào. Bọn hắn lúc này cũng minh bạch, nếu là không đem thạch nhân này cho đánh bại, bọn hắn cũng đừng nghĩ tiến vào, thế là cũng đều gia nhập chiến đấu. Cứ việc xuống tới lần này nhân số không nhiều, nhưng là lúc này lưu lại người thực lực đều không kém, đại đa số đều là Đại Tông Sư trở lên cường giả. Nhưng mà, người đá này thực lực quá cường đại, cứ việc phía trước có Càn Dương Thu cùng Hủy Thiên Thánh nữ đỉnh lấy, nhưng là bọn hắn không cẩn thận liền có khả năng bị thạch nhân g·iết c·hết. "Mọi người cẩn thận, người đá này thực lực quá mạnh, chí ít cũng là Võ Tôn đỉnh phong thực lực!" Hủy Thiên Thánh nữ một bên xuất thủ, còn vừa đối đám người thiện ý nhắc nhở. Đám người lúc này cũng không có lựa chọn, chỉ có thể đi theo xuất thủ, để bọn hắn hiện tại lui ra ngoài, hắn cũng không vui. Bọn hắn trong lòng không khỏi thầm mắng, tại cái này dưới lòng đất làm sao lại xuất hiện một cái thực lực mạnh như vậy thạch nhân, thật là chuyện lạ. Thạch nhân tộc cùng nhân tộc đồng dạng đều là sinh mệnh, có tuổi tác hạn chế, chỉ so với nhân loại sống lâu mấy chục năm, căng hết cỡ sống lâu mấy trăm năm, nếu là ngay từ đầu thạch nhân ngay tại nơi này, hắn lại là sống thế nào đến thời gian dài như vậy, cái này không khoa học. "Phần phật!" Theo chiến đấu kịch liệt, thạch nhân có lẽ mất kiên trì, trực tiếp bạo đi. Búa đá vung xuống, đem Càn Dương Thu cùng Hủy Thiên Thánh nữ bổ lui, sau đó xông về đám người. "Bành!" Thạch nhân v·a c·hạm tới, tốc độ quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, hắn liền đã đụng tới.