Chương 370: Hỏa thiêu Ấp Ngũ thành Tấn Sở Tử càng nghĩ càng không cam tâm, Tinh Tú Môn bố cục thời gian dài như vậy, bây giờ không có cái gì đạt được, cái này há có thể để hắn cam tâm. Mà lại Tinh Tú Môn tổn thất không thể bảo là không lớn, liền ngay cả mình đồ đệ đều tổn thất một cái. Lại thêm lần này cùng Thần Nguyệt Cung xung đột, tổn thất cũng rất lớn, liền ngay cả Tông Sư cường giả đều đ·ã c·hết hai cái, đệ tử càng là vô số kể. Nếu là đây hết thảy thật là người khác bố cục, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cái này bố cục người. "Cao Kiệt, hiện tại Thần Nguyệt Cung không phải tại cổ động sáu nước thảo phạt Tần quốc sao? Ngươi để chúng ta người nhìn chằm chằm Thanh Phong Tông, nhất định phải tìm hiểu rõ ràng Tần Diệp gần nhất một năm hành tung. Nếu quả như thật là hắn, như vậy bản tọa liền muốn để Thanh Phong Tông vĩnh viễn không thể đứng dậy." Tấn Sở Tử âm lãnh nói. "Sư phụ yên tâm, đệ tử cái này đi làm." Phó Cao Kiệt nhẹ gật đầu. Thần Nguyệt Cung cổ động sáu nước phạt Tần sự tình, kỳ thật Tấn Sở Tử đã sớm biết, hắn cũng cho rằng sáu nước phạt Tần, đối Tinh Tú Môn tới nói là một chuyện tốt, cho nên cũng không có ngăn cản. Tinh Tú Môn kỳ thật cũng có nhất thống Bắc Vực dã tâm, nhưng là hắn biết Tinh Tú Môn không có thực lực này. Bây giờ Nam Hải các thế lực cũng tuyệt đối sẽ không cho phép hắn làm như vậy. Nếu là có thể đột phá Võ Vương cảnh, hắn mới có cái kia lực lượng. Tại không có đột phá Võ Vương trước đó, hắn sẽ không đối Bắc Vực động thủ. Trong sơn động, Trần Triều ngày đêm khổ luyện, tiến bộ thần tốc, sư phụ của hắn Thiên Vũ Vương cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện chăm chú chỉ đạo hắn tu hành. Cái này khiến Trần Triều ít đi rất nhiều đường quanh co. Cùng lúc đó, Ấp Ngũ thành phòng ngự càng ngày càng yếu kém, trải qua nhiều ngày như vậy liên tục oanh kích, đã có buông lỏng dấu hiệu. Tần Vương tại Tần quốc bên trong vơ vét không ít trận pháp sư cùng trận pháp vật liệu, đưa đến Ấp Ngũ thành, muốn tu bổ trận pháp. Nhưng là, tu bổ tốc độ, căn bản gánh không được đối phương như thế liên tục oanh kích. Không có mấy ngày, liền bị oanh mở một lỗ hổng. Một lỗ hổng sinh ra, trận pháp sư liền sẽ lập tức xông đi lên tu bổ lại, nhưng là vừa tu bổ lập tức lại bị oanh mở. Thời gian dần trôi qua lỗ hổng càng lúc càng lớn, tiếp tục như vậy nữa mấy lần, chỉ sợ toàn bộ trận pháp đều sẽ bị phá. "Đại tướng quân tiếp tục như vậy nữa không được a, cái này phòng ngự trận pháp chỉ sợ chèo chống không được hai ba ngày." Một cái võ tướng đứng ra hướng Vương Việt bẩm báo, sắc mặt của hắn phi thường khó coi. Bọn hắn không nghĩ tới sáu liên minh quốc tế minh vậy mà vì phá trận, vậy mà đem sáu nước Tông Sư cường giả tập hợp đến cùng một chỗ, mà lại chuyên môn oanh kích một chỗ, để trận pháp này chịu không được. Tiếp tục như vậy nữa, hắn đã đoán được ba ngày sau, trận pháp này phòng ngự bị phá, tiếp xuống chính là thảm liệt chém g·iết. "Bản tướng quân cũng biết bây giờ đến trong lúc nguy cấp, lập tức tổ chức trận pháp sư tu bổ trận pháp, có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu. Mặt khác, chuẩn bị đại lượng dầu hỏa, giấu tại trong thành, nếu là một khi rút lui, liền hỏa thiêu Ấp Ngũ thành, bản tướng quân muốn để bọn hắn hóa thân biển lửa." Vương Việt trầm giọng phân phó nói. "Tướng quân, cái này. . . Thế nhưng là Ấp Ngũ thành a, mấy ngàn năm qua cũng không có thiêu huỷ, đây là phòng Ngụy cửa khẩu thứ nhất, nếu là thiêu hủy, về sau chúng ta lấy cái gì ngăn địch." Kia võ tướng nghe vậy, vội vã nói. Vương Việt nhìn hắn một cái, nói ra: "Bản tướng quân há lại sẽ không biết Ấp Ngũ thành tầm quan trọng, chỉ là bây giờ một khi quân địch đánh vào, Đại Tần liền sẽ nguy cơ sớm tối. Nếu là lần này chúng ta có thể vượt qua nguy nan, lại trùng kiến chính là." "Rõ!" Võ tướng cũng biết tình thế nguy cấp, lập tức lĩnh mệnh, tiến đến chuẩn bị đại lượng dầu hỏa. Tại khai chiến mới bắt đầu, Ấp Ngũ thành bách tính liền đã bị chuyển di, bây giờ thành nội chỉ có q·uân đ·ội. Cho nên bố trí rất nhanh. Chính như kia võ tướng suy đoán, ba ngày sau lỗ hổng đã tới không kịp chặn lại, trên thành võ tướng suất lĩnh binh sĩ hướng phía lỗ hổng chắn đi, ngăn cản quân địch từ lỗ hổng đánh vào. Ngay từ đầu lỗ hổng còn rất ít, bọn hắn còn có thể ngăn trở, nhưng là theo lỗ hổng càng lúc càng lớn, lại thêm xông lên phía trước nhất chính là Tông Sư cường giả, các tướng sĩ cứ việc kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên y nguyên ngăn không được những này Tông Sư cường giả. Tần quốc tướng sĩ rất nhanh thủ không được, bắt đầu tan tác. Ấp Ngũ thành bên trong đại bộ phận q·uân đ·ội đã rút lui, chỉ lưu lại ba vạn người thủ vững, cái này ba vạn người kỳ thật chính là pháo hôi, không có cách nào, cũng nên có người đi hi sinh. Đương Tông Sư cường giả từ lỗ hổng xông tới thời điểm, liền đại biểu cho Ấp Ngũ thành muốn rơi vào. Ba vạn đại quân liều c·hết ngăn cản, nhưng là rất nhanh liền bị công phá trận hình, cùng sáu liên minh quốc tế quân chém g·iết. Chưa tới một canh giờ, ba vạn đại quân liền bị g·iết sạch, sáu nước đại quân triệt để chiếm lĩnh Ấp Ngũ thành. Sáu liên minh quốc tế quân thống soái Công Tôn Vọng mang theo sáu nước tướng lĩnh, cưỡi ngựa cao to chậm rãi đi vào Ấp Ngũ thành. Nhìn xem t·hi t·hể đầy đất, Công Tôn Vọng không khỏi cảm thán nói: "Cái này Ấp Ngũ thành không hổ là Đại Tần cửa thứ nhất, vậy mà cản trở chúng ta cái này thời gian dài." "Tần quân thật đúng là dũng mãnh thiện chiến, vậy mà không có người nào nguyện ý đầu hàng." Triệu quốc một cái tướng quân nhìn xem khắp nơi chiến tử Tần quân, đồng dạng cảm khái vạn phần. "Lại dũng mãnh thiện chiến lại có thể thế nào? Còn không phải như vậy bị chúng ta cầm xuống. Bây giờ cầm xuống Ấp Ngũ thành, Đại Tần vương đô ngay tại chúng ta trước mắt." Hàn Quốc tướng lĩnh cười lạnh một tiếng, nói. "Vương Việt lão thất phu này, vậy mà đem đại lượng q·uân đ·ội rút đi, xem ra hắn biết Ấp Ngũ thành thủ không được, cho nên không dám cùng chúng ta chính diện là địch." Ngụy quốc một cái lão tướng nói. "Chúng ta lần này mời tới nhiều như vậy Tông Sư cường giả, Vương Việt lại thế nào đa mưu túc trí, cũng thủ không được." Công Tôn Vọng cười cười, nói. Suy bụng ta ra bụng người, nếu đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ rút quân. Hơn một trăm vị Tông Sư cường giả, đây là cường đại cỡ nào lực lượng. Hơn một trăm vị Tông Sư cường giả đồng loạt ra tay, chỉ sợ sẽ là một ngàn vạn q·uân đ·ội cũng ngăn cản không nổi. Đại quân xông vào Ấp Ngũ thành, đã bắt đầu thanh trừ còn sót lại Tần quốc binh mã. Chậm rãi đi đi trên đường phố, Công Tôn Vọng chờ một đám các tướng lĩnh tự nhiên tâm tình vui vẻ. Đương đại quân chậm rãi không ngừng tiến vào Ấp Ngũ thành thời điểm, đột nhiên từ tiền phương toát ra vô số hỏa tiễn bắn vào Ấp Ngũ thành. Lập tức, cả tòa Ấp Ngũ thành trở thành một cái biển lửa. Vô số binh sĩ bị thiêu c·hết, đại hỏa lan tràn toàn bộ Ấp Ngũ thành, tiếng kêu thảm thiết liên tục. "Chuyện gì xảy ra?" Công Tôn Vọng các tướng lãnh sắc mặt đột biến. "Thống soái, không tốt, Tần quân trong lúc rút lui, trong Ấp Ngũ thành ẩn giấu dầu hỏa." Có tướng lĩnh nhanh chóng chạy tới, bẩm báo nói. "Đáng c·hết!" Công Tôn Vọng giận mắng một tiếng, nói: "Vương Việt lão thất phu này, liền sẽ dùng bực này ám chiêu!" "Nhanh đi d·ập l·ửa! Cứu người!" Công Tôn Vọng lập tức ra lệnh. "Vâng, thống soái!" Các tướng lĩnh nhao nhao lĩnh mệnh, mang theo bộ hạ của mình tiến đến cứu người. Các binh sĩ lúc này ném binh khí, liền hướng quay đầu chạy, mà một chút tướng lĩnh cũng nhao nhao thúc giục dưới hông tọa kỵ, liều mạng hướng Ấp Ngũ thành bên ngoài chạy tới. Giẫm c·hết giẫm đạp không biết bao nhiêu người. "Hừ!" Theo hừ lạnh một tiếng, từ trong đại quân động thân bay ra một cái Tông Sư cường giả, một chưởng vung ra, đem bắn vào Ấp Ngũ thành hỏa tiễn phá hủy. Hắn lại trong nháy mắt tìm tới mai phục tại chung quanh Tần quân, phi thân quá khứ, nén giận xuất thủ, một chưởng xuống dưới, đem tất cả Tần quân đập thành thịt nát. Hắn bay lượn trên không trung, khắp nơi tìm kiếm mai phục Tần quân, chỉ cần bị hắn tìm tới, toàn bộ bị hắn một chiêu trấn sát. Tần quân vì cam đoan hỏa thiêu Ấp Ngũ thành thành công, tại Ấp Ngũ thành bên ngoài mai phục ba ngàn cung tiễn thủ, cuối cùng cái này ba ngàn cung tiễn thủ đều không thể an toàn lui ra ngoài, tất cả đều c·hết bởi vị này Tông Sư cường giả chi thủ. ============================INDEX==370==END============================