Chương 1449: Chiếc hộp màu đen "Không sai, đây cũng là Cửu U Võ Đế đã từng xuyên qua chiến giáp, về sau truyền cho đệ tử của hắn. Mặc dù bây giờ chỉ là tàn phá phẩm, nhưng là lực phòng ngự y nguyên phi thường khủng bố, nếu là mặc nó vào, cho dù là Võ Tôn cường giả muốn tổn thương ngươi, cũng phi thường khó khăn." Chủ cửa hàng sờ lấy chiến giáp, thần sắc phi thường si mê. Tần Diệp cẩn thận chu đáo lấy một phen về sau, cảm thán nói: "Đích thật là một bộ hiếu chiến giáp, quả thật có thể ngăn trở Võ Tôn công kích." "Công tử thật sự là người sáng suốt, chiến giáp này là trọn vẹn, chính là tại Cửu U cố thổ xuất thế. Nghe đồn, Cửu U Võ Đế lúc tuổi già về sau, đem chiến giáp này truyền cho hắn tiểu đệ tử, hắn vị này đệ tử lại truyền cho đệ tử của mình, truyền mấy chục đời, về sau trong vòng một ngày m·ất t·ích, tục truyền là bị Cửu U môn một tên phản đồ cho trộm đi, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới cái này đồ vật cuối cùng vẫn tại Cửu U cố thổ xuất hiện." Chủ cửa hàng chậm rãi nói ra: "Cho nên, chúng ta suy đoán bộ chiến giáp này hoặc là căn bản cũng không có rời đi Cửu U môn, hoặc là chính là về sau bị người tìm kiếm trở về. Bất quá những này đều không trọng yếu, bộ chiến giáp này, chúng ta Trân Bảo Phường đã tìm nhiều vị giám định sư giám định qua, đích thật là Cửu U Võ Đế đã từng xuyên qua chiến giáp." "Bộ này chiến giáp một mực bày ở nơi này, không người hỏi đến, đơn giản chính là phung phí của trời, công tử nếu là cần, tiểu điếm có thể bớt hai mươi phần trăm bán cho công tử." Chủ cửa hàng trên mặt lộ ra một chút gian trá tiếu dung, bộ này chiến giáp thật là Cửu U Võ Đế chiến giáp, nhưng là kia là hắn tuổi trẻ thời điểm chiến giáp, về sau hắn một lần nữa rèn đúc qua, ban cho hắn đệ tử, đi qua những năm này, chiến giáp này nào có cái gì uy lực, chỉ sợ cũng chỉ có thể ngăn lại Võ Tôn mấy lần công kích liền báo tiêu. Trên thực tế, nhìn trúng chiến giáp này người có rất nhiều, đều là bị giá trên trời dọa cho lui. "Công tử, ngươi thấy thế nào?" Chủ cửa hàng cười hỏi. Tần Diệp đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vuốt ve chiến giáp, phát hiện chiến giáp phía trên hiện đầy lít nha lít nhít đường vân, đây là bị khắc hoạ phù văn, dùng để tăng cường chiến giáp lực phòng ngự. "Công tử, đây tuyệt đối là Cửu U Võ Đế chiến giáp, tuyệt đối sẽ không là giả, nếu có giả lời nói, tại chúng ta Trân Bảo Phường là giả gấp đôi mười!" Chủ cửa hàng nhìn thấy Tần Diệp vậy mà không có tâm động, coi là Tần Diệp không tin hắn lời nói, liền tiếp theo nói. Tần Diệp dùng ngón tay tại chiến giáp phía trên nhẹ nhàng vạch một cái, lập tức từ chiến giáp phía trên sinh ra một tia ba động. "Bộ này chiến giáp xác thực rất sắc bén, lấy ngươi Trân Bảo Phường tín dự, ta cũng tin tưởng chiến giáp này là thật, bất quá chiến giáp này đã là tàn thứ phẩm, muốn khôi phục lời nói, phải bỏ ra cái giá không nhỏ, cái này có chút không đáng." Tần Diệp nói thẳng ra chiến giáp này khuyết điểm, chủ yếu vẫn là bởi vì không dùng đến mấy lần, bỏ giá trên trời đến mua cũng có chút đáng tiếc. Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà đối chiến giáp không có hứng thú, cái này khiến chủ cửa hàng có chút hiếu kỳ, phải biết giống Tần Diệp loại này quý công tử s·ợ c·hết nhất, cho nên chiến giáp hẳn là nhất làm cho tâm hắn động bảo vật mới đúng. Tần Diệp tiếp tục đi xuống, lại tới một triển lãm cá nhân bày ra đài, cái này biểu hiện ra trên đài trưng bày là linh thảo linh dược. Ở trong đó liền có không ít vô cùng hiếm có linh thảo linh dược. "Ma Long cỏ —— " Lữ Tinh Vũ nhìn thấy một gốc màu đen linh thảo, trên mặt lập tức vẻ giật mình. "Lữ phó bang chủ thật sự là hảo nhãn lực, cái này đích xác là Ma Long cỏ." Chủ cửa hàng khẽ cười nói, hiển nhiên hắn đã sớm nhận ra Lữ Tinh Vũ, bất quá Lữ Tinh Vũ thân là hùng sư giúp Phó bang chủ, địa vị mặc dù không thấp, nhưng là đối với Trân Bảo Phường tới nói, hùng sư giúp loại này thế lực hiển nhiên còn không vào được mắt. "Nghe đồn cái này Ma Long cỏ, chỉ có Cửu U cố thổ chỗ sâu mới có, chẳng lẽ có người tiến vào chỗ sâu?" Lữ Tinh Vũ kinh ngạc hỏi. Ma Long cỏ là một loại phi thường đặc thù linh thảo, loại linh thảo này chỉ sinh trưởng tại Cửu U cố thổ chỗ sâu, rất khó chiếm được, đã từng cũng có một chút thế lực liều c·hết từ Cửu U cố thổ bên trong mang ra một chút Ma Long cỏ ra, về sau đều bán được giá cao. Loại này Ma Long cỏ, có thể trực tiếp dùng ăn, cũng có thể lấy ra luyện đan, đối với Võ Vương cường giả hiệu quả lớn nhất. Cho dù là Võ Tôn dùng ăn, cũng có nhất định hiệu quả. Cho nên, Lữ Tinh Vũ nhìn thấy Ma Long cỏ, mới có thể như thế kinh ngạc, chỉ là cái này Ma Long cỏ giá cả lại làm cho hắn không biết làm gì, một gốc Ma Long cỏ giá cả liền đã bán được hai trăm thượng phẩm linh thạch, như thế giá cả, hắn tự nhiên là mua không nổi. "A, đó là cái thứ gì?" Đúng lúc này, Bùi Sĩ Luân chỉ vào bên cạnh biểu hiện ra đài trong khắp ngõ ngách chiếc hộp màu đen, hướng chủ cửa hàng hỏi. Cái hộp gỗ bên cạnh có một cái tấm bảng gỗ, phía trên vậy mà viết hai chữ: Không biết. Chủ cửa hàng nhìn thoáng qua, liền nói ra: "Đây là một người khách nhân gửi bán ở chỗ này, đã có vài chục năm, cái này khách nhân lại là cũng không có trở lại nữa." "Dựa theo chúng ta Trân Bảo Phường quy củ, nếu như là khách nhân gửi bán đồ vật, nếu là không có thu hồi, sẽ một mực gửi bán, thẳng đến bán đi, hoặc là bị bản thân hắn, hoặc là hắn hậu nhân đều có thể cầm chúng ta cho bằng chứng đến bản điếm lấy đi." "Chủ cửa hàng nhưng biết cái này đựng trong hộp thứ gì?" Lữ Tinh Vũ tò mò hỏi. Chủ cửa hàng khẽ lắc đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, cái hộp này đừng bảo là người bán, liền ngay cả chúng ta Trân Bảo Phường đều mở không ra. Căn cứ giám định sư thuyết pháp, cái này hộp bề ngoài nhìn xem là làm bằng gỗ, trên thực tế lại không phải, mà là dùng một loại phi thường cứng rắn kim loại chế tạo thành, cho dù sử dụng ngoại lực, cũng vô pháp mở ra cái này hộp." Nghe chủ cửa hàng, Lữ Tinh Vũ cau mày nói: "Nói như vậy, ngay cả trong cái hộp này chứa là cái gì đồ vật, các ngươi cũng không biết, sao dám bán đi một vạn thượng phẩm linh thạch giá cả? Dạng này giá cả, tại Cửu U thành chỉ sợ không ai có thể mua được." Lữ Tinh Vũ lời nói này không tệ, một cái mở không ra hộp, ai biết bên trong chứa thứ gì, nếu như là bảo vật còn dễ nói, nếu như không có cái gì, chẳng phải là muốn bồi thường một vạn thượng phẩm linh thạch. Tại Cửu U thành quả nhiên là không có mấy cái thế lực có thể duy nhất một lần cầm được ra một vạn thượng phẩm linh thạch, cho dù là cầm ra được, cũng sẽ không tới mua một cái phá hộp. "Lữ phó bang chủ, giá tiền này không phải chúng ta định, mà là vị kia người bán định." Chủ cửa hàng nhìn xem biểu hiện ra đài hộp, chậm rãi nói ra: "Mà lại cái này hộp cũng không phải không còn gì khác, cái này hộp theo người bán nói, là hắn từ Cửu U cố thổ bên trong ngoài ý muốn tìm tới, có thể là Cửu U môn chi vật." "Lại nói bình thường hộp cực dễ dàng bị mở ra, mà cái này hộp người bán cùng chúng ta đều thử qua các loại biện pháp, đều không thể mở ra, chỉ có thể đặt ở chúng ta nơi này gửi bán." "Người bán tin tưởng vững chắc trong này nhất định là cực kỳ trân quý bảo vật, cho nên lúc này mới yết giá một vạn thượng phẩm linh thạch." Tần Diệp hai mắt tỏa ánh sáng, muốn xuyên thấu hộp, nhưng là để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà nhìn không thấu cái này hộp. Cái này chiếc hộp màu đen thật đúng là không là bình thường bảo vật, bằng vào cái này hộp liền đã có giá trị không nhỏ, trách không được người bán dám yết giá một vạn thượng phẩm linh thạch. Chỉ bất quá, nếu là không cách nào mở ra chiếc hộp màu đen, khẳng định là phải bồi thường bản, cho nên dù cho biết cái này chiếc hộp màu đen là bảo vật, cũng không người nào dám đi cược. Như thế có chút giống mở mù hộp, thắng có lẽ có thể kiếm một món hời, nhưng là muốn thua, đó chính là táng gia bại sản.