Chương 18: Huyết Sát đến "Tần tông chủ, ta m·ất t·ích tin tức tin tưởng Huyết Sát đã biết, lấy Huyết Sát phong cách hành sự bọn hắn khẳng định sẽ phái người trả thù." Huyết Sát đà chủ trầm mặc một hồi, chậm rãi nói. "Ngươi cho rằng bọn họ lại phái cái gì cấp bậc cường giả?" Tần Diệp tò mò hỏi. Huyết Sát phái người tới trả thù, Tần Diệp tuyệt không ngoài ý muốn, đây là chuyện rất bình thường. "Có thể sẽ phái trưởng lão tới, Tần tông chủ khả năng không biết, Huyết Sát trưởng lão mỗi một cái đều là Tiên Thiên lục trọng trở lên cường giả mới có tư cách đảm nhiệm trưởng lão." Huyết Sát đà chủ nói. "Biết." Tần Diệp phất phất tay, liền đi. Tiên Thiên lục trọng võ giả, hắn hiện tại đã không để trong lòng, đến bao nhiêu diệt bấy nhiêu. "Tần tông chủ. . ." Huyết Sát đà chủ há to miệng, muốn nói Tiên Thiên lục trọng võ giả là phi thường khủng bố, muốn nhắc nhở Tần Diệp cẩn thận một chút, nhưng là trong nháy mắt Tần Diệp thân ảnh ngay tại trước mắt của hắn biến mất. Nhìn xem Tần Diệp biến mất phương hướng, Huyết Sát đà chủ ánh mắt co rụt lại, Tần Diệp vừa rồi biến mất quá nhanh, hắn vậy mà không có phát giác Tần Diệp dùng thân pháp gì. Lắc đầu, Huyết Sát đà chủ cũng không nghĩ nhiều nữa, mà là chuyên tâm quét thức dậy tới. Trở lại đại điện, Tần Diệp truyền âm cho Vũ Huyên Nhi cùng Vạn Trần đi vào đại điện. "Chưởng môn sư huynh có phải hay không Huyết Sát sát thủ tới?" Nghe được Tần Diệp truyền âm, Vũ Huyên Nhi trước tiên buông xuống tu luyện chạy tới. Kể từ khi biết Huyết Sát về sau, Vũ Huyên Nhi một lòng nhào vào trên việc tu luyện, tiến bộ thần tốc. Vạn Trần cũng rất nhanh chạy tới, hướng Tần Diệp hành lễ nói: "Sư tôn!" "Phủ thành chủ vừa rồi phái người tới truyền lời, bảy ngày sau sẽ ở Thanh Phong thành cử hành tông môn xếp hạng giải thi đấu. Lần này, ta Thanh Phong Tông sẽ tham gia, mà lại ta Thanh Phong Tông muốn cầm tới hạng nhất." Tần Diệp nói. "Sư tôn yên tâm, ta đã đột phá đến Luyện Thể bát trọng đỉnh phong, rất nhanh liền có thể lần nữa đột phá. Bảy ngày thời gian, đệ tử tranh thủ đột phá đến Tiên Thiên." Vạn Trần lòng tin mười phần nói. Từ khi Thuần Dương Kiếm Thể sau khi giác tỉnh, lại thêm Tần Diệp truyền Thiên cấp công pháp, để Vạn Trần tu luyện đúng như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy, tốc độ đột phá đơn giản hù c·hết người. "Tốt!" Tần Diệp vui mừng nhẹ gật đầu, khí vận chi tử chính là khí vận chi tử, lần này có thể hay không cầm tới hạng nhất, liền nhìn Vạn Trần. Tần Diệp nhìn một chút Vũ Huyên Nhi, quả quyết từ bỏ để nàng tham gia tưởng niệm, cứ việc Vũ Huyên Nhi rất cố gắng tu luyện, nhưng là tốc độ đột phá hay là vô cùng chậm. Tư chất thứ này là bẩm sinh, nếu như không thể thay đổi tư chất, dù cho tu luyện ngưu bức nữa công pháp, đột phá tốc độ cũng không bằng người khác. Nàng cùng Vạn Trần chính là chênh lệch rõ ràng, hai người tu chính là cùng một công pháp, nhưng là tốc độ đột phá lại là không giống. "Ta cho chưởng môn sư huynh cản trở. . ." Vũ Huyên Nhi cúi đầu xuống, sắp khóc, mới nhập môn Vạn Trần đều tin thề mỗi ngày địa có thể tại trong vòng vài ngày đột phá đến Tiên Thiên, mà mình còn tại Luyện Thể lục trọng, còn không có đột phá dấu hiệu. "Sư muội đừng vội, qua một thời gian ngắn ta sẽ nghĩ biện pháp tăng lên tu vi của ngươi." Tần Diệp an ủi. Lần này hoàn thành nhiệm vụ, sẽ có mười cái mù hộp, nói không chừng liền có thể rút đến tăng cao tu vi bảo vật, hắn quyết định trước cho Vũ Huyên Nhi dùng. "Cám ơn chưởng môn sư huynh." Vũ Huyên Nhi phờ phạc mà nói, chỉ coi Tần Diệp là đang an ủi mình, nếu quả thật có bảo vật như vậy, nàng tin tưởng chưởng môn sư huynh sớm đã lấy ra. . . . Về sau mấy ngày, Thanh Phong Tông bên trong cuồng phong gào thét, kiếm khí trùng thiên. Tần Diệp đành phải đến hậu sơn câu cá, g·iết thời gian. Ngày này, Vạn Trần thành công đột phá đến Luyện Thể cửu trọng, gây nên không gian một cơn chấn động. "Đáng sợ! Thật là đáng sợ. Lúc này mới mấy ngày thời gian, Vạn Trần tiểu tử này vậy mà đột phá đến Luyện Thể cửu trọng." Ngay tại quét rác Huyết Sát đà chủ cảm giác được không gian một cơn chấn động, sắc mặt tràn đầy kinh ngạc. Nhớ tới lúc trước mình tốc độ đột phá, nhìn nhìn lại Vạn Trần tốc độ đột phá, cảm giác mình như thế năm đều sống đến cẩu thân đi lên. Sau đó, lại từ Vũ Huyên Nhi trong phòng ngủ truyền đến một cơn chấn động. Huyết Sát đà chủ càng thêm kinh ngạc, hiện tại đột phá trở nên đơn giản như vậy sao? Là mình già, theo không kịp thời đại, vẫn là đối phương đều là thiên chi kiêu tử. "Không thích hợp, nơi này tuyệt đối không thích hợp, Thanh Phong Tông tuyệt đối là có khó lường bí mật." Huyết Sát đà chủ không phải người ngu, rất nhanh liền ý thức được cái gì, mà hết thảy này đầu nguồn nhất định là tại Tần Diệp trên thân. Hắn mặc dù biết Tần Diệp trên người có bí mật, nhưng lại là bất lực, mình bây giờ chỉ không phải một cái quét rác, lại có thể làm cái gì. "Vạn Trần tiểu oa này thiên phú không tồi, dù cho đặt ở toàn bộ Đại Tần Vương Triều bên trong cũng tuyệt đối là xếp hạng hàng đầu. Tần Diệp tiểu tử này thật sự là nhặt được một mầm mống tốt, nếu như không phải lão phu vội vã tìm giải độc phương pháp, Vạn Trần tiểu tử này ngược lại là một cái không tệ người thừa kế." Ngô lão đầu ngẩng đầu nhìn Vạn Trần gian phòng, sau đó cúi đầu rửa rau. Ngay tại phía sau núi thả câu Tần Diệp, ánh mắt nhìn về phía Ngô lão đầu cũng chính là Ngô Hải phương hướng, khóe miệng lộ ra một tia thần bí tiếu dung. Lão tiểu tử này mấy ngày qua, đem toàn bộ Thanh Phong Tông đều lật ra lượt, Tần Diệp cũng không có ngăn đón. Thanh Phong Tông cũng không có cái gì không thể gặp bí mật, bởi vì bí mật lớn nhất liền ở trên người hắn. Đến nghĩ biện pháp cầm chắc lấy cái này Ngô lão đầu, đối phương dù sao đã từng là Tông Sư cường giả tối đỉnh, đối với hiện tại Thanh Phong Tông tới nói tuyệt đối là mạnh nhất chiến lực. "Cũng không biết lần này Huyết Sát lại phái mấy người tới chịu c·hết. . ." Tần Diệp thảnh thơi thảnh thơi địa câu cá, sau đó liền đem Huyết Sát sự tình bỏ đi sau đầu. . . . Chính như Huyết Sát đà chủ nói, Huyết Sát nhiệm vụ lần này thất bại, đưa tới Huyết Sát tổng bộ tức giận. Ám sát một cái môn phái nhỏ tông chủ, vậy mà đem mình một cái phân bộ sát thủ đều mắc vào. Huyết Sát từ khi thành lập tới nay nhiệm vụ vô số, thất bại số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, bây giờ tại cái này không có tiếng tăm gì Thanh Phong thành vậy mà thất bại, đây quả thực là đánh Huyết Sát mặt. Vì vậy, lần này Huyết Sát phi thường trọng thị, đặc địa phái một vị trưởng lão, mặt khác mang theo hai cái chấp sự đến đây dò xét nguyên nhân, thuận tiện lại đem nhiệm vụ hoàn thành. Cố chủ là c·hết, nhưng là để Huyết Sát tổn thất như thế lớn, há có thể từ bỏ ý đồ. Trưởng lão kia mang theo hai cái chấp sự rất nhanh liền đến Thanh Phong thành, bọn hắn cũng không có lỗ mãng đi thẳng đến Thanh Phong Tông, mà là nghe ngóng một phen, sau đó đi Thiết Kiếm Tông. Ba người trực tiếp xông vào Thiết Kiếm Tông, đả thương mấy người, bắt được Thiết Kiếm Tông tông chủ cùng mấy vị trưởng lão. Thiết Kiếm Tông tông chủ biệt khuất không thôi, người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống, mình đã biết điều như vậy hành sự, vẫn là có người đánh tới cửa. Thực lực không bằng người, chỉ có thể cúi đầu làm cháu trai, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ba vị đại nhân không biết đến Thiết Kiếm Tông có cái gì phân phó? Tiểu nhân nhất định toàn lực phối hợp." Bị bắt tất cả trưởng lão đều phối hợp gật đầu, còn kém dập đầu gọi gia gia. Huyết Sát trưởng lão khinh bỉ hơi lườm bọn hắn, liền nói mục đích của mình, "Đem các ngươi biết đến liên quan tới Thanh Phong Tông tất cả tình báo nói ra, bản tọa tha các ngươi một mạng." "Vâng vâng vâng, tiểu nhân toàn nói." Thiết Kiếm Tông tông chủ rất không có cốt khí gật đầu khom lưng cười nói. ============================INDEX==18==END============================