Chương 1695: Ta cũng không phải là thiên tài Lúc này, lại thế nào hối hận cũng vô ích, trên đời này cũng không có thuốc hối hận bán. Đám người tranh nhau chen lấn đi tranh đoạt trên đất linh dược, cũng có một số người cũng không có nhặt trên đất linh dược, mà là trực tiếp tiếp tục hướng phía trước mặt đi. Những linh dược này, Tần Diệp chướng mắt, nói rõ những linh dược này cũng không làm sao có giá trị, còn không bằng trước đuổi kịp Tần Diệp. Tại Tần Diệp lúc tu luyện, thời gian tựa hồ cũng chậm lại bước chân, không biết qua bao lâu, Tần Diệp chậm rãi mở hai mắt ra, đem Thánh Vực thu vào. Mà lúc này Thánh Vực phạm vi trọn vẹn bị khai thác đến tám ngàn vạn, lấy hắn lúc này thực lực, đừng bảo là Võ Thánh, cho dù là Võ Đế, hắn cũng dám khiêu chiến một chút. "Công tử, ngươi đã tỉnh." Ở một bên yên lặng bảo vệ Liễu Sinh tỷ muội, nhìn thấy Tần Diệp tỉnh lại, trong mắt lóe ra mừng rỡ quang mang, nhẹ nói. "Công tử, ngươi Thánh Vực lại biến lớn rất nhiều." Tần Diệp mỉm cười, một mặt mây trôi nước chảy, phảng phất đây hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn, hắn khoan thai nói ra: "Còn chưa đủ lớn, ta đã cảm giác được còn phải lại gia tăng hai ngàn vạn, mới có thể đột phá đến Võ Đế." Tần Diệp lời nói này, nếu là bị ngoại nhân nghe qua, nhất định cho rằng Tần Diệp cuồng vọng đến cực điểm. Người khác Thánh Vực nếu như có thể có mấy trăm vạn liền đã rất thỏa mãn, về phần ngàn vạn đối với thế nhân tới nói, đây cơ hồ là không có khả năng hoàn thành, về phần những cái kia trở thành ngàn vạn Võ Thánh, cái nào đều có thể trong lịch sử lưu lại dấu chân. Nhưng mà, Hỏa Tôn nghe Tần Diệp, lại là thân thể run lên, hắn vốn cho rằng Tần Diệp chỉ là vừa đột phá Võ Thánh không lâu, dù sao trong tay hắn cũng có Tần Diệp tin tức, theo hắn biết được tin tức, Tần Diệp đi vào Đông Vực mới mấy tháng thời gian, dù cho đột phá Võ Thánh, cũng chỉ là vừa mới đột phá. Nhưng mà, vừa rồi nghe Tần Diệp lời nói này, hiển nhiên Tần Diệp khoảng cách đột phá đến Võ Đế không cửu viễn. Nếu là nghe được người khác nói như vậy, Hỏa Tôn là vạn vạn sẽ không tin tưởng, thế nhưng là lời này là xuất từ Tần Diệp trong miệng, không biết vì sao hắn tin tưởng vững chắc không thôi, có lẽ trong lòng của hắn đã đối Tần Diệp, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ. "Võ Đế a, vẫn là hơn hai mươi tuổi Võ Đế, chí ít Đông Vực sử thượng đây cũng là người thứ nhất." Hỏa Tôn không khỏi cảm khái một tiếng: "Trong truyền thuyết những cái kia tuyệt thế thiên tài, ăn cơm uống nước đều có thể đột phá, trước kia ta là không tin, thế nhưng là từ khi nhìn thấy công tử về sau, ta là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ." Nhưng mà, Tần Diệp lại là lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không có như vậy thiên tài, thiên tài chân chính xa so với ngươi tưởng tượng còn muốn thiên tài nhiều, có lẽ có ít một đời người xuống tới chính là tuyệt thế thiên tài, trời sinh Võ Thánh cảnh cũng khó nói." "Trời sinh Võ Thánh —— " "Đời này người thật sự có hạng người như vậy sao?" Hỏa Tôn nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi. Hắn ngược lại là tại một chút trong cổ thư nghe nói qua một chút trời sinh Võ Thánh tuyệt thế thiên tài, nhưng là những cái kia cổ thư bất quá đều là một ít lời bản, cũng không thể coi là thật. Nhưng là bây giờ lại là Tần Diệp chính miệng nói, Hỏa Tôn không có bất kỳ hoài nghi gì, nếu như coi là thật có thiên tài tuyệt thế như vậy, sớm muộn sẽ trưởng thành vì tiếng tăm lừng lẫy nhân vật truyền kỳ, tên của bọn hắn, đủ để cho vô số cường giả kinh hãi. "Dạng này người tự nhiên là có." Tần Diệp mỉm cười, nói. "Là ai?" Hỏa Tôn tò mò hỏi. Tần Diệp cười cười, cũng không có nói ra tên của hắn. Hỏa Tôn nhìn thấy Tần Diệp không có nói ra, trong lòng càng thêm tò mò, nhưng là hắn cũng thông minh không có hỏi tới, nhưng là hắn thấy, thân phận của người này nhất định vô cùng không đơn giản. Kỳ thật chính như Hỏa Tôn phỏng đoán như thế, người kia quả nhiên là trong lịch sử lưu lại không nhỏ thanh danh, đồng thời lôi đình xâu tai bất kỳ người nào đề cập tên của hắn, đều sẽ sinh lòng lòng kính sợ, không người dám bất kính. Người này có thể nói là bễ nghễ thiên địa, cường hoành một thế. Bất quá, Tần Diệp cũng không có nói ra tên của hắn, mà là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tốt, có người đi vào rồi, chúng ta cũng nên đi." "Nhanh như vậy liền tiến đến." Hỏa Tôn lấy làm kinh hãi, lúc này mới bao lâu thời gian, những người này liền đã tiến đến. "Có biết tới nhiều ít người?" Hỏa Tôn hỏi. Tần Diệp hai con ngươi ngưng lại, mỉm cười nói ra: "Nên tới đều tới, không nên tới cũng đi không đến nơi này." "Công tử, vậy chúng ta nhanh lên đường đi." Hỏa Tôn trong mắt quang mang lấp lóe, hắn phải thừa dịp lấy những người này còn không có đi đến nơi này, đem tiếp xuống bảo vật vơ vét đi. Lúc này, Mộc Dao Nhi cũng tỉnh lại, Tần Diệp liếc mắt liền nhìn ra Mộc Dao Nhi lần này tiến bộ không nhỏ, đối nàng quan tâm hai câu, tiếp lấy nói ra: "Tốt, chúng ta lên đường đi." Sau đó, Tần Diệp cũng không cần phải nhiều lời nữa, mang theo mấy người liền tiếp xuống đi vào bên trong. Tại dọc theo con đường này, bọn hắn vẫn là gặp không ít trân quý linh dược linh thảo, giá trị đều không thấp, lần này bọn hắn vơ vét tốc độ cũng nhanh rất nhiều, rất nhiều linh dược linh thảo cũng không có động, lưu cho người phía sau. Nếu là toàn bộ vơ vét, không chỉ có lãng phí thời gian, ngược lại để người phía sau tăng nhanh tốc độ, nhưng đem những linh dược này để lại cho người phía sau, bọn hắn bởi vì vơ vét linh dược ngược lại sẽ trì trệ tốc độ. Tỉ như trên đường đi thấy được một gốc có giá trị không nhỏ linh dược, Hỏa Tôn nhịn không được tò mò hỏi: "Linh dược này không hái?" Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Liền để cho chúng ta người phía sau đi." Tại Tần Diệp bọn hắn không ngừng xâm nhập thời điểm, Hổ Kiền bọn hắn cũng tới đến Tần Diệp bọn hắn vừa rồi chỗ tu luyện, chỉ gặp nơi đó khắp nơi trên đất vết tích, phóng tầm mắt nhìn tới, đại bộ phận có giá trị linh dược đều đã bị ngắt lấy. Hổ Ngạn nổi trận lôi đình: "Cái này Tần Diệp cũng quá vô sỉ, cái này cỡ nào ít linh dược bị hắn hô hố, trên người hắn có lớn như vậy không gian giới chỉ sao?" Những người khác đến sau này, nhìn trên mặt đất những này lưu lại vết tích, cũng là nộ khí bay thẳng, trước đó bọn hắn còn cảm kích Tần Diệp mỗi lần đều vì bọn hắn lưu một chút linh dược, nhưng là bây giờ bọn hắn biết, nguyên lai những linh dược kia đều là Tần Diệp chướng mắt, mà hắn coi trọng linh dược đều là quét sạch sành sanh. Kỳ thật, bọn hắn cũng là oan uổng Tần Diệp, nếu như không phải là bởi vì tu luyện, hắn cũng sẽ cho bọn hắn lưu một bộ phận linh dược. "Đi thôi." Hổ Kiền nhìn lướt qua trên đất linh dược linh thảo, đều là một chút giá trị không cao, hắn cũng không để vào mắt, liền để cho những người còn lại ngắt lấy đi, dù sao đến cuối cùng linh dược đều là muốn tới trong tay của hắn. Sau đó, bọn hắn dọc theo con đường này cũng phát hiện không ít giá trị cao linh dược, liền dừng lại ngắt lấy, đoạn đường này vừa đi vừa nghỉ, thời gian cứ như vậy làm trễ nải. Hổ Kiền ngay từ đầu cũng không có phát giác cái gì, coi là Tần Diệp chỉ là không có phát hiện, thế nhưng là hắn rất nhanh liền phát hiện không đúng. Ngắt lấy những linh dược này, làm trễ nải hắn không ít thời gian, mà thời gian hiện tại ngược lại là trân quý nhất. Về sau, hắn trực tiếp không ngắt lấy linh dược, hướng phía Tần Diệp phương hướng nhanh chóng đuổi tới. Những người khác thì thì theo sau từ xa Hổ Kiền bọn người. Về phần, Tần Diệp bọn hắn thì đến đến một ngọn núi dưới chân, trên ngọn núi này linh khí tràn ngập, nơi này linh khí nồng đậm đến ngưng tụ thành châu trình độ, chỉ hút vào một ngụm, liền để cho người ta mừng rỡ, toàn thân thư sướng.