Chương 1873: Tử Liên ma đao "Ngươi thật đúng là lần lượt cho ta kinh hỉ, ta hiện tại ngược lại có chút không nỡ g·iết ngươi." Tổ địa chúa tể nhìn qua Tần Diệp, nói. "Vậy thật đúng là vinh hạnh của ta." Tần Diệp cười nhạt một tiếng: "Thế nhưng là ta liền không có lớn như vậy ý chí." "Ngươi muốn g·iết ta?" Tổ địa chúa tể thần sắc ngoạn vị nhìn xem Tần Diệp, Tần Diệp mặc dù có chút bản sự, nhưng là căng hết cỡ cũng liền Thiên Nhân ba cảnh chiến lực, kém xa tít tắp vừa rồi cái kia nam tử trung niên. Ngay cả hắn đều không thể lực g·iết c·hết mình, chớ nói chi là Tần Diệp. Dù là trên thân Tần Diệp còn có cái gì thủ đoạn đặc biệt, hắn cũng không cho rằng Tần Diệp có thí thần bản sự. "Vậy cái này vật như thế nào?" Tần Diệp cũng không có giải thích, mà là mở ra tay phải, một đóa Tử Liên nổi lên, đột nhiên nở rộ, tử quang phóng lên tận trời sôi trào mãnh liệt, thoáng qua ở giữa, vô biên tử quang cũng đã che khuất bầu trời, chiếu rọi Tần Diệp giống như Tiên Nhân đồng dạng. "Ngươi. . . Ngươi sao có thể có được như thế bảo vật?" Tổ địa chúa tể nhìn chăm chú trong tay Tần Diệp Tử Liên, thần sắc phá lệ ngưng trọng. Hắn tựa hồ đã biết cái này Tử Liên truyền thuyết. Cái này Tử Liên cũng không phải là phàm vật, lai lịch to lớn, nghe nói sớm đã bị một vị nào đó Tiên Tôn dẫn tới tiên giới. Nhiều năm như vậy đều chưa từng xuất hiện, thế nhân cũng tin tưởng điểm này. Nhưng là, hiện tại lại xuất hiện tại Tần Diệp trong tay, cái này khiến tổ địa chúa tể sắc mặt nghiêm túc, hắn có chút không xác định cái này Tử Liên thật giả. Nếu như nói là đồ dỏm, nhưng khí thế kia không hề giống là giả. "Làm sao tới, không thể trả lời, liền nói cái này đồ vật có thể hay không g·iết ngươi?" Tần Diệp cười nhạt một tiếng. "Cái này Tử Liên đã sớm không ở trên thế giới này, trong tay ngươi cái này đồ vật không thể nào là thật." Tổ địa chúa tể trầm giọng nói. "Có phải thật vậy hay không, trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng, chắc hẳn ngươi cũng đoán được lai lịch của nó." Tần Diệp lạnh nhạt đáp lại: "Có cái này Tử Liên nơi tay, ngươi liền xem như Võ Thần cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết, ngươi kết thúc, để cho ta đến tự tay viết." "Khẩu khí thật lớn!" Tổ địa chúa tể cười lạnh một tiếng: "Ngươi liền xem như được cái này Tử Liên, bằng tu vi của ngươi, cũng vô pháp thôi động nó." "Thật sao?" Tần Diệp cười ha ha, lúc này thôi động Tử Liên. Một đạo so vừa rồi càng thêm sáng chói tử quang trong nháy mắt phóng lên tận trời, trán phóng hào quang rực rỡ, như Ngân Hà đồng dạng mênh mông, nối liền trời đất, chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa, giống như một vòng Tử Nhật từ phía trên bên cạnh bay lên. "Ngươi, làm sao có thể, bằng tu vi của ngươi vì sao có thể thôi động nó!" Tổ địa chúa tể sắc mặt rốt cục thay đổi, thần sắc hắn âm trầm vô cùng, Tần Diệp vậy mà thật có thể thôi động, đây quả thực là phá vỡ hắn nhận biết. Hắn nhìn chòng chọc vào Tần Diệp trên tay Tử Liên, sắc mặt âm tình bất định, Tần Diệp đã có thể thôi động cái này Tử Liên, dù cho không thể g·iết hắn, nhưng cũng có thể trọng thương hắn. Hắn vẫn là xem thường Nhân tộc này tiểu tử. "Ngươi bây giờ có phải rất ngạc nhiên hay không?" Tần Diệp lạnh nhạt cười nói: "Ngươi cũng không cần kinh ngạc, càng thêm kinh ngạc sự tình đều có." "Phía sau ngươi đến cùng đứng đấy người nào?" Tổ địa chúa tể sắc mặt âm trầm đáng sợ, Tần Diệp đã có thể xuất ra Tử Liên dạng này thần vật, nếu là phía sau không có thế lực, đ·ánh c·hết hắn sẽ không tin tưởng. Trừ phi tiểu tử này vận khí thật nghịch thiên vô cùng. Nhưng, hắn không tin Tần Diệp sẽ có nghịch thiên như vậy khí vận. "Ngươi một cái sẽ phải c·hết người, cần biết nhiều như vậy sao?" Tần Diệp cười nói. "Cuồng vọng tự đại, ngươi cho rằng có bảo vật như vậy, liền có thể g·iết c·hết ta sao?" Tổ địa chúa tể cười lạnh nói. "Thử một chút chẳng phải sẽ biết." Tần Diệp lúc này bước ra một bước, toàn thân khí thế trong lúc đó trở nên lăng lệ, giống như một thanh thần kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ, trực trùng vân tiêu. "Không biết tự lượng sức mình!" Tổ địa chúa tể thấy thế, cười lạnh một tiếng. Nhưng là, đám người không biết là, hắn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng bối rối. Cái này Tử Liên lai lịch kinh thiên, chính là Tiên Tôn chi vật, có được uy năng lớn lao, như Tần Diệp thật có thể thôi động cái này uy năng, cho dù là một trăm cái hắn, cũng ngăn cản không nổi cái này Tử Liên công kích. Hắn hiện tại đã không có đường lui, chỉ có tại Tần Diệp không có thôi động Tử Liên trước đó, liền đ·ánh c·hết Tần Diệp, như thế không chỉ có bình yên vô sự, thậm chí còn có thể đoạt được Tử Liên dạng này thần vật. Một khi mình đạt được cái này Tử Liên, luyện hóa hết cái này Tử Liên về sau, không chỉ có thể rất nhanh khôi phục thương thế, hơn nữa còn có thể tiến thêm một bước. Nghĩ đến đây, trong mắt của hắn hiện lên một vòng tham lam, bảo vật động nhân tâm, cho dù hắn là Võ Thần, tâm cảnh lại bình ổn, nhưng là gặp Tử Liên dạng này thần vật, hắn cũng động lòng tham lam. Mà lại, Tần Diệp thế nhưng là Thiên Vũ tộc đại địch, lại giống như bảo vậy này, nếu là không thể đem triệt để bóp c·hết, một khi để nó trưởng thành, vậy sẽ là Thiên Vũ tộc tận thế. "Kẻ này tuyệt đối không thể lưu!" Giết người, đoạt bảo, cũng không biết đã bao nhiêu năm, hắn đều không có làm qua chuyện như vậy. "Ầm ầm!" Theo một tiếng vang thật lớn, tổ địa chúa tể tế ra mình thần binh, thần binh xuất thế, Cửu Thiên Thập Địa đều muốn vì đó rung động. Kia là một kiện cổ lão mà kinh khủng ma đao, chuôi này ma đao bên trên ma khí tung hoành, dù là còn không có thôi động cái này ma đao, nhưng là cái này ma đao vừa xuất thế, vây xem rất nhiều thế lực các lão tổ đều tâm động giật mình. Chuôi này ma đao, tuyệt đối có lai lịch lớn.