Chương 1828: Võ Đế vẫn lạc "Bành" một thanh âm vang lên, trong một chớp mắt, Thiên Minh Võ Đế bàn tay lớn kia liền bị kiếm khí xuyên thủng, hóa thành một mảnh huyết vụ, tiêu tán thành vô hình. "Người này thật mạnh!" Vây xem tất cả mọi người thấy cảnh này, tất cả đều là nghẹn họng nhìn trân trối, một cái Võ Đế công kích, vậy mà liền như thế bị phá, hơn nữa còn như thế nhẹ nhàng linh hoạt, thực lực kinh khủng như thế, há có thể không khiến người ta e ngại. Những người khác chỉ là thấy được Bá Kiếm Võ Đế xuất thủ, nhưng là bọn hắn căn bản nhìn không thấu Bá Kiếm Võ Đế xuất thủ uy lực, cũng không biết trong đó mánh khóe, chỉ có Tần Diệp cùng Thiên Minh Võ Đế nhìn ra Bá Kiếm Võ Đế thực lực vô cùng kinh khủng. "Xin hỏi các hạ xuất từ nhà ai môn hạ?" Thiên Minh Võ Đế nhìn xem Bá Kiếm Võ Đế, trầm giọng nói. Thiên Minh Võ Đế thực lực vô cùng kinh khủng, còn nữa có thể đột phá đến Võ Đế người, cái nào không phải thiên chi kiêu tử. Thế nhưng là từ Bá Kiếm Võ Đế xuất thủ đến xem, thực lực đối phương cũng là vô cùng kinh khủng, cho nên hắn muốn biết lai lịch của đối phương. "Không môn không phái, một mình một người." Bá Kiếm Võ Đế nói. "Tán tu —— " Thiên Minh Võ Đế khẽ nhíu mày, Tây Vực bên trong tán tu bên trong cao thủ cũng có rất nhiều, người này là ai? Đột nhiên, một cái tên tại trong óc của hắn chợt lóe lên, thần sắc hắn khẽ giật mình, nhìn xem Bá Kiếm Võ Đế kinh ngạc nói: "Ngươi là Bá Kiếm Võ Đế?" "Ừm, lại bị ngươi nhận ra được." Bá Kiếm Võ Đế trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. Nghe được Bá Kiếm Võ Đế thừa nhận, Thiên Minh Võ Đế sắc mặt âm trầm vô cùng, Bá Kiếm Võ Đế thực lực vô cùng cường đại, đã từng một kiếm chém g·iết hai tôn Võ Đế cường giả, thực lực kinh khủng như thế, cho dù là Thiên Minh Võ Đế cũng là e ngại không thôi. Chỉ là không biết vì sao, cái này Bá Kiếm Võ Đế vậy mà cùng Tần Diệp quen biết, hơn nữa còn muốn vì hắn ra mặt. "Bá Kiếm Võ Đế, ngươi hôm nay thật muốn vì kẻ này ra mặt sao?" Thiên Minh Võ Đế trầm giọng hỏi. "Nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, Tần công tử muốn ngươi c·hết, vậy lão phu cũng chỉ có thể lấy tính mạng của ngươi." Bá Kiếm Võ Đế không cần phải nhiều lời nữa, từ trên người hắn kích xạ ra một đạo kiếm khí, xùy một tiếng, kích xạ hướng về phía Thiên Minh Võ Đế. Thiên Minh Võ Đế tức giận không thôi, cũng không kịp nói nữa, chỉ có thể tế ra một bức tranh, ý đồ ngăn cản được Bá Kiếm Võ Đế công kích. Nhưng mà, bức tranh này tại kiếm khí công kích đến, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, căn bản không có bất kỳ sức phòng ngự. "Bá Kiếm Võ Đế, ngươi khinh người quá đáng!" Thiên Minh Võ Đế thấy thế, nổi giận gầm lên một tiếng, từng kiện bảo vật bị tế ra, những bảo vật này thấp nhất đều là Địa cấp bảo vật. Nhưng là, những bảo vật này tại kiếm khí công kích phía dưới, chỉ là chống cự mấy hơi thở liền bị kiếm khí xuyên thủng. Một giây sau, kiếm khí phản cũng đã rơi xuống Thiên Minh Võ Đế trên thân, dù là Thiên Minh Võ Đế toàn lực phản kháng, thực lực ngập trời, nhưng là tại Bá Kiếm Võ Đế kiếm khí phía dưới, bị xuyên thủng thân thể. Thiên Minh Võ Đế thân thể oanh một tiếng bạo tạc, mà tại bạo tạc trong nháy mắt, một đạo quang mang kích xạ mà đi, hướng về nơi xa bỏ chạy. Bá Kiếm Võ Đế nhếch miệng mỉm cười, xòe tay phải ra, hướng phía quang mang kia chộp tới mặc cho quang mang như thế nào đào tẩu, cũng vô pháp chạy ra Bá Kiếm Võ Đế Ngũ Chỉ sơn. "Ầm!" Bá Kiếm Võ Đế đại thủ bóp, Bá Kiếm Võ Đế hoàn toàn biến mất trên thế gian. ". . ." Đám người một mặt im lặng, triệt để bị kinh ngạc đến ngây người ở. Bọn hắn bị kh·iếp sợ tột đỉnh, một cái Võ Đế cường giả cứ như vậy bị tuỳ tiện tiêu diệt, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đơn giản cũng không dám tin tưởng con mắt của mình. Một vị Thiên Vũ tộc Võ Đế, trong tay bảo vật cũng không phải số ít, hắn thực lực đủ để rung động Đông Vực. Nhưng mà, chính là như vậy vô địch cường giả, giờ phút này cũng là bị Bá Kiếm Võ Đế một kiếm miểu sát, thực lực kinh khủng như thế, ai nhìn không kinh ngạc, không e ngại. Giờ khắc này, yên lặng như tờ, tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối. Tình cảnh này, quả thực là phá vỡ bọn hắn nhận biết, một vị Võ Đế vừa mới còn muốn đại sát tứ phương, thế nhưng là trong nháy mắt liền bị một chiêu miểu sát. Cùng là Võ Đế, chênh lệch vậy mà như thế chi lớn, nếu như không phải vừa rồi thấy, ai dám tin tưởng. "Cái này Bá Kiếm Võ Đế là nhân vật nào?" Ánh mắt mọi người lửa nóng nhìn về phía Bá Kiếm Võ Đế, nếu như có thể cùng như vậy đại nhân vật nhấc lên một chút quan hệ, vậy còn không bay lên, cho nên tất cả mọi người bắt đầu nghe ngóng lai lịch, thậm chí liên quan tới hắn yêu thích. Hợp ý, mới là lôi kéo quan hệ tốt nhất thủ đoạn. Nhưng mà, Đông Vực bên trong đi qua Tây Vực thế lực chỉ là số ít, cho nên người biết cũng không nhiều. Đương nhiên, cũng không phải không có, tỉ như Hồ Linh Vận liền biết Bá Kiếm Võ Đế, hướng đám người nói đến Bá Kiếm Võ Đế lai lịch. Cái này Bá Kiếm Võ Đế chính là Tây Vực nhân tộc, thực lực cực kỳ cường đại, tỉ như đã từng một kiếm miểu sát hai tôn Võ Đế, từ đó danh chấn Tây Vực vân vân. "Mau trốn!" Thiên Vũ tộc còn lại đại quân, nhìn thấy nhà mình đế tổ, chỉ là một hiệp liền vẫn lạc, bọn hắn lập tức vạn phần hoảng sợ, nào dám lại dừng lại, không chút do dự liền thi triển các loại biện pháp đào tẩu. "Rút lui!" Một cái Thiên Vũ tộc Võ Vương đột nhiên bừng tỉnh, kinh hô một tiếng, vội vàng đối với mình hộ vệ nói. Bọn hắn lúc đến có bao nhiêu càn rỡ, hiện tại trốn lúc liền có bao nhiêu chật vật. Nhưng mà, bọn hắn hiện tại cho dù là muốn đi, cũng phi thường khó khăn. Bá Kiếm Võ Đế bản thân liền là nhân tộc, mặc dù sinh trưởng tại Tây Vực, từ nhỏ cùng từng cái chủng tộc có thương lượng, nhưng là hắn đối với Thiên Vũ tộc cũng không có hảo cảm gì. Lại nói, lúc này hắn một lòng muốn cùng Tần Diệp giao hảo, Thiên Vũ tộc vừa vặn đụng phải trên lưỡi thương của hắn. Cho nên, Thiên Vũ tộc đại quân chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Bá Kiếm Võ Đế nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, một tiếng ầm vang, từ tay áo của hắn bên trong kích xạ ra hàng ngàn hàng vạn tia kiếm khí. Những này kiếm khí hướng về Thiên Vũ tộc đại quân kích xạ tới. "Không!" Thiên Vũ tộc trong đại quân vô số cường giả phát ra tuyệt vọng gầm thét, bọn hắn không cam tâm cứ như vậy vẫn lạc, nhao nhao thi triển ra mình cường đại công pháp, thậm chí tế ra bảo vật của mình, ý đồ ngăn trở kiếm khí của đối phương. Nhưng mà, bọn hắn điểm này thực lực, há có thể cùng Võ Đế tranh phong? Vô luận bọn hắn thi triển ra cái gì cường đại công pháp, lại hoặc là tế ra cái gì tuyệt thế bảo vật, bất quá đều là kiến càng lay cây, tốn công vô ích. "A a a. . ." Theo từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, vô số Thiên Vũ tộc chiến sĩ bị kiếm khí chém trúng. Trong lúc nhất thời, hoảng sợ tiếng thét chói tai, tuyệt vọng tiếng rống giận dữ, liên tiếp. Còn lại Thiên Vũ tộc đại quân tại kiếm khí phía dưới, không có chút nào sức phản kháng, qua trong giây lát t·hi t·hể của bọn hắn từ không trung không ngừng rơi xuống. Một màn trước mắt, khiến vây xem Nhân tộc cường giả đều bị kinh ngạc đến ngây người ở, không ít người vỗ tay bảo hay, nhìn thấy bọn hắn tại trong tuyệt vọng t·ử v·ong, bọn hắn cực kỳ hưng phấn, hận không thể hát vang một khúc. Nhưng là, cũng không ít người lại là cau mày, Võ Đế công kích quá mức cường đại, hôm nay Bá Kiếm Võ Đế có thể diệt sát hơn trăm vạn Thiên Vũ tộc đại quân, lần tiếp theo khác Võ Đế cũng có thể giá lâm Đông Vực, bọn hắn như thường có thể diệt sát Đông Vực đại quân, đến lúc đó Đông Vực lại có thể lấy cái gì ngăn cản? Trong lòng của bọn hắn tràn đầy sầu lo.