Chương 616: Dung hợp Kim Đan Hai bên đại quân như cũ tại chém g·iết, quấy nước biển sôi trào, động tĩnh khổng lồ thậm chí truyền đến Thần Nguyệt Đảo. "Hải tộc đây là chuyện gì xảy ra?" "Nghe nói đoạn thời gian trước Hải Hoàng m·ất t·ích, Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc phản loạn, chẳng lẽ hiện tại bọn hắn ngay tại tiến đánh Hải Hoàng Cung?" "Ngươi kiểu nói này, thật là có chuyện như thế, Hải Hoàng cường đại như vậy, không biết làm sao lại đột nhiên m·ất t·ích." . . . Trong khách sạn, nhị trưởng lão cùng quy thừa tướng cũng bị cái này động tĩnh khổng lồ kinh động. Động tĩnh này quá lớn, mấy chục vạn dặm nước biển quấy, động tĩnh lớn như vậy, chỉ có toàn diện phát sinh c·hiến t·ranh mới có thể tạo thành to lớn như thế động tĩnh. Quy thừa tướng nóng nảy nói ra: "Nhị trưởng lão, phản quân động thủ, chúng ta vẫn là nhanh lên trở về đi." Nhị trưởng lão lại là khoát tay áo, tỉnh táo nói ra: "Chúng ta bây giờ nhiệm vụ là tìm tới Hải Hoàng, những chuyện khác, không cần chúng ta quan tâm." "Thế nhưng là. . ." Quy thừa tướng còn muốn nói tiếp lời nói, bị nhị trưởng lão thô bạo đánh gãy: "Không có cái gì có thể là, Hải Hoàng Cung có đại trưởng lão tại, không có vấn đề." Quy thừa tướng vốn cũng không phải là thật muốn đi trợ giúp Hải Hoàng Cung, gặp nhị trưởng lão nói như vậy, cũng liền không còn khuyên nhủ. Thanh Nguyệt Các bên trong, lúc đầu đang tu luyện bên trong Ngư Văn Tâm lại là đột nhiên mở mắt, trên thân khí thế bạo phát một chút, "Hai cái này phản đồ cũng dám nhanh như vậy liền công kích Hải Hoàng Cung." "Văn Tâm, đến mái nhà tìm ta." Đúng lúc này, đột nhiên truyền đến Tần Diệp thanh âm. "Hắn tìm ta, làm cái gì?" Ngư Văn Tâm khẽ nhíu mày, không biết cái này trên danh nghĩa sư phụ tìm tự mình làm cái gì, bất quá nàng vẫn là tranh thủ thời gian thu nạp khí thế trên người. Ngư Văn Tâm thận trọng đi đến tầng cao nhất, gõ cửa một cái, từ bên trong truyền ra Tần Diệp thanh âm: "Tiến đến!" "Sư phụ!" Ngư Văn Tâm đẩy cửa đi vào, thở dài kêu một tiếng. Tần Diệp nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu. "Sư phụ ngươi không phải đang bế quan sao?" Ngư Văn Tâm giả bộ như ngây thơ mà hỏi. "Vi sư đã bế quan kết thúc, gọi ngươi tới là có chuyện." Tần Diệp thản nhiên nói. "A, cái kia sư phụ có chuyện gì phân phó?" Ngư Văn Tâm hỏi. Tần Diệp nhìn xem nàng, chậm rãi mở miệng nói: "Vi sư thu ngươi làm đồ một đoạn thời gian, chỉ truyền thụ ngươi công pháp, ngược lại là không có cho ngươi bảo vật gì. Vi sư lần này từ Nam Thiên Kiếm Tông vị kia Võ Vương cường giả thể nội lấy ra sáu viên Kim Đan, liền cho ngươi đi." "Cái gì? !" Ngư Văn Tâm giật nảy cả mình. Nàng thế nhưng là biết Tần Diệp bế quan chính là vì nghiên cứu Kim Đan, mà bây giờ nàng lại là đem Kim Đan đưa cho mình, cái này khiến Ngư Văn Tâm có chút không dám tin tưởng. Võ Vương Kim Đan giá trị, nàng lại há có thể không biết, trong nội tâm nàng lại có một tia cảm động. Bây giờ, nàng muốn trong thời gian ngắn khôi phục tu vi, đích thật là muôn vàn khó khăn, nhưng là nếu là có Võ Vương Kim Đan, này lại để nàng khôi phục tu vi thời gian rút ngắn rất nhiều. Nàng thậm chí hoài nghi Tần Diệp có phải hay không biết Hải tộc sự tình, cho nên mới sẽ đem Võ Vương Kim Đan đưa cho chính mình. Ý nghĩ này tại nàng trong đầu thoáng qua liền mất, nhưng là nàng cũng không dám xác định, dù sao đây là Võ Vương Kim Đan, nàng mặc dù không phải nhân loại, nhưng là cũng biết không có cái nào môn phái sẽ rộng rãi như vậy. "Sư phụ, đây là vì cái gì?" "Cái này sáu viên Kim Đan đối với vi sư tới nói, không có bao nhiêu tác dụng, nhưng là đối ngươi lại là tác dụng không nhỏ." Tần Diệp thản nhiên nói. "Đa tạ sư phụ!" Ngư Văn Tâm cung kính hành lễ, trong lòng phi thường cảm động, lần này nàng là thật tâm hướng Tần Diệp hành lễ, sớm một chút khôi phục tu vi, nàng liền có thể sớm một chút ngăn cản Hải tộc phản loạn. Trong lòng của nàng sinh ra một tia lòng áy náy, thua thiệt nàng trước đó còn tính toán Tần Diệp. Tần Diệp vung tay lên, sáu viên Võ Vương Kim Đan phiêu phù ở trước mắt, sau đó nói với Ngư Văn Tâm: "Ngươi khoanh chân ngồi xuống!" "Vâng, sư phụ." Ngư Văn Tâm không biết Tần Diệp muốn làm gì, nhưng là vẫn tuân theo Tần Diệp mệnh lệnh, khoanh chân ngồi xuống. "Vi sư một hồi sẽ đem cái này sáu viên Kim Đan đánh vào trong cơ thể ngươi, để bọn chúng tại trong cơ thể ngươi dung hợp chờ dung hợp một thể về sau, ngươi liền tiến vào Võ Vương cảnh." Tần Diệp nói. "Sư phụ, cái này. . . Cái này có thể chứ?" Ngư Văn Tâm giật nảy mình, nàng trước kia là Yêu Vương cảnh, thể nội tạo ra Kim Đan, được xưng yêu đan, trên thực tế cùng Kim Đan cũng không hề khác gì nhau. Nàng sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nghe nói có thể trực tiếp đem Kim Đan dung hợp thể nội, tăng lên cảnh giới. Nếu là thành công này, vậy quá kinh khủng, về sau có hay không có thể bắt cái khác Võ Vương cường giả, lấy ra bọn hắn Kim Đan, bồi dưỡng Võ Vương ra. Tê! Nghĩ tới đây, cho dù là Hải Hoàng đều bị giật nảy mình. Cái này nếu là thành công, như vậy thì sang một cái khơi dòng, chú định sẽ ở trong lịch sử trùng điệp lưu lại một bút. Tần Diệp mỉm cười, sờ lên Ngư Văn Tâm đầu, tự tin nói ra: "Ngoan đồ nhi, ngươi cứ yên tâm đi! Vi sư lần bế quan này, nghiên cứu Kim Đan có chút thành tựu, tuy nói không có trăm phần trăm tỉ lệ, nhưng là chí ít có tám thành cơ hội. Văn Tâm, ngươi nguyện ý nếm thử sao?" Ngư Văn Tâm trước kia phi thường chán ghét Tần Diệp động một chút lại sờ đầu của nàng, nàng thế nhưng là Hải Hoàng, băng thanh ngọc khiết, ai dám đụng nàng một chút, vậy cũng là muốn rơi đầu. Nhưng là, nàng bây giờ bị Tần Diệp đại thủ bút chấn động, nếu là thật sự thành công, nàng có thể tưởng tượng ra được nhân tộc đáng sợ. Hải tộc muốn trở thành một cái Yêu Vương, thiên phú cao có lẽ cùng nhân loại không sai biệt lắm tu luyện số lượng trăm năm, nhưng mà đại đa số đều là trải qua hơn ngàn năm thời gian. Nàng đã có thể tưởng tượng ra được, về sau Bắc Vực tuyệt đối là Thanh Phong Tông thiên hạ. May mắn, nàng hiện tại trên danh nghĩa là Tần Diệp đệ tử, có lẽ có thể ngăn cản Tần Diệp đối hải vực động thủ. "Sư phụ, ta nguyện ý!" Ngư Văn Tâm kiên định gật đầu, nàng hiện tại nóng lòng tăng thực lực lên, mặc dù nàng nhìn ra Tần Diệp có lẽ là tại cầm nàng tại làm thí nghiệm, nhưng là nàng là trăm phần trăm nguyện ý, tin tưởng những người khác cũng nguyện ý. "Quá trình có lẽ có ít thống khổ, nhưng là ngươi phải nhẫn ở." Tần Diệp nhắc nhở. "Vâng, sư phụ, đồ nhi ghi nhớ dạy bảo." Ngư Văn Tâm nhẹ gật đầu. Kỳ thật, Ngư Văn Tâm đoán không sai, Tần Diệp đích thật là tại bắt hắn làm thí nghiệm. Võ Vương cường giả bị hắn g·iết không ít, về sau có lẽ sẽ càng nhiều, Kim Đan nếu là không xuất ra tuần hoàn lợi dụng, thì thật là đáng tiếc. Thế là, hắn liền muốn có thể hay không đem Kim Đan trực tiếp cắm vào người thân thể bên trong, nếu là thành công, như vậy thì có thể nhanh chóng bồi dưỡng được một cái Võ Vương cường giả. Đây đối với phát triển tông môn, chỗ tốt to lớn, cái khác hắn ngược lại là không có suy nghĩ nhiều. "Há mồm!" Ngư Văn Tâm ngoan ngoãn hé miệng. Tần Diệp dùng linh lực bao trùm một viên Kim Đan, đưa vào trong miệng của nàng. Kim Đan rất thuận lợi tiến vào Ngư Văn Tâm miệng bên trong, tiến vào trong thân thể của nàng. Sau đó, Tần Diệp đi vào phía sau của nàng, vỗ tới một chưởng, đem đại lượng linh lực, đưa vào trong cơ thể của nàng. Viên này Kim Đan cũng không thuộc về Ngư Văn Tâm, cho nên cần giúp nàng luyện hóa, sau đó dung hợp tại trong cơ thể nàng. Kỳ thật đang bế quan trong khoảng thời gian này, Tần Diệp cũng đã đem cái này sáu viên Kim Đan luyện hóa, bỏ đi trong đó tạp chất. Tần Diệp cái này cách làm, nếu như thành công, hoàn toàn chính xác có thể thời gian ngắn đem tu vi tăng lên Võ Vương, nhưng là có một cái tệ nạn, đó chính là viên này Kim Đan không phải mình cô đọng, dù sao mỗi người cô đọng Kim Đan không giống. Quá trình này là phi thường thống khổ, Ngư Văn Tâm trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thống khổ thần sắc, nhưng là nàng cắn chặt răng, nhịn được đau đớn. Sau một lát, Ngư Văn Tâm khí tức trên thân liên tục tăng lên, đầu tiên là lập tức đột phá đến Tông Sư, ngay sau đó nhanh chóng đột phá đến Tông Sư đỉnh phong, sau đó lại xông qua Tông Sư đỉnh phong, đột phá đến Đại Tông Sư cảnh giới. Nhưng là, cảnh giới cũng không có đình chỉ, như cũ tại tăng lên, chỉ là tăng lên tốc độ chậm hơn rất nhiều.