Chương 633: Cửu Đầu Xà Vương chết "Muốn c·hết!" Ngư Lăng Vi nhìn thấy Cửu Đầu Xà cũng dám đến cắn hắn, nhất là từ miệng rắn bên trong truyền ra mùi h·ôi t·hối, cái này khiến nàng cảm giác được vô cùng buồn nôn. "Bản tọa đánh nát ngươi tất cả đầu, nhìn ngươi còn thế nào cắn người!" Ngư Lăng Vi lúc này từ bỏ đánh g·iết Hắc Ám Xà Giao Vương, cái này khiến Hắc Ám Xà Giao Vương trốn được một mạng, nhanh chóng thoát ra vài trăm mét bên ngoài, trốn đến Thâm Hải Ma Kình Vương sau lưng. "Oanh!" Từ Ngư Lăng Vi trên thân bộc phát ra kinh khủng thần uy, chỉ gặp nàng hai tay tìm tòi, bắt lấy hai viên đầu rắn, phanh phanh hai tiếng, hai viên đầu rắn bị bóp nát. Ngay sau đó lại là bay lên một cước, đem hai viên đầu rắn đá bể, trong chớp mắt năm viên đầu rắn không có, chỉ còn lại có bốn khỏa đầu rắn. Cửu Đầu Xà bị hù lập tức xoay người chạy, nếu không chạy, còn lại bốn khỏa đầu rắn cũng khó giữ được. "Cho bản tọa lưu lại đi!" Ngư Lăng Vi cũng không muốn buông tha Cửu Đầu Xà Vương, hai tay kết ấn, lập tức tuôn ra một cỗ linh lực, giữa trời ngưng tụ thành một cây trường thương hư ảnh, hiển nhiên là Hải Hoàng Thương. Trường thương phá vỡ nước biển, hướng phía Cửu Đầu Xà Vương đâm tới. "Nữ nhân đáng c·hết!" Cửu Đầu Xà Vương phẫn nộ gào thét một tiếng, nhiều như vậy Yêu Vương, cái này Ngư Lăng Vi làm sao lại nhìn chằm chằm vào chính mình. Hắn đương nhiên sẽ không cam tâm cứ như vậy c·hết đi, bốn khỏa đầu rắn phun ra bốn đạo công kích, nhưng là trường thương lại là tuỳ tiện phá vỡ hắn công kích, xùy một tiếng, liên tiếp đâm xuyên qua ba viên đầu rắn, rầm rầm rầm ba tiếng, ba viên đầu rắn nổ tung lên, mùi máu tươi đập vào mặt. Cửu Đầu Xà Vương lúc này thất kinh, vội vàng chạy hướng Hoàng Kim Hổ Sa Vương: "Hoàng Kim Hổ Sa Vương, cứu mạng! Bản vương thế nhưng là toàn lực ủng hộ ngươi làm Hải Hoàng!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương thần sắc khẽ giật mình, vừa định xuất thủ cứu giúp, dù sao hắn cũng không muốn Cửu Đầu Xà Vương cứ thế mà c·hết đi, nếu là dưới tay có một vị Yêu Vương, với hắn mà nói cũng là có chỗ tốt to lớn. Nhưng mà, Ngư Lăng Vi căn bản không muốn buông tha Cửu Đầu Xà Vương, chỉ gặp nàng cấp tốc lao đến, tám khỏa Kim Đan cao cao tại thượng, bàn tay ngưng tụ Kim Đan chi lực, huy chưởng hướng phía Cửu Đầu Xà Vương đánh tới. "Không! Bản vương không cam tâm! Bản vương mới thoát ra tìm đường sống, tuyệt đối không thể c·hết ở chỗ này!" Cửu Đầu Xà Vương hét lớn một tiếng, mà ở Ngư Lăng Vi cái này vô địch một chưởng phía dưới, thân thể của hắn đứt thành từng khúc, một viên cuối cùng đầu rắn oanh một tiếng, bạo tạc thành bột phấn. Ngay cả thần hồn của hắn đều bị diệt sát dưới một chưởng này, chân chính thần hình câu diệt. "Nữ nhân thật là độc ác!" Liền ngay cả Thâm Hải Ma Kình Vương thấy cảnh này, cũng là giật nảy cả mình. Cửu Đầu Xà Vương không phải là đối thủ của Ngư Lăng Vi, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, nhưng là Ngư Lăng Vi tàn nhẫn như vậy g·iết c·hết Cửu Đầu Xà Vương, để Thâm Hải Ma Kình Vương vị này đã từng bá chủ biển sâu đều có chút sợ hãi. "Hiện tại đến phiên các ngươi!" Ngư Lăng Vi đằng đằng sát khí nhìn về phía Thâm Hải Ma Kình Vương bọn hắn, còn lại Yêu Vương không tự chủ lui ra phía sau một bước. Bọn hắn thực lực cùng Ngư Lăng Vi có chút chênh lệch, nếu là động thủ, sợ rằng sẽ đi vào Cửu Đầu Xà Vương theo gót. "Đã các ngươi không động thủ, như vậy bản tọa liền dẫn đầu động thủ!" Ngư Lăng Vi muốn trước giải quyết hết mấy vị này Yêu Vương, lại toàn lực đối phó dị tộc Yêu Vương. Ngay tại nàng vừa định muốn động thủ thời điểm, lại là nghe được trận trận tiếng sấm vang. "Võ Vương lôi kiếp! Có người tại ta Hải tộc độ kiếp!" Ngư Lăng Vi thần sắc khẽ động, nếu là lúc trước nàng chắc chắn sẽ không buông tha cái này nhân tộc Võ Vương, nhưng là hiện tại lúc này, nàng cũng không có thời gian đi để ý tới. Nhưng mà đúng vào lúc này, nhị trưởng lão cùng quy thừa tướng đột nhiên chạy về. Đại trưởng lão nhìn thấy hai người bọn họ, ánh mắt ngưng tụ, hướng phía bọn hắn thần sắc khẩn trương hỏi: "Các ngươi tại sao trở lại? Hải Hoàng người đâu?" "Chúng ta trở về chính là báo cáo Hải Hoàng hành tung." Nhị trưởng lão nhanh chóng nói. Đại trưởng lão trong ánh mắt lóe lên một đạo mịt mờ sát khí, trong tay âm thầm tụ lực, tuyệt đối không thể Hải Hoàng an toàn trở về. Hiện tại lão tổ đại sát tứ phương, mắt thấy kế hoạch liền muốn thành công, chỉ cần lão tổ đ·ánh c·hết những này phản đồ, lại đánh lui dị tộc Võ Vương, tại chúng Hải tộc thế lực thỉnh cầu phía dưới, lão tổ liền có thể thuận thế thành tựu Hải Hoàng chi vị. Hắn cùng lão tổ m·ưu đ·ồ lâu như vậy, tuyệt đối không thể để cho nhị trưởng lão cùng quy thừa tướng phá hủy kế hoạch của hắn. "Tìm tới Hải Hoàng, tìm tới Hải Hoàng. . ." Đại trưởng lão còn chưa kịp động thủ, quy thừa tướng lại là thật cao hứng hô to chạy đi vào. Một đám ngư nhân tộc trưởng già hưng phấn vây quanh quy thừa tướng, mồm năm miệng mười nói ra: "Quy thừa tướng, ngươi thật tìm tới Hải Hoàng rồi?" "Hải Hoàng người bây giờ ở nơi nào?" "Đúng a! Hải Hoàng người đâu?" . . . Nhìn xem bị tất cả trưởng lão vây quanh quy thừa tướng, đại trưởng lão sắc mặt biến đổi, cuối cùng từ bỏ đánh lén kế hoạch của bọn hắn. "Quy Ốc, ngươi nói Hải Hoàng ở đâu?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương hướng phía quy thừa tướng hỏi. "Cái này. . ." Quy thừa tướng lại là chần chờ không nói gì. "Nhị trưởng lão, ngươi nói." Hoàng Kim Hổ Sa Vương hướng phía nhị trưởng lão hỏi. Không ai từng nghĩ tới, nhị trưởng lão bá một chút, đã đến Hoàng Kim Hổ Sa Vương bên người, hồi đáp: "Hải Hoàng ngay tại hải vực, ngay tại độ kiếp, bất quá nàng có phải hay không Hải Hoàng, còn có đợi điều tra chứng." Nhị trưởng lão lần này động tác hiển nhiên là phản bội ngư nhân tộc. Đại trưởng lão phẫn nộ nhìn về phía nhị trưởng lão, chỉ vào hắn nói: "Nhị trưởng lão, ngươi. . . Cũng dám phản bội ngư nhân tộc?" Đến lúc này, nhị trưởng lão cũng không còn ngụy trang, hắc hắc cười lớn một tiếng, nói ra: "Bản trưởng lão cũng không có phản bội ngư nhân tộc, đại trưởng lão ngươi suy nghĩ nhiều." "Ngươi. . . Ngươi còn nói không có phản bội ngư nhân tộc?" Đại trưởng lão tức giận nói. "Ha ha. . ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương thần sắc đắc ý ha ha cười nói: "Hải Hoàng ngu xuẩn, ngươi cũng ngu xuẩn, các ngươi tất cả mọi người bị lừa. Kỳ thật, nhị trưởng lão từ đầu đến cuối đều là bản vương người." "Cái này sao có thể?" Những cái kia đầu nhập vào nhị trưởng lão những trưởng lão kia lúc này sợ ngây người, bọn hắn đi theo nhị trưởng lão, trước kia tưởng rằng hiệu trung Hải Hoàng, nào biết được lão đại của bọn hắn vậy mà phản bội. Cái này giống bảo hoàng đảng lão đại, mỗi ngày đối với mình thủ hạ nhóm nói chúng ta muốn thường xuyên tuyệt đối hiệu trung Hoàng đế, nhưng là quay người phát hiện hắn lại là ngoại tộc nội gian, cái này khiến bọn hắn tức giận không thôi. "Đại trưởng lão, nhị trưởng lão đích thật là ngư nhân tộc, đây là không thể nghi ngờ, bằng không thì cũng sẽ không thành công nội ứng đến bây giờ. Bản vương cũng không có khống chế hắn, cũng không có buộc hắn, hắn là tự nguyện hiệu trung bản vương." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn xem đại trưởng lão, vừa cười vừa nói. "Nói bậy, ta ngư nhân tộc sao lại xuất hiện bán tộc nhân phản đồ!" Đại trưởng lão nghiêm nghị quát. "Đại trưởng lão, ngươi cần gì phải kích động như thế. Bản vương bất quá là tại ngươi ngư nhân tộc chôn một cái cái đinh mà thôi, bản vương cái này gọi phòng ngừa chu đáo." Hoàng Kim Hổ Sa Vương một mặt trêu tức nhìn xem đại trưởng lão, đây chính là kiệt tác của hắn, đem mình người từ một cái hạng người vô danh, từng bước một làm được nhị trưởng lão, đây chính là bàn tay của hắn bút, thậm chí liền ngay cả Hải Hoàng cũng không biết nhị trưởng lão là con cờ của hắn. Nhị trưởng lão cũng lộ ra đắc ý tiếu dung, hắn ngụy trang lâu như vậy, lúc này rốt cục không cần giả bộ nữa. Đại trưởng lão tức hổn hển, hắn vẫn cho là nhị trưởng lão là Hải Hoàng người, khắp nơi cùng hắn đối nghịch, ai biết lại là Hoàng Kim Hổ Sa Vương người. "Nhị trưởng lão, ngươi thân là ngư nhân tộc, phản bội ngư nhân tộc, ngươi cũng đã biết đây là tội c·hết?" Nhị trưởng lão mặt lạnh lấy, nói.