Chương 708: Thần bí thanh niên "Hừ!" Yêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, bước chân nhẹ nhàng dời một cái, trực tiếp tránh đi thanh niên bàn tay heo ăn mặn. Tần Diệp đưa tay bắt lấy tay của thanh niên cổ tay, cười nói: "Tiểu huynh đệ, làm cái gì vậy?" "Thật có lỗi thật có lỗi, tiểu đệ thất lễ." Thanh niên vội vàng nói xin lỗi, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng tiếu dung, liền tranh thủ tay rút trở về. Tần Diệp cũng không có làm khó hắn, nếu không sao lại để hắn nhẹ nhàng như vậy đưa tay rút về đi. "Hắc hắc, vị tỷ tỷ này quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại, để cho người ta kinh động như gặp thiên nhân. Đại thành chủ phu nhân, dù cho thật sự đẹp mạo Thiên Tiên, cũng tuyệt đối so ra kém tỷ tỷ." "Không biết tỷ tỷ xưng hô như thế nào? Tiểu đệ bạch thu an." Thanh niên chắp tay, da mặt phi thường dày hướng về Yêu Nguyệt hỏi. "Lăn đi!" Yêu Nguyệt chỉ đối với hắn lạnh lùng nôn hai chữ. Thanh niên cũng chính là bạch thu an, đòi cái không thú vị, đối Tần Diệp phàn nàn nói: "Nhân huynh cái này đồng bạn, tính cách có chút lãnh đạm a." "Nàng trời sinh dạng này, ta khuyên ngươi không muốn có ý đồ với nàng." Tần Diệp vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhẹ giọng cười cười, tiếp tục hướng phía trước mặt đường đi đi đến. Nhìn xem Tần Diệp đám người bóng lưng, bạch thu an liếm môi một cái, cười đùa nói: "Ta cũng không tin, trên đời này còn có ta không đuổi kịp nữ nhân." Bọn hắn rất nhanh liền đi tới một nhà tửu lâu, Tần Diệp nhìn thoáng qua hoàn cảnh cũng không tệ lắm. Bạch thu an cho Tần Diệp giới thiệu nói: "Nhà này là cái này Vô Biên thành bên trong số một số hai quán rượu, ta ngay ở chỗ này bao hết gian phòng." Bốn người đi vào quán rượu, tại điếm tiểu nhị dẫn dắt xuống tới đến lầu hai, đem so sánh với ầm ĩ lầu một, lầu hai tương đối muốn yên tĩnh một chút. Trên đường, mấy người liền đã thông báo tính danh. Bọn hắn ngồi xuống, bạch thu an liền đối điếm tiểu nhị nói ra: "Rượu ngon thức ăn ngon tất cả lên, hôm nay ta muốn chiêu đãi tốt ba vị này bằng hữu." "Được rồi! Bạch gia chờ một lát, một hồi thịt rượu liền lên." Điếm tiểu nhị cười ha hả nói. "Đi thôi!" Bạch thu an vung ra một túi linh thạch ném cho điếm tiểu nhị, điếm tiểu nhị mở ra nhìn thoáng qua, hoan thiên hỉ địa đi xuống. "Tại cái này Vô Biên thành bên trong, vật thế tục không dùng, ở chỗ này linh thạch, đan dược mới là đồng tiền mạnh." Bạch thu an giải thích nói. "Đúng rồi, còn không có hỏi qua Tần huynh đâu, các ngươi đi vào Vô Biên thành, đến tột cùng là cần làm chuyện gì?" Bạch thu an cười hỏi. "Chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, nhìn đến đây có một tòa thành trì, liền tiến đến tá túc mấy ngày." Bạch thu an ánh mắt nhìn về phía Yêu Nguyệt: "Yêu Nguyệt cô nương, ta xem xét cô nương khí chất, liền biết cô nương nhất định là xuất từ danh môn quý tộc, không biết cô nương xuất từ cái nào gia tộc?" Gặp Yêu Nguyệt không để ý hắn, hắn tự nhủ: "Tại hạ đi qua rất nhiều nơi, được chứng kiến không ít gia tộc, họ mời gia tộc xác thực chưa từng gặp qua, cô nương danh tự này ngược lại là có chút kỳ quái." "Không đúng, không phải kỳ quái, mà là đặc biệt, vô cùng đặc biệt." "Nàng liền gọi Yêu Nguyệt." Tần Diệp vừa cười vừa nói, đánh gãy hắn nói một mình. Rất nhanh, điếm tiểu nhị liền đem thịt rượu đưa đi lên. Mấy người tùy ý ăn thịt rượu, bạch thu an một mực hướng Yêu Nguyệt xum xoe, Yêu Nguyệt lại là không chút nào nguyện ý phản ứng hắn. Thật sự là có ý tứ. Tần Diệp khóe miệng kéo ra vẻ tươi cười, cái này bạch thu an cũng không đơn giản. Tần Diệp có thể nhìn ra, cái này bạch thu an cũng chính là hai mươi tuổi, nhưng là tu vi lại là rất mạnh, chính là một Đại Tông Sư. Nếu như hắn thật chỉ là nói năng ngọt xớt, há có thể tu luyện đến Đại Tông Sư cảnh, mà lại hắn có thể nhìn ra tu vi của hắn phi thường vững chắc, hiển nhiên không phải dùng đan dược tích tụ ra tới cảnh giới. Hắn thấy, cái này bạch thu an là cố ý ngụy trang chính mình. Thật đúng là có chút ý tứ, vừa tới Đông Vực liền đụng phải như thế một cái người có thiên phú. Cũng không biết tiểu tử này trên Thiên Kiêu Bảng đập thứ mấy. "Nghe nói không? Từ phủ thành chủ có tin tức truyền ra, lần này Đại thành chủ cưới phu nhân cũng không là bình thường nhân vật." Đúng lúc này, một vị cao lớn vạm vỡ đầu trọc uống ừng ực một vò rượu ngon, một cước giẫm tại trên ghế, sau đó đối ngồi cùng bàn hảo hữu lớn tiếng nói. "Đây là tự nhiên, nghe nói vị này mới phu nhân mỹ mạo giống như Thiên Tiên, chỉ là đáng tiếc ai cũng chưa từng gặp qua vị này mới phu nhân cụ thể dáng dấp ra sao." "Đúng vậy a! Nếu để cho lão tử gặp một lần, cũng là c·hết cũng không tiếc." "Ha ha, đây chính là Đại thành chủ phu nhân, tương lai Vô Biên thành nữ chủ nhân, há lại chúng ta có thể khinh nhờn." . . . Lầu một khách uống rượu nhóm nghị luận ầm ĩ, phần lớn người đều đang đàm luận vị này sắp trở thành nữ chủ nhân mới phu nhân sẽ là ai. Nhưng là, nói tới nói lui, ai cũng không biết mới phu nhân là ai, chỉ biết là vị này mới phu nhân lai lịch không đơn giản, mà lại bản nhân mặt mày ngọc mạo, đẹp như tiên nữ. "Ha ha, bất quá đều là một chút người tầm thường thôi, ngay cả mới phu nhân hình dạng thế nào cũng không biết, liền ở chỗ này thổi buổi sáng." Đột nhiên, một đạo thô kệch thanh âm vang lên. Một tiếng này nói chuyện, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía người nói chuyện. Đây là một cái mở lấy ngực, ngay tại ăn uống thả cửa nam tử trung niên. Rất nhanh liền có người đem hắn nhận ra được. "Đây không phải thành bắc Tống thợ rèn sao? Làm sao, nói ngươi thật giống như gặp qua mới phu nhân bộ dáng giống như." "Tống thợ rèn, ngươi rèn sắt kỹ thuật một trâu, nhưng là có mấy lời cũng không phải có thể nói lung tung." Tống thợ rèn tại Vô Biên thành giúp người chế tạo binh khí nghề nghiệp, cho nên rất nhiều người đều biết hắn. Tống thợ rèn bưng lên bát, uống một hơi cạn sạch, đem bát bỏ lên trên bàn, đón bọn hắn trào phúng, cười lạnh nói ra: "Các ngươi thật đúng là nói đúng, ta còn thực sự gặp qua mới phu nhân bộ dáng." "Ngươi làm sao có thể gặp qua?" Đám người không tin. "Ngày đó, phủ thành chủ có người cầm một nữ tử chân dung tìm người nhận nhau, ta mặc dù chỉ nhìn sang, nhưng là liếc mắt một cái liền nhận ra nàng." Hắn lời này vừa ra, một số người lại là không khỏi gật đầu, trước đó hoàn toàn chính xác có người xuất ra một nữ tử chân dung để cho người ta nhận, bây giờ nghĩ lại bức họa kia bên trong nữ tử chính là mới phu nhân không thể nghi ngờ, quả nhiên là đẹp như tiên nữ. "Các ngươi chỉ sợ không nghĩ tới sao! Bức họa kia bên trong người, ta gặp qua." Tống thợ rèn hưng phấn nói. "Ngươi làm sao có thể gặp qua?" Đám người đương nhiên sẽ không tin tưởng. "Ha ha. . . các ngươi cái này không biết, Chu lão đầu liền ở tại nhà ta phụ cận, hắn vốn là một cái dâm tặc, trong tay có một bản tập tranh tử, tại tranh này sổ bên trong thu nhận sử dụng các loại Đông Vực kỳ nữ chân dung." Có nhận biết Chu lão đầu khách uống rượu, không khỏi gật đầu, cái này Chu lão đầu là ba năm trước đây tới Vô Biên thành. Rất nhiều người đều biết hắn là một cái dâm tặc, cho nên trong tay hắn có dạng này tập tranh cũng không kỳ quái. "Vậy ngươi nói một chút cái này mới phu nhân đến cùng là ai?" Kia đầu trọc lớn tiếng hỏi. "Nói ra lịch, chỉ sợ hù c·hết các ngươi." Tống thợ rèn cười lạnh một tiếng, nói. "Ha ha, ta xem là Tống thợ rèn lại là uống say, ở chỗ này nói hươu nói vượn." "Không tệ! Hắn chính là uống say, hắn, làm sao để cho người ta tin tưởng. Nếu là hắn thật biết, chỉ sợ sớm đã nói ra." "Tống thợ rèn không biết cũng không biết, cũng đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ." . . . Đám người ngươi một lời ta một câu cười khẩy nói. Ngay trong bọn họ có người đích thật là tại giễu cợt, có người lại là cố ý dùng lời nói kích hắn. Tống thợ rèn ngẩng cao lên đầu, tựa hồ là khoe khoang, lớn tiếng nói ra: "Tốt! Đã các ngươi muốn biết như vậy, ta sẽ nói cho các ngươi biết, mới phu nhân chính là Nam Thiên Kiếm Tông Hồ Linh Vận." "Hồ Linh Vận? Cái này. . . Cái này sao có thể?" Đám người nghe vậy giật mình, không nghĩ tới mới phu nhân thân phận vậy mà lại là Nam Thiên Kiếm Tông Hồ Linh Vận.