Chương 1060: Lại được bảo vật Tiên Nhân mộ loại người này một ít dấu tích đến địa phương, vậy mà lại xuất hiện đạo quán, đây thật là thiên cổ kỳ văn. Cái này có điểm giống trong bãi tha ma vậy mà xuất hiện đạo quán, thử hỏi tại sao có thể có người tới đây. Lãnh Khuynh Tịch đang kiểm tra xong đạo quán về sau, phi thường khẳng định nói ra: "Đạo quán này tồn tại sẽ không vượt qua vài vạn năm thời gian." Hồ Linh Vận nhíu mày nói ra: "Dù cho có người có thể tiến vào nơi này, cũng sẽ không có người ở chỗ này xây một cái đạo quan, đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao?" Văn Lạc Lạc nghe hai người bọn họ, hướng Tần Diệp hỏi: "Tần công tử, ngươi thấy thế nào?" Tần Diệp quét mắt đạo quán này, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào, cuối cùng lại đi ra đạo quán, đi hai mươi mấy bước, lại quay đầu nhìn xem đạo quán này. Văn Lạc Lạc nhìn thấy Tần Diệp kỳ quái cử động, có chút không hiểu, đi tới Tần Diệp bên người, nhìn xem đạo quán nhìn một hồi, vẫn là không có nhìn ra thứ gì. Nàng không khỏi hỏi: "Tần công tử có thể hay không nhìn ra cái gì mánh khóe?" Tần Diệp mở miệng hỏi: "Ngươi nói cái gì người lại ở chỗ này lưu lại kiến trúc?" Văn Lạc Lạc suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Người tới nơi này bình thường đều là muốn đem tộc nhân hạ táng đến nơi đây, dù cho có kiến trúc, đó cũng là vì n·gười c·hết xây." Nói đến đây, nàng đôi mắt đẹp sáng lên, nói ra: "Ngươi nói là tại đạo quán này dưới đáy, có một ngôi mộ lớn." Tần Diệp nhẹ gật đầu, khẳng định nói ra: "Ngươi nói không sai, đạo quán này dưới đáy nhất định có mộ, mà lại mộ chủ nhân hẳn là người tu đạo." "Đây cũng quá khoa trương. . ." Văn Lạc Lạc không khỏi lắc đầu, cũng dám tại Tiên Nhân trong mộ tu kiến đạo quán, quá kiêu căng, liền không sợ bị những người khác nhằm vào? "Ngươi không có chú ý tới sao? Trong đạo quan tượng thần bị người một kiếm chém xuống, đây không phải tự nhiên sập ngược lại, mà là bị người công kích." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Vậy bây giờ chúng ta là rời đi, vẫn là?" Văn Lạc Lạc hỏi. "Đã tới, tự nhiên muốn bái phỏng một chút chủ nhân nơi này." Tặc không đi không, đã tới không doạ dẫm đến một hai kiện bảo vật, Tần Diệp sao lại tuỳ tiện rời đi. Tần Diệp cho Văn Lạc Lạc một cái ánh mắt, Văn Lạc Lạc xem hiểu Tần Diệp ánh mắt, không khỏi trợn nhìn Tần Diệp một chút. Nàng đi đến đạo quán trước, rất cung kính cao giọng nói ra: "Tiền bối, Huyền Thiên Giáo đệ tử Văn Lạc Lạc cầu kiến." Nhưng mà, trong đạo quán không có chút nào động tĩnh. Văn Lạc Lạc quay đầu nhìn xem Tần Diệp, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ. "Ai! Nàng dù sao cũng là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, tiền bối lại thế nào cũng phải cấp chút mặt mũi đi." Tần Diệp thở dài một tiếng, đem bùa vàng đem ra. "Rầm rầm rầm. . ." Quả nhiên, tại Tần Diệp xuất ra bùa vàng về sau, đất rung núi chuyển, một bộ to lớn cổ quan từ đạo quán dưới nền đất chui ra. Cỗ này cổ quan cùng bọn hắn trước đó nhìn thấy cổ quan đều có chỗ khác biệt, vô cùng phổ thông, cổ quan mặt ngoài cũng không có điêu khắc hoa văn, càng không có cái gì khí thế. Nhưng là, càng là phổ thông, càng là khiến người ta cảm thấy không giống bình thường. Táng người ở chỗ này, chí ít cũng phải Võ Tôn cùng Võ Tôn phía trên cảnh giới. "Bần đạo cùng Huyền Thiên Giáo cũng không có cái gì gặp nhau, các ngươi tới quấy rầy bần đạo ngủ say, liền không sợ bần đạo dưới cơn nóng giận g·iết các ngươi sao?" Từ trong quan tài cổ truyền ra một giọng già nua, thanh âm hiền lành, cũng không có một chút tức giận. "Chúng ta vãn bối đã tới chỗ này, tự nhiên muốn chiêm ngưỡng một chút tiền bối anh tư. Chúng ta sau khi ra ngoài, có lẽ có thể đem tiền bối, mang cho tiền bối hậu nhân." Tần Diệp nói. "Bần đạo sớm đã khám phá thế tục, đoạn tuyệt phàm trần, bọn hắn lẫn vào tốt và không tốt, cùng bần đạo không có quan hệ." Trong quan tài cổ vang lên thanh âm già nua. "Chẳng lẽ tiền bối liền trơ mắt nhìn Đông Vực nhân tộc bị dị tộc chà đạp khi nhục sao?" Tần Diệp lớn tiếng nói, lần nữa dùng một chiêu này, lần nào cũng đúng. Những này tiền bối dù cho c·hết rồi, nhưng là đối với Đông Vực nhân tộc chí ít còn có một tia đồng tình chi tâm, sẽ không trơ mắt nhìn nhân tộc bị dị tộc khi nhục. Quả nhiên, nghe Tần Diệp, trong quan tài cổ trầm mặc một hồi, sau đó lần nữa truyền ra thanh âm già nua: "Đông Vực thế nhưng là xảy ra biến cố gì?" Văn Lạc Lạc thở dài một hơi, nói ra: "Tiền bối có chỗ không biết, bây giờ dị tộc ngo ngoe muốn động, Thiên Vũ tộc đại quân đã công hãm nửa cái Đông Vực, Đông Vực nhân tộc sinh linh đồ thán, vô cùng thê thảm." "Oanh!" Nghe được Văn Lạc Lạc thanh âm, từ trong quan tài cổ tuôn ra một cỗ lăng lệ vô địch khí thế. Cỗ khí tức này cường hoành vô cùng, vậy mà đem mọi người áp chế không thể động đậy. "Khí thế thật là khủng bố, tu vi của người này sợ là chí ít Võ Hoàng đỉnh phong, thậm chí có thể là Võ Thánh." Lãnh Khuynh Tịch cảm nhận được cỗ khí thế này, hướng về Tần Diệp truyền âm nói. "Đại lục đã sớm bị Nhân tộc ta chưởng khống, Đông Vực dù cho lại thế nào xuống dốc, Thiên Vũ tộc lại có cái gì lá gan dám can đảm xâm lược Đông Vực, các ngươi mấy cái này tiểu bối có phải hay không đang lừa gạt bần đạo?" Đương khí thế tản ra về sau, trong quan tài cổ lão giả lần nữa truyền ra thanh âm. "Tiền bối có chỗ không biết, thiên hạ hôm nay, nhân tộc yếu thế, dị tộc thừa cơ quật khởi, chúng ta lần này tiến vào Tiên Nhân mộ, cũng là bất đắc dĩ, hi vọng có thể tìm tới một chút công pháp cùng bảo vật, cũng tốt đối phó những này dị tộc." Hồ Linh Vận thở dài nói. "Ngươi lại là người nào?" "Tiền bối, vãn bối Hồ Linh Vận, xuất từ Nam Thiên Kiếm Tông." "Nguyên lai là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử." Dừng một chút, trong quan tài cổ lão giả tái phát lần truyền ra thanh âm: "Các ngươi đến bái kiến bần đạo là giả, là muốn từ bần đạo nơi này đạt được lợi ích đi." Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc không khỏi cúi đầu xuống, hai người cũng không dám lớn tiếng hô hấp. Các nàng cũng không biết cái này trong quan tài cổ người là ai, dù cho biết đối phương là một cái đạo sĩ, nhưng là từ xưa đến nay, xấu đạo sĩ cũng không ít. Còn nữa, nhóm người mình như thế ngay thẳng tranh công pháp bảo vật, một khi chọc tới đối phương sinh khí, liền có khả năng đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này, dù sao dựa vào đối phương khí thế kia, tuyệt đối không phải người bình thường. Tần Diệp ngược lại là một điểm không lo lắng, nhìn xem cổ quan nói ra: "Tiền bối tung hoành Đông Vực, xuất ra một chút đồ vật, cũng là đúng đúng kháng dị tộc làm ra cống hiến. Tiền bối tuy là người tu đạo, nhưng là dù sao cũng là nhân tộc, tiền bối cũng không muốn nhìn thấy toàn bộ Đông Vực nhân tộc bị dị tộc đồ diệt đi." Nghe được Tần Diệp lời nói này, trong quan tài cổ lão giả lại một lần nữa trầm mặc. Tần Diệp nói không sai, hắn mặc dù là người tu đạo, không để ý tới thế tục, nhưng là hắn lại há có thể trơ mắt nhìn nhân tộc bị dị tộc khi nhục, mà thờ ơ. "Bần đạo xem các ngươi có mấy người tất cả đều xuất từ danh môn, không thiếu tu luyện công pháp, bần đạo nơi này có một kiện bảo vật, liền tặng cho các ngươi đi." Nói xong, từ trong quan tài cổ bay ra một kiện bảo vật, bay tới Tần Diệp trước mặt. "Vật này tên là lục đạo roi, Thiên cấp bảo vật, chính là bần đạo năm đó luyện chế bảo vật. Vận dụng thật tốt, có thể đối phó Võ Hoàng cường giả. Nếu như là bần đạo sử dụng, Võ Thánh cũng có thể buồn ngủ." Trong quan tài cổ đến lão giả mở miệng nói ra. Tần Diệp đưa tay tiếp nhận, vuốt ve lục đạo roi thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên theo: "Chúc mừng túc chủ thành công thu hoạch được Thiên cấp bảo vật lục đạo roi, ban thưởng túc chủ ba đầu Thiên Cấp Linh Mạch." Quả nhiên, hệ thống lại một lần nữa cho Tần Diệp ban thưởng, mà lại lần này ban thưởng cũng không tệ lắm, lại có ba đầu Thiên Cấp Linh Mạch.