Chương 1024: Kiếm kinh tàn quyển Bọn hắn vừa đi, Văn Li Đường lập tức mời Tần Diệp một lần nữa ngồi xuống. "Để Tần công tử chê cười, bởi vì cùng Càn Nguyên Hoàng Triều nhiều lần thông gia, trong giáo không ít người cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đi tương đối gần. Từ khi Càn Dương Thu hoành không xuất thế về sau, bọn hắn càng là ủng hộ Càn Dương Thu, cho rằng chỉ có Càn Dương Thu mới có thể dẫn đầu Huyền Thiên Giáo quật khởi." Văn Li Đường hướng Tần Diệp giải thích nói. "Không có việc gì!" Tần Diệp khẽ lắc đầu, nói ra: "Bất quá ta nhìn các ngươi vị này Thái Thượng trưởng lão là vị mang thù người, có lẽ tương lai Huyền Thiên Giáo bên trong chỉ sợ g·ặp n·ạn." "Tần công tử không cần lo lắng, hết thảy đều tại khả khống phía dưới, sẽ không ảnh hưởng giữa chúng ta hợp tác." Văn Li Đường lòng tin mười phần nói. "Tốt, những chuyện khác không cần nói, hiện tại liền đến nói một chút giao dịch giữa chúng ta. Nếu như ngươi muốn tiên cốt, liền muốn xuất ra chân chính bảo vật ra." Tần Diệp nói. Văn Li Đường trước đó nói lên điều kiện, Tần Diệp khẳng định không thể đáp ứng. Văn Li Đường cũng biết Tần Diệp cần bảo vật, không phải sẽ không dễ dàng đem tiên cốt lấy ra. Hắn trầm tư một chút, tay phải mở ra, trên tay đột nhiên nhiều một trương giấy trắng. Trương này giấy trắng cùng bình thường giấy trắng không có chút nào khác nhau, vô cùng phổ thông. Nhưng là, Tần Diệp lại là từ trương này giấy trắng bên trong cảm thấy một tia năng lượng ba động. "Một trương giấy trắng?" Tần Diệp hỏi. Văn Li Đường trầm mặc một lát, mới nói ra: "Đây là bản tọa lúc tuổi còn trẻ đ·ánh c·hết một vị từ Nam Vực chạy trốn tới Đông Vực dâm tặc trên thân lục soát tới. Bản tọa mời rất nhiều võ đạo cường giả nhìn qua, bọn hắn cũng không thể từ trương này trên tờ giấy trắng nhìn ra thứ gì, nhưng là đều một mực chắc chắn, đây không phải một trương phổ thông giấy trắng, cái này trên tờ giấy trắng cất giấu một cái bí mật." "Cha, trương này giấy trắng bên trong đến cùng cất giấu bí mật gì?" Văn Lạc Lạc nhìn xem tờ giấy này, nhịn không được hỏi. Văn Li Đường khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng, mới chậm rãi nói ra: "Ai cũng nói không nên lời trong này cất giấu thứ gì, có thể là công pháp, cũng có thể là tàng bảo đồ, cũng có thể là thư nhà vân vân." Sau đó, hắn nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Này giấy trắng, vô luận dùng cái gì biện pháp, cũng không thể đem hủy diệt, vô cùng thần kỳ. Lưu tại bản tọa trên thân, chỉ sợ cả đời đều phá giải không được bên trong bí mật, còn không bằng đưa nó giao dịch cho Tần công tử, có lẽ Tần công tử cuối cùng cũng có một ngày có thể phá giải bí mật trong đó." Trương này giấy trắng mặc dù vô cùng thần kỳ, bên trong cất giấu bí mật gì, nhưng là phá giải không được, liền cùng giấy lộn không hề khác gì nhau. Nếu như có thể sử dụng trương này giấy trắng cùng Tần Diệp giao dịch đến tiên cốt, cũng là đáng giá. Tần Diệp con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trương này giấy trắng, hắn phát hiện trương này giấy trắng ngoại trừ có năng lượng ba động, cái gì khác đều không phát hiện được. "Đinh! Phát hiện kiếm kinh tàn quyển một trương!" Kiếm kinh: Thiên địa sơ khai, truyền lưu thế gian kỳ thư, trong sách ghi chép trên đời mạnh nhất mười môn kiếm pháp. "Đinh! Chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ, mời túc chủ cần phải cầm tới kiếm kinh tàn quyển." "Nhiệm vụ ban thưởng: Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng túc chủ hai tấm trung cấp triệu hoán thẻ, năm viên Võ Tôn cực đan, hai mươi khỏa Võ Vương cực đan, những đan dược khác một số." Hệ thống đột nhiên vang lên thanh âm, để Tần Diệp kém chút không có kịp phản ứng. Xem ra kiếm này trải qua không phải tầm thường, bằng không hệ thống không có khả năng phát động nhiệm vụ. Trung cấp triệu hoán thẻ, thế nhưng là có thể triệu hoán đến Võ Tôn phía trên cường giả, xem ra hệ thống đây là nhìn bên cạnh mình quá yếu, nghĩ hết biện pháp cho mình càng cường lực lượng. Bất quá, Tần Diệp càng thêm hiếu kì chính là tờ giấy này lên tới ngọn nguồn là ghi chép cái gì nội dung. Nếu như dựa theo hệ thống tới nói, trương này giấy trắng là từ kiếm kinh bên trên kéo xuống tới, như vậy hẳn là ghi chép kiếm pháp. Môn này kiếm pháp, là dạng gì kiếm pháp, mới có thể xưng là trên đời cường đại nhất kiếm pháp? Còn có kiếm này đã là ai biên soạn? Văn Li Đường nhìn thấy Tần Diệp sắc mặt có chút biến hóa, không khỏi hỏi: "Tần công tử thế nhưng là biết vật này?" Tần Diệp lấy lại tinh thần, khẽ lắc đầu, nếu là lời nói thật báo cho, chỉ sợ Văn Li Đường không nhất định có thể bỏ được lấy ra giao dịch. Tần Diệp thở dài một tiếng, chậm rãi nói ra: "Vừa rồi ta cẩn thận quan sát, trương này giấy trắng hẳn là bảo vật, cũng không biết cái này trên giấy bí mật làm sao phá giải." Văn Li Đường mặc dù hơi có chút hoài nghi, nhưng là hắn rất nhanh liền bình thường trở lại. Dù sao, hắn trong tay thời gian dài như vậy, đều không thể phá giải bí mật trong đó, Tần Diệp cũng chỉ là nhìn mấy lần, liền đem nó nhận ra, đây là chuyện không thể nào. "Tần công tử không nói gạt ngươi, giao dịch giữa chúng ta, bản tọa chỉ có thể xuất ra món bảo vật này. Trong tông môn tuy nói có rất nhiều bảo vật, nhưng là những cái kia bảo vật nếu như phải vận dụng, phải đi qua các trưởng lão khác đồng ý. Trương này giấy trắng là bản tọa tư nhân bảo vật, cho nên Tần công tử không cần lo lắng." Văn Li Đường trầm giọng nói. "Tốt! Giao dịch giữa chúng ta, đáp ứng." Tần Diệp nhìn xem trương này giấy trắng, giả vờ giả vịt, trầm tư một chút, cắn răng đáp ứng. Văn Li Đường nhìn thấy Tần Diệp đáp ứng, sắc mặt vui mừng. "Bất quá, ta còn có một cái yêu cầu." Tần Diệp đột nhiên lại nói. "Yêu cầu gì?" Văn Li Đường hỏi, nếu là không phải quá phận yêu cầu, hắn đều có thể đáp ứng. "Nếu là ta cùng Càn Nguyên Hoàng Triều phát sinh xung đột, ta cũng không hi vọng trên chiến trường xem lại các ngươi Huyền Thiên Giáo người, nếu không ta sẽ không hạ thủ lưu tình." Tần Diệp nhìn xem Văn Li Đường, nói. Văn Li Đường nghe được Tần Diệp, trầm mặc một lát, nói ra: "Bản tọa có thể đáp ứng, nếu là đến lúc đó thật sự có Huyền Thiên Giáo đệ tử hoặc là trưởng lão xuất hiện, ngươi đại khái có thể đem bọn hắn đánh g·iết." "Tốt! Đã giao dịch hoàn thành, ta liền đi trước." Tần Diệp nói xong, xoay người rời đi, không còn có nhìn nhiều trương này giấy trắng một chút, hắn không thể lộ ra chút nào sơ hở. Đương Tần Diệp rời đi về sau, Văn Lạc Lạc đối Văn Li Đường hỏi: "Cha, cái này giấy trắng đến cùng ghi chép thứ gì?" Nàng còn tưởng rằng vừa rồi phụ thân là đang lừa dối Tần Diệp. Văn Li Đường lắc đầu bật cười nói: "Nếu là vi phụ biết đây là vật gì, liền sẽ không lấy ra giao dịch." Văn Lạc Lạc nhẹ gật đầu, cho rằng phụ thân nói có lý, sau đó nàng lo lắng nói ra: "Hôm nay cha đắc tội Thái Thượng trưởng lão, chỉ sợ hắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Nữ nhi tin tưởng hắn sẽ không dễ dàng rời đi Táng Tiên thành, có lẽ hắn sẽ đi vào âm thầm, cha phải cẩn thận." Văn Li Đường biết nữ nhi đang lo lắng hắn, không thể nín được cười một chút, sau đó nhìn xem nàng, khẽ lắc đầu nói: "Vi phụ biết sự lo lắng của ngươi, bất quá hắn dù sao cũng là chúng ta Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, chí ít hiện tại hắn sẽ không đối vi phụ xuất thủ. Lại nói, cho dù hắn đối vi phụ xuất thủ, hắn cũng không nhất định là vi phụ đối thủ. Bất quá..." "Bất quá cái gì?" Văn Lạc Lạc hỏi. "Bất quá, hắn có khả năng liên hợp Càn Nguyên Hoàng Triều ra tay với Tần Diệp, vi phụ đã nhận được tin tức, có người đem sẽ ở Táng Tiên thành ra tay với Tần Diệp. Cũng tốt, liền để bọn hắn tới thử thử một lần Tần Diệp thực lực, nếu là Tần Diệp có thể chiến thắng bọn hắn, như vậy lần này giao dịch mới có thể hoàn thành xuống dưới." Văn Li Đường híp mắt, trầm giọng nói. Hắn đã sớm nhận được tin tức, lần này có mấy cái thế lực liên hợp lại muốn đối phó Tần Diệp, ở trong đó liền có Càn Nguyên Hoàng Triều tại trợ giúp. Thái Thượng trưởng lão lần này xuất hiện tại Táng Tiên thành, tuyệt đối không phải trùng hợp, cũng không có khả năng chỉ là tới khuyên hắn không muốn cùng Tần Diệp giao dịch, càng giống là bị Càn Nguyên Hoàng Triều mời đi theo cùng một chỗ đối phó Tần Diệp.