Chương 1693: Trong hồ quái vật Còn không có đợi đến hắn lui ra phía sau, bạch cốt một con xương tay lại là hướng về hắn chộp tới, bạch cốt tốc độ quá nhanh, lập tức liền nắm thật chặt kia dị tộc vũ tu cổ, sau đó dụng lực vặn một cái. "Răng rắc!" Một tiếng vang giòn, dị tộc cổ bị sinh sinh bẻ gãy, sau đó đem hắn ném tới trong hồ, ngay sau đó để cho người ta sợ hãi một màn lần nữa phát sinh, mới vừa rồi bị g·iết nhân hóa thành bạch cốt, đồng dạng từ trong hồ đi ra, mà lại trên người hắn khí tức cùng vừa rồi kia bạch cốt khí tức, như là từ trong địa ngục đi ra ác ma đồng dạng. Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người. "Các ngươi mau nhìn!" Đột nhiên, có người chỉ vào mặt hồ. Chỉ gặp trong hồ nước đột nhiên bốc lên đại lượng bọt khí, tựa hồ tại đáy hồ này bên trong có cái gì kinh khủng đồ vật đang thức tỉnh. Một cỗ mãnh liệt hàn ý từ trong hồ nước phát ra, để đám người không khỏi rùng mình một cái. "Không được! Mau rời đi nơi này!" Có người la lớn, nhưng là đã chậm. Trong hồ nước đột nhiên thoát ra một con to lớn xúc tu, trực tiếp bắt lấy trên bờ hồ gần trăm người, trong đó có dị tộc có nhân tộc. "A a a..." "Cứu mạng!" "Thiếu chủ cứu ta!" Những cái kia b·ị b·ắt lại người, phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai, nhưng cái này xúc tu căn bản không cho người khác cứu người cơ hội, không chút lưu tình đem bọn hắn kéo vào trong hồ. Trên mặt hồ lập tức văng lên to lớn bọt nước, sau đó hết thảy lại bình tĩnh lại. Ngay sau đó, bọn hắn thấy được làm cho người sợ hãi một màn, những cái kia bị đẩy vào trong hồ người, rất nhanh liền biến thành từng cỗ bạch cốt từ trong hồ nước đi ra. Đám người hoảng sợ nhìn xem mặt hồ cùng những này đi lên bờ bạch cốt, sợ mình cũng trở thành một mục tiêu. "Mau lui lại! Gặp nguy hiểm!" Có võ tu lớn tiếng kêu lên, liền đầu tiên chạy trốn, những người khác cũng nhao nhao đi theo lui lại. Nhưng, đúng lúc này, trong hồ nước đột nhiên vươn một con lại một con xúc tu, những này xúc tu trên không trung quơ, hướng phía bọn hắn đánh tới. Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, nhưng không người nào dám dừng lại. Không chỉ có như thế, liền ngay cả những cái kia bạch cốt đều là vô địch tồn tại, đừng bảo là những cái kia Võ Vương cảnh trở xuống võ tu, cho dù là Võ Vương cũng không phá nổi phòng ngự của bọn hắn, trong nháy mắt liền có thể bị đối phương phản sát. "Không!" Một bộ bạch cốt lúc này bắt lấy một nhân tộc Võ Vương, tên này Võ Vương là một cái gia tộc gia chủ, gia tộc kia tử đệ trơ mắt nhìn gia chủ b·ị b·ắt, bọn hắn lại là bất lực, chỉ có thể chạy trốn. Tên kia Võ Vương trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, hắn cũng không trách những này tộc nhân, những này bạch cốt không biết vì sao không thể phá vỡ, lấy hắn Võ Vương thực lực đều không thể phá phòng, liền gia tộc những người này dù cho toàn bộ đi lên, cũng chỉ là nhiều một ít người chịu c·hết mà thôi. Ngay tại bạch cốt muốn đem hắn ném về trong hồ một nháy mắt, một đạo kiếm khí đột nhiên từ giữa không trung chém xuống, trảm tại bạch cốt trên cánh tay, bạch cốt hét thảm một tiếng, cánh tay của hắn b·ị c·hém đứt, rơi xuống đất. Tên kia Võ Vương thì thừa cơ cùng cái này bạch cốt kéo dài khoảng cách, lúc này từ giữa không trung đi ra một thân ảnh, chỉ thấy người này cầm trong tay trường kiếm, mắt sáng như đuốc, khí thế như hồng. "Yêu nghiệt phương nào, dám ở đây quấy phá!" Người kia hét lớn một tiếng, nhìn xem những sát khí này bừng bừng bạch cốt. "Là Lý Vũ vương." Có người nhận ra thân phận của người đến. "Các ngươi còn không biết sao? Lý Vũ vương ngay tại trước đây không lâu đột phá đến Võ Tôn, hiện tại đã là Lý Vũ tôn." Có người biết nói. Mọi người nhất thời lộ ra thần sắc hâm mộ, nhất là những tán tu kia, cùng là tán tu vì cái gì người khác có thể đột phá Võ Tôn, mà bọn hắn lại ngay cả Võ Vương cũng còn không có đột phá. Bạch cốt đối với cái này đột nhiên xuất hiện Võ Tôn có một ít kiêng kị, hắn quay người liền muốn chạy trốn. Thế nhưng là Lý Thanh Sơn sao lại buông tha hắn, một kiếm bổ ra, kiếm khí giống như ngàn vạn thần kiếm phóng lên tận trời, sau đó hướng về những này bạch cốt g·iết chóc mà tới. Bạch cốt trên người phòng ngự đích thật là vô cùng cường đại, thế nhưng là tại cái này Lý Thanh Sơn công kích đến, những này bạch cốt trong nháy mắt liền b·ị c·hém vỡ. "Quá tốt rồi!" Mọi người thấy một màn này, tất cả đều lộ ra mỉm cười. Nhưng mà, đúng lúc này, một màn quỷ dị phát sinh, những này b·ị c·hém vỡ bạch cốt vậy mà bắt đầu gây dựng lại. "Cái này. . ." Trên mặt mọi người tiếu dung lập tức dừng lại. Lý Thanh Sơn lần nữa chém ra một kiếm, một kiếm này uy lực so vừa rồi mạnh hơn, thế không thể đỡ, vừa khôi phục bạch cốt, còn không có hành động, lại lần nữa chém vỡ. Nhưng mà, những này bạch cốt kẽo kẹt kẽo kẹt lần nữa khôi phục, tựa hồ so trước đó tăng cường gấp đôi. Tình cảnh quái dị như vậy, đem tất cả mọi người nhìn ngây người. Sưu! Đúng lúc này, một con xúc tu đánh tới, bịch một tiếng, liền đem Lý Thanh Sơn cho đánh bay. Lý Thanh Sơn phóng lên tận trời, cùng cái này xúc tu đại chiến đến cùng một chỗ, ngươi tới ta đi, chiến đến khó phân thắng bại. Cái này xúc tu mặc dù vô cùng kinh khủng, nhưng là may mắn Lý Thanh Sơn thực lực cũng không yếu, cùng cái này xúc tu có thể chiến đấu bất phân cao thấp. Chiến đấu giữa bọn họ đưa tới không gian xung quanh chấn động kịch liệt, dẫn tới đám người kinh hô liên tục. Nhưng là, tựa hồ Lý Thanh Sơn cũng không có chiếm thượng phong, mà lại đối phương còn chỉ có một con xúc tu, nếu là cái khác xúc tu đồng loạt ra tay, chỉ sợ cái này Lý Thanh Sơn rất khó đào thoát. "Tất cả Võ Tôn đồng loạt ra tay, không phải chúng ta cũng phải c·hết ở nơi này." Một nhân tộc Võ Tôn nhìn không được, Lý Thanh Sơn thế nhưng là bọn hắn nhân tộc Võ Tôn, nếu là cứ như vậy vẫn lạc tại nơi này, đây chính là nhân tộc tổn thất. Còn nữa, cũng chỉ có đem con quái vật này đánh g·iết, bọn hắn mới có thể chân chính an toàn, không phải từ đầu đến cuối không cách nào quá khứ. Từ trong nhân tộc lập tức đi ra tầm mười người, cái này tầm mười người chỉ có hai cái là uy tín lâu năm Võ Tôn, những người khác là tân tấn Võ Tôn. Những này Võ Tôn nhao nhao đánh ra công kích của mình, có công kích con quái vật kia, có thì là thi triển các loại thủ đoạn nghịch thiên muốn triệt để hủy diệt những này bạch cốt. Nhưng mà, nhiều người như vậy tộc Võ Tôn đồng loạt ra tay, đánh y nguyên phi thường phí sức, con quái vật kia cái khác xúc tu cũng động. Những này nhân tộc Võ Tôn xuất ra thủ đoạn cuối cùng, thế nhưng là chỉ mấy cái hô hấp thời gian, trên thân liền treo đầy màu. "Tốt! Đánh quá tốt rồi! Đem những này nhân tộc Võ Tôn đều g·iết sạch." Hổ Ngạn thấy thế, nhìn có chút hả hê, hận không thể những quái vật này đem nhân tộc Võ Tôn đều g·iết sạch. "Ngu xuẩn!" Hổ Kiền lại là một bàn tay đem Hổ Ngạn quất bay, một điểm mặt mũi không có cho hắn. Hổ Ngạn sắc mặt trở nên rất khó coi, nhất là hắn còn không biết mình điểm nào nhất làm sai, hảo hảo làm sao lại chịu một bàn tay. Lúc này, Hổ Kiền một bước đi ra, ông một tiếng nhẹ vang lên, không gian chấn động, chỉ gặp hắn ngực, một cánh cửa dần dần hiển hiện, ngay sau đó cánh cửa này từ trong cơ thể của hắn bay ra, biến thành một đạo môn hộ, cánh cửa này bạo phát ra hào quang sáng chói. Quang mang mãnh liệt chiếu rọi tại những này trên đám xương trắng, bạch cốt hắc khí ứa ra, chỉ hai cái hô hấp ở giữa những này bạch cốt liền biến thành một đống lam thủy. "Các ngươi lui ra!" Hổ Kiền đối những này nhân tộc Võ Tôn nói. Những này nhân tộc Võ Tôn không biết Hổ Kiền vì cái gì xuất thủ, nhưng là lúc này hiển nhiên bọn hắn không có thời gian nghĩ nhiều như vậy, nhao nhao lui ra phía sau.