Chương 1126: Tần Diệp mới không tin Quỷ Mặc là lương tâm phát hiện, lão già này lần trước liền đuổi theo không thả, lại một lần nữa gặp được, hắn sao lại tuỳ tiện buông tay. Quả nhiên, Quỷ Mặc lại tiếp lấy nói ra: "Nếu là bản thánh lần này có thể c·ướp được tiên thi, bản thánh liền lưu tính mệnh của ngươi, thu ngươi làm nô bộc, nếu là bản thánh không có c·ướp được, như vậy bản thánh cũng chỉ có thể đoạt thân thể ngươi." Trước kia, hắn chỉ là nghĩ thôn phệ Tần Diệp mấy người, thế nhưng là ngay tại vừa mới hắn từ bỏ ý nghĩ này. Nếu là hôm nay, hắn không có c·ướp được tiên thi, liền có thể đoạt xá Tần Diệp thân thể. Lấy Tần Diệp thân thể, hẳn là có thể chịu được hồn phách của mình. Đến lúc đó, hắn cũng liền có thể đi ra. Mặc dù có chút tiếc nuối, hắn càng muốn hơn chính là mình thân thể, thế nhưng là hắn nếu là muốn sống thêm một thế, hiện tại bày ở trước mặt, chỉ có hai con đường, hoặc là c·ướp được tiên thi, hoặc là cũng chỉ có thể đoạt xá. Hắn đã đợi không được đã lâu như vậy, nếu là tiên thi hôm nay bị người khác c·ướp đoạt, cái này Tiên Nhân mộ chẳng mấy chốc sẽ bị phế sạch, nếu là lại không đoạt xá rời đi, sớm muộn sẽ c·hết. Cho nên, Quỷ Mặc mới có thể không muốn g·iết Tần Diệp. "Công tử đi mau!" Yêu Nguyệt lên tiếng nhắc nhở. Yêu Nguyệt đã cảm giác được Quỷ Mặc tựa hồ muốn ra tay với Tần Diệp. Yêu Nguyệt cảm giác phi thường chuẩn, thanh âm của nàng vừa dứt dưới, Quỷ Mặc liền đã xuất thủ. Tại trong chốc lát, Quỷ Mặc bàn tay liền đã oanh kích đến Tần Diệp trên ngực. Tần Diệp vậy mà không có phản ứng chút nào, thậm chí không nhìn thấy Quỷ Mặc thân ảnh, liền đã b·ị đ·ánh trúng. Tần Diệp cả người b·ị đ·ánh bay, thân thể b·ị đ·ánh bay, "Oanh!" một tiếng, nện vào trên mặt đất. Bịch một tiếng vang thật lớn, trên mặt đất, ném ra một cái hình người hố. "Tê —— " Đám người không khỏi hít sâu một hơi, Tần Diệp vừa rồi thế nhưng là cường thế phá hết Kim Cương Thánh Thể, thế nhưng là đối mặt với Quỷ Mặc, vậy mà không có chút nào sức phản kháng. Có thể thấy được hai người chênh lệch cảnh giới quá lớn. Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là Quỷ Mặc xuất thủ quá nhanh, Tần Diệp không có nói trước phát giác, nếu là có thể sớm phát giác, Tần Diệp có lẽ liền có thể sớm tránh đi. Dù cho kết quả là đồng dạng b·ị đ·ánh bay, nhưng là có lẽ sẽ không thua đến thảm như vậy. "Bảo hộ công tử!" Yêu Nguyệt ra lệnh một tiếng, chúng nữ lập tức xuất ra v·ũ k·hí nhắm ngay Quỷ Mặc. Chúng nữ khẩn trương không thôi, không biết Tần Diệp thế nào. Quỷ Mặc mặc dù nói không g·iết Tần Diệp, nhưng là vừa rồi một chưởng kia, Tần Diệp cho dù không c·hết, chỉ sợ cũng phải thụ thương. "Các ngươi yên tâm, hắn không có c·hết, bản thánh ra tay có chừng mực." Quỷ Mặc vừa cười vừa nói. Hắn đã nói không g·iết Tần Diệp, đương nhiên sẽ không g·iết Tần Diệp. "Oanh!" Theo một tiếng vang thật lớn, Tần Diệp phóng lên tận trời, tại lồng ngực của hắn có một đạo chưởng ấn, chính là Quỷ Mặc vừa rồi lưu lại. Bất quá, đám người phát hiện ngoại trừ ngực có chưởng ấn bên ngoài, Tần Diệp sắc mặt không thay đổi, khóe miệng không có máu tươi, tựa hồ cũng không có thụ thương. Mọi người vây xem cảm giác kinh ngạc không thôi, một cái đường đường Võ Thánh cường giả xuất thủ, dù cho hạ thủ lưu tình, cũng không có khả năng một điểm tổn thương đều không có. Đừng bảo là bọn hắn, Quỷ Mặc cũng là kinh ngạc một chút. Vừa rồi cái kia một chưởng công lực, hắn lại biết rõ rành rành, đừng bảo là Võ Tôn, cho dù là Võ Hoàng cường giả, cũng không chịu nổi. Thế nhưng là Tần Diệp vậy mà một điểm tổn thương đều không có, cái này khiến hắn kinh ngạc không thôi, sau đó càng là cuồng hỉ. Tần Diệp thân thể càng là cường đại, hắn càng là hài lòng. "Xem ra thể chất của ngươi không tầm thường, sợ là có không thua tại vừa rồi tiểu tử kia thể chất đi." Quỷ Mặc nhìn chằm chằm Tần Diệp, cười hỏi. "Đúng thì thế nào?" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng. Quỷ Mặc vừa rồi một chưởng kia mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là Tần Diệp thể chất phi thường cường đại, cũng không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. Quỷ Mặc cũng không trả lời Tần Diệp, mà là cất tiếng cười to hai tiếng, sau đó há mồm phun một cái, từ trong miệng của hắn bay ra một kiện bảo vật. Chỉ gặp món bảo vật này cấp tốc tăng lớn, đem Tần Diệp cùng chúng nữ bao phủ trong đó. Chúng nữ bị cái này Bảo Long bao phủ trong nháy mắt, liền muốn chạy đi, nhưng là bảo vật này đột nhiên bộc phát ra lực lượng, đem chúng nữ cho trấn áp lại. Vô luận chúng nữ đều làm sao xuất thủ, đều từ đầu đến cuối bị trấn áp trong đó. "Thương Vũ Vương Lô!" Tại Quỷ Mặc tế ra bảo vật về sau, Mạc Cao Kiếm đột nhiên mở mắt, một đạo kiếm mang trong mắt chợt lóe lên. "Mạc tiền bối, nhưng biết cái này Thương Vũ Vương Lô là bảo vật gì?" Có nhân tộc võ giả đánh bạo đi vào trước mặt hắn, mở miệng hỏi. Mạc Cao Kiếm cũng không có sinh khí, mà là nhàn nhạt giải thích nói: "Thương Vũ Vương Lô chính là Thiên cấp hạ phẩm bảo vật, là quỷ tộc đã từng một vị Võ Thánh cường giả chi vật, theo ta được biết, vị này Võ Thánh cũng không phải là trước mắt cái này một vị." Đám người nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, vị này quỷ tộc cường giả thật giàu có, vậy mà có được Thiên cấp hạ phẩm bảo vật. Về phần trước đó là ai có được, bọn hắn mới không quan trọng. "Ngươi vị này nhân tộc tiểu tử, ngược lại là biết một chút." Quỷ Mặc nghe được Mạc Cao Kiếm, cười hắc hắc, nói ra: "Cái này Thương Vũ Vương Lô là Thượng Cổ thời đại thương Vũ Hoàng hướng trấn quốc chi bảo, bị phụ thân ta tiêu diệt, về sau đã đến bản thánh trên tay." "Thương Vũ Hoàng hướng?" Rất nhiều người đối thương Vũ Hoàng hướng không hiểu, lẫn nhau nghe ngóng có nghe nói hay không qua. Nhưng là, cái này thương Vũ Hoàng hướng chính là Thượng Cổ thời đại hoàng triều, mà lại cũng không phải là nhân tộc hoàng triều, mà là quỷ tộc một cái hoàng triều. Cái này thương Vũ Hoàng hướng là quỷ tộc một cái chi nhánh, chỉ là cái này thương Vũ Hoàng hướng cũng không thái an phân, vậy mà muốn nhất thống quỷ tộc. Phải biết quỷ tộc là có Hoàng tộc, mà cái này thương Vũ Hoàng hướng cũng không phải là quỷ tộc Hoàng tộc, đây chính là tạo phản. Chỉ là còn không có hành động, liền bị để lộ bí mật, thương Vũ Hoàng hướng trong vòng một đêm lại bị diệt. Lúc ấy, quỷ tộc đông đảo thế lực với bên ngoài nói là nhân tộc một ít thế lực diệt thương Vũ Hoàng triều, lúc kia nhân tộc mặc dù không phải đại tộc, nhưng là Nhân tộc cường giả cũng không ít. Mặc dù có không ít người hoài nghi, nhưng là cũng không có người sẽ vì nhân tộc đi thăm dò tìm chân tướng, cuối cùng nhân tộc cõng cái này nồi. Nếu như không phải Quỷ Mặc hôm nay chính mình nói ra, có lẽ sẽ là một cái vĩnh viễn mê. Thương Vũ Vương Lô chính là thương Vũ Hoàng hướng trấn quốc chi bảo, thương Vũ Hoàng hướng bị diệt về sau, nó liền tiêu diệt. Về sau, Thương Vũ Vương Lô liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện. "Thương Vũ Vương Lô, đây chính là bảo vật a, có thể hấp thụ thiên địa linh khí, luyện hóa vạn vật." Mạc Cao Kiếm hâm mộ nói. Thương Vũ Vương Lô lớn nhất công năng, kia là luyện hóa thế gian vạn vật, cung cấp chủ nhân tu luyện. Lúc này, cái này Thương Vũ Vương Lô vừa xuất hiện, liền đem Tần Diệp cùng chúng nữ cho trấn áp lại, khiến cho mấy người không nhúc nhích được. Nếu như không có tình huống đặc biệt, Tần Diệp lần này sợ là muốn cắm. "Ta đến!" Lãnh Khuynh Tịch bước ra một bước, khí thế dần dần trở nên cường đại. "Không cần, một kiện nho nhỏ Thiên cấp hạ phẩm bảo vật, còn muốn vây khốn ta." Tần Diệp khẽ lắc đầu, ngăn lại Lãnh Khuynh Tịch. "Cái này Thương Vũ Vương Lô, ta muốn." Tần Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm Thương Vũ Vương Lô, mỉm cười. Mặc dù bảo vật của hắn đã có rất nhiều, cái này Thương Vũ Vương Lô đối với Tần Diệp tới nói cũng không tính bên trên bảo vật gì, nhưng là món bảo vật này có thể ban thưởng cho môn hạ đệ tử. Hắn chuẩn bị đem cái này Thương Vũ Vương Lô ban thưởng cho mình đại đệ tử Vạn Trần, dù sao Vạn Trần hiện tại còn không thể rời đi Đông Vực. Đem món bảo vật này ban thưởng cho hắn, dù cho mình không ở bên người, hắn cũng có thể nhanh chóng đề cao thực lực.