Chương 1830: Giết tới Tây Vực "Vậy còn ngươi?" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem Tần Diệp hỏi, hiển nhiên nàng đã ý thức được Tần Diệp muốn đi làm cái gì đại sự. "Ta đi Tây Vực đi một chuyến." Tần Diệp nói. "Ngươi không thể đi Tây Vực, quá nguy hiểm." Hủy Thiên Thánh nữ biến sắc, nàng đã sớm đoán được Tần Diệp khẳng định phải đi Tây Vực một chuyến. Nàng biết Tần Diệp khẳng định là đối phó Thiên Vũ tộc, thế nhưng là Tây Vực là Thiên Vũ tộc hang ổ, trực tiếp thẳng hướng Thiên Vũ tộc quá nguy hiểm, nhất là Thiên Vũ tộc tổ địa nơi đó cường giả như mây, cho dù hắn hiện tại đột phá Võ Đế, cũng là vô cùng nguy hiểm. "Ngươi yên tâm, ta đã dám đi, tự nhiên là có được mình dựa vào." Tần Diệp lạnh nhạt nói ra: "Thiên Vũ tộc đến chúng ta Đông Vực tạo thành như thế lớn g·iết chóc, nếu như không đối bọn hắn tiến hành một chút trả thù, cái này Thiên Vũ tộc lần tiếp theo còn sẽ tới, cho nên ta muốn đích thân đi Thiên Vũ tộc một chuyến, chỉ có cho Thiên Vũ tộc một chút giáo huấn, mới có thể để cho chủng tộc khác sinh ra e ngại." Lời vừa nói ra, những người khác tất cả đều là kinh ngạc đến cực điểm, Tần Diệp lại muốn g·iết tới Thiên Vũ tộc, cái này cần muốn bao lớn dũng khí. Có lẽ tại không ít người xem ra, Tần Diệp làm như thế, cùng tự tìm đường c·hết không có khác nhau. Ở đây một đám Nhân tộc cường giả đều là khẽ nhíu mày, bọn hắn muốn khuyên can, thế nhưng là nghĩ đến thân phận của mình, liền đành phải ngậm miệng không nói. Lấy Tần Diệp thân phận bây giờ, vậy đơn giản là cùng cấp với Hủy Thiên Các lão tổ, nếu là lúc này Hủy Thiên Các lão tổ ở chỗ này, bọn hắn chỉ sợ ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút. "Ngươi không thể đi Thiên Vũ tộc, Thiên Vũ Hoàng Triều cũng không đáng sợ, chân chính đáng sợ là Thiên Vũ tộc tổ địa." Hồ Linh Vận đứng dậy, đối Tần Diệp khuyên nhủ. "Ta biết Thiên Vũ tộc tổ địa đáng sợ, nhưng là càng là đáng sợ, ta càng là muốn đi một chuyến, nếu là không dành cho tổ địa đón đầu một kích, bọn hắn là sẽ không biết đau." Tần Diệp trầm giọng nói. Hắn đi Tây Vực, vì cái gì cũng không phải là mình, mà là vì Đông Vực, chỉ có để đùa Thiên Vũ tộc, mới có thể để cho Thiên Vũ tộc hoặc là chủng tộc khác từ bỏ chiếm lĩnh Đông Vực. Cho nên, chuyến này, hắn không phải là đi không thể. Hủy Thiên Thánh nữ không có khuyên Tần Diệp, bởi vì hắn biết Tần Diệp đã làm tốt quyết định, như vậy lại khuyên cũng không được. "Ngươi phải cẩn thận." Hủy Thiên Thánh nữ thần sắc trịnh trọng nói với Tần Diệp. "Ngươi yên tâm, ta đi Tây Vực, chân chính hẳn là sợ hãi chính là Thiên Vũ tộc, mà không phải ta." Tần Diệp tự tin cười một tiếng. "Tần đại ca, ta cùng ngươi đi." Văn Lạc Lạc đi tới, tự đề nghị. Nàng cái này mới mở miệng, thế nhưng là đưa nàng cha dọa cho phát sợ, Tần Diệp là Võ Đế đi Tây Vực, tùy thời đều có thể đào tẩu. Văn Lạc Lạc điểm này tu vi, căn bản không đáng chú ý, không chỉ có sẽ liên lụy Tần Diệp, thậm chí còn có thể đem mình đưa thân vào nguy hiểm ở trong. Văn Ly Đường tội nghiệp nhìn về phía Tần Diệp, hi vọng hắn không nên đáp ứng Văn Lạc Lạc. Kỳ thật hắn là quá lo lắng, Tần Diệp đương nhiên sẽ không mang Văn Lạc Lạc tiến đến, nàng chút tu vi ấy hoàn toàn là tại cản trở. "Tiểu hữu, ngươi đây là muốn đi Thiên Vũ tộc?" Đúng lúc này, Bá Kiếm Võ Đế bu lại, hiển nhiên vừa rồi Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ nói chuyện, hắn đều nghe được trong tai. "Không tệ!" Tần Diệp con mắt nhìn về phía Tây Vực phương hướng: "Đến mà không trả lễ thì không hay, là nên cho Thiên Vũ tộc một bài học." "Tiểu hữu, Thiên Vũ tộc thật không đơn giản, theo lão phu biết đến, Thiên Vũ tộc tổ địa bên trong liền ẩn giấu một cái phi thường lợi hại cổ tổ, ngoại trừ cái này cổ tổ, có lẽ còn có càng thêm lợi hại. Lấy tiểu hữu cảnh giới bây giờ, vẫn là quá nguy hiểm, tiểu hữu nghĩ lại a." Bá Kiếm Võ Đế khuyên nhủ. Hắn thật vất vả đi vào Đông Vực, còn mong đợi Tần Diệp có thể trợ giúp hắn liên hệ với vị tiền bối kia, nếu là Tần Diệp cứ thế mà c·hết đi, như vậy hắn chẳng phải là đi không. Cho nên, hắn muốn khuyên Tần Diệp từ bỏ đi Thiên Vũ tộc. "Tiền bối, ngươi nói cái kia cổ tổ cường đại cỡ nào?" Hủy Thiên Thánh nữ khẩn trương hỏi. Bá Kiếm Võ Đế mỉm cười lắc đầu. "Tiền bối, còn xin cáo tri." Hủy Thiên Thánh nữ thấy thế càng khẩn trương hơn. Bá Kiếm Võ Đế lườm Hủy Thiên Thánh nữ một chút, chậm rãi nói ra: "Lão phu nhìn ngươi tiểu cô nương này tâm địa không tệ, liền nói cho ngươi, lão phu biết đến cái kia Thiên Vũ tộc tổ địa bên trong lão già, cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản." "Vậy hắn cùng tiền bối so sánh như thế nào?" Hủy Thiên Thánh nữ hỏi tiếp. Bá Kiếm Võ Đế cười khổ một tiếng, nói ra: "Lão phu ở trong tay của hắn, chỉ sợ một chiêu đều tiếp không được." Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt khẽ giật mình, không khỏi nghĩ đến vừa rồi Thiên Minh Võ Đế cũng là không tiếp nổi Bá Kiếm Võ Đế một chiêu, chẳng lẽ Tần Diệp phải giống như Thiên Minh Võ Đế đồng dạng bị miểu sát sao? Ý tưởng này đem hắn giật nảy mình, vội vàng nói với Tần Diệp: "Ngươi vẫn là không nên đi, thu thập Thiên Vũ tộc, chúng ta có nhiều thời gian." Tần Diệp lườm Bá Kiếm Võ Đế một chút, hắn biết Bá Kiếm Võ Đế cũng không hề nói dối, Thiên Vũ tộc tổ địa tất nhiên là có một ít không xuất thế lão cổ đổng, những này lão cổ đổng thực lực là vô cùng cường đại, Võ Đế cảnh thực lực đích thật là không đủ, nhưng là Tần Diệp đã dám đi, tự nhiên là có sát chiêu của mình. "Tốt, cái gì đều không cần nói. Thánh nữ, ngươi trách nhiệm trọng đại, Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện còn có không ít còn sót lại phần tử, liền do ngươi dẫn người đem bọn hắn tiêu diệt." Tần Diệp dặn dò. Hủy Thiên Thánh nữ gặp không khuyên nổi Tần Diệp, cũng liền đành phải nói ra: "Tốt! Ta sẽ lập tức dẫn người, đem Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện một mẻ hốt gọn." Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện phần lớn cao thủ đều đã bị Tần Diệp tiêu diệt, những người còn lại cũng còn thừa không nhiều lắm, từ Hủy Thiên Thánh nữ dẫn người hẳn là rất nhanh liền có thể tiêu diệt, Tần Diệp cũng liền không còn tham gia, dù sao không phải chuyện gì đều muốn hắn tự mình đi làm. Bất quá, Tần Diệp là không có thời gian, Thanh Phong Tông tất cả trưởng lão cùng đệ tử có nhiều thời gian, bọn hắn có thể cùng nhau tham gia, đánh hạ Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện trụ sở không có một chút phong hiểm. "Tốt, ta phải đi, đi sớm về sớm." Tần Diệp thân hình khẽ động, phóng lên tận trời, hướng phía Tây Vực mà đi. "Tiểu tử này như thế lỗ mãng sao?" Bá Kiếm Võ Đế trợn mắt hốc mồm hỏi. Thiên Vũ tộc cường đại, đừng bảo là Tần Diệp, chính là hắn đi, cũng là có đi không về. Hắn sở dĩ dám trực tiếp diệt sát Thiên Minh Võ Đế cùng Thiên Vũ tộc đại quân, đó là bởi vì hắn cũng không có xâm nhập Thiên Vũ tộc tổ địa, chỉ cần không tiến vào Thiên Vũ tộc tổ địa, lấy tu vi của hắn không sợ hãi chút nào. Nhưng mà, giống Tần Diệp thẳng như vậy xông Thiên Vũ tộc đại bản doanh, liền xem như hắn, cũng không có dạng này lực lượng. "Hắn là muốn rời đi Đông Vực thời điểm, triệt để tiêu diệt hết thảy uy h·iếp." Hủy Thiên Thánh nữ đôi mắt nhắm lại, hướng về Tây Vực phương hướng nhìn sang: "Hắn chuyến đi này, Thiên Vũ tộc t·ai n·ạn liền muốn tiến đến." "Ngươi thật tin tiểu tử này có thể còn sống trở về? Đừng quên, đây chính là Thiên Vũ tộc, một chủng tộc thực lực không thể coi thường, Võ Đế tiến vào Thiên Vũ tộc, tất nhiên là có đi không về." Bá Kiếm Võ Đế lắc đầu bật cười nói. Bá Kiếm Võ Đế biết Tần Diệp thực lực rất cường đại, không phải bình thường thiên kiêu, mà lại tức thì bị cao nhân như vậy nhìn trúng người, tất nhiên bất phàm. Nhưng là dù sao hiện tại Tần Diệp cũng chỉ là vừa mới đột phá Võ Đế, lại có thể nào là Thiên Vũ tộc đối thủ. "Tiền bối yên tâm, Tần đại ca trên người có Tiên Khí, thì sợ gì Thiên Vũ tộc tổ địa." Văn Lạc Lạc tự tin nói. Trong lòng của nàng, Tần Diệp muốn làm sự tình, nhất định có thể làm được, lần này, đồng dạng là như thế. "Vậy ngươi nhưng biết Thiên Vũ tộc tại Thượng Cổ thời đại, nhưng thống trị qua ba cái thời đại." Bá Kiếm Võ Đế lườm Văn Lạc Lạc một chút, nói. "Tiền bối lời này là có ý gì?" Hồ Linh Vận cau mày nói. "Kia lại có thể thế nào, hiện tại Thiên Vũ tộc đã sớm xuống dốc." Văn Lạc Lạc nhếch miệng, khinh thường nói. Trong mắt của nàng, Thiên Vũ tộc trước đó huy hoàng, đã trở thành quá khứ, không có cái gì ghê gớm. "Ngươi cũng cho rằng như vậy sao?" Bá Kiếm Võ Đế mỉm cười nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ. Hủy Thiên Thánh nữ ý thức được không tốt, đột nhiên một cái ý niệm trong đầu xuất hiện, nàng trừng lớn hai con ngươi nhìn về phía Bá Kiếm Võ Đế: "Tiền bối, ngài là nói Thiên Vũ tộc cũng có Tiên Khí sao?" "Cái gì?" Nghe được Hủy Thiên Thánh nữ, không chỉ có là Hồ Linh Vận chấn kinh, liền ngay cả Văn Lạc Lạc, lại hoặc là những người khác tất cả đều kinh đến, không khỏi rút lui hai bước. "Không tốt, nếu là Thiên Vũ tộc thật sự có Tiên Khí, như vậy Tần Diệp lần này đi chẳng phải là gặp nguy hiểm." Hồ Linh Vận thần sắc biến đổi, quay người liền muốn đuổi theo. "Không còn kịp rồi, tốc độ của hắn quá nhanh, ngươi không đuổi kịp." Bá Kiếm Võ Đế thanh âm sau lưng Hồ Linh Vận vang lên. Hồ Linh Vận dừng bước, sắc mặt lo lắng không thôi.