Chương 1471: Giao long châu Mộc Dao Nhi biết đây là Tần Diệp xuất thủ, lập tức con ngươi cảm kích nhìn Tần Diệp. Mộc Dao Nhi cảm thán không thôi, nếu như không phải Tần Diệp vừa rồi kịp thời xuất hiện, chỉ sợ mình dữ nhiều lành ít. Lúc này, giao long tộc Thiếu chủ tay phải vồ một cái, một đạo to lớn long trảo xuất hiện ở giữa không trung, trực tiếp xé rách trùng điệp không gian, thế như chẻ tre, hướng về Tần Diệp cùng Mộc Dao Nhi chộp tới. To lớn long trảo chộp tới, nếu là bình thường Võ Tôn cường giả chỉ sợ trong nháy mắt liền bị hắn hủy diệt. Nhưng là, đối thủ của hắn chính là Tần Diệp. Long trảo đi vào Tần Diệp trên không thời điểm, giống như gặp một đạo cứng rắn bình chướng, cũng không còn cách nào rơi xuống. Bây giờ Tần Diệp nhất cử nhất động liền có diệt sát Võ Tôn chi lực, chỉ là giao long tộc Thiếu chủ há có thể tổn thương đến hắn. Chỉ cần Tần Diệp nghĩ, hắn vẫy tay một cái, liền có thể tuỳ tiện bóp c·hết giao long tộc Thiếu chủ. Giao long tộc Thiếu chủ sử xuất sức lực bú sữa mẹ, đều vô dụng, từ đầu đến cuối lại khó di động một tấc. Tần Diệp một chỉ điểm ra, một đạo bạch mang từ đầu ngón tay của hắn bắn ra, im lặng đụng vào long trảo bên trên. Phịch một tiếng, long trảo vỡ vụn, giao long tộc Thiếu chủ lui về sau mấy bước. Tần Diệp một chỉ phá giao long tộc Thiếu chủ công kích, cái này khiến sắc mặt của hắn càng thêm khó coi, giao long tộc Thiếu chủ đằng không mà lên, từ trong cơ thể của hắn bay ra một viên trong trắng lộ hồng hạt châu. Hạt châu trong hư không không ngừng xoay tròn, ngay sau đó từ hạt châu này bộc phát ra năng lượng kinh khủng hướng về Tần Diệp quét ngang mà tới. "Giao long châu —— " Nơi xa, Thiên Vô Đạo nhìn thấy trong hư không hạt châu, hơi chấn động một chút. Tại Tần Diệp đến trước đó, Thiên Vô Đạo cũng đã đến nơi này, hắn coi là giao long tộc Thiếu chủ chỉ là nhìn trúng cái này nhân tộc thiếu nữ, cho nên hắn cũng không có xuất thủ. Đương Tần Diệp đứng ra thời điểm, Thiên Vô Đạo liền biết trong này chỉ sợ không có đơn giản như vậy. "Cái này Giao Tử Hàn vì một cái nhân tộc thiếu nữ, cùng Tần Diệp giao thủ, đây là không muốn sống nữa sao?" Thiên Vô Đạo khẽ nhíu mày, cái này giao long châu là giao long tộc thể nội bảo vật, cái này giao long châu phi thường trọng yếu, nếu là có chút nào tổn thương, sẽ tổn thất tu vi. giao long tộc cùng người đối chiến thời điểm, cũng sẽ không đem giao long châu tế ra đến, bởi vì cái này quá nguy hiểm. Thế nhưng là giao long tộc Thiếu chủ lại là tế ra giao long châu, hắn liền không sợ Tần Diệp hủy giao long châu hoặc là đem nó c·ướp đi sao? Thiên Vô Đạo mặc dù xem thường giao long tộc Thiếu chủ, nhưng là hắn cũng không trở thành như thế lỗ mãng. "Ngược lại là tốt bảo vật!" Nhìn lên bầu trời bên trong viên kia hạt châu màu trắng, Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hắn mặc dù không biết hạt châu này là cái gì, nhưng là cũng biết chỉ sợ cùng long châu không sai biệt lắm. Tần Diệp hai mắt nhíu lại, cái này giao long tộc Thiếu chủ thật đúng là có ý tứ, vì một nữ nhân cần liều mạng như vậy sao? Cho dù nữ nhân này là Cửu U môn hậu nhân, cũng không trở thành liều mạng như vậy. Bất quá, mặc kệ cái này giao long tộc Thiếu chủ đang có ý đồ gì, Tần Diệp chỉ cần đem giao long tộc Thiếu chủ đánh phục là được. "Tới đây cho ta!" Tần Diệp mỉm cười, đối giao long tộc năm ngón tay vồ lấy, một trảo này là thật đơn giản một trảo, cũng không có cái gì lạ thường địa phương, cũng không có cái gì quỷ dị công pháp, nhưng là xuyên thấu giao long châu bộc phát ra năng lượng. Giao long châu tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, trong một chớp mắt bộc phát ra mấy vạn đạo kiếm khí, hướng về lục Thần đại thủ đánh tới. Nhưng mà Tần Diệp một trảo này, bao hàm các loại biến hóa, kiếm khí đánh vào đại thủ bên trên, giống như gặp thần thuẫn, phanh phanh phanh phanh tiếng vang truyền ra. Mấy vạn đạo kiếm khí đụng vào Tần Diệp đại thủ bên trên, cuối cùng sụp đổ biến mất. "Trở về!" Giao long tộc Thiếu chủ nhìn thấy Tần Diệp muốn c·ướp đoạt giao long châu, lúc này biến sắc, muốn đem giao long châu gọi trở về. Nhưng đây hết thảy đều trễ, Tần Diệp đại thủ lúc này đã bắt được giao long châu bên trên. Giao long châu tự nhiên không cam tâm bị Tần Diệp bắt lấy, liều mạng giãy dụa, đáng tiếc là đến Tần Diệp trong tay, giao long châu giãy giụa thế nào đi nữa đều không có tác dụng, Tần Diệp chỉ là hơi dùng sức, giao long châu liền trung thực xuống dưới. Không phải Tần Diệp chỉ cần hơi tăng lớn một điểm lực lượng, cái này giao long châu liền bị bóp nát. Tại Tần Diệp lực lượng tuyệt đối trước mặt, cho dù là giao long châu cũng muốn thức thời. Nhìn thấy giao long châu bị Tần Diệp trấn áp, giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lúc này phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt nhìn xem Tần Diệp: "Ngươi... Ngươi..." Cũng không biết, hắn muốn nói điều gì. Tần Diệp nhìn xem giao long tộc Thiếu chủ, cười ha ha nói ra: "Giao long tộc Thiếu chủ, ngươi còn có lời gì muốn nói sao?" Giao long tộc Thiếu chủ mạnh miệng nói: "Tài nghệ không bằng người, Bổn thiếu chủ nhận! Ngươi động thủ đi!" Nói xong, nhắm mắt lại. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Không biết ta đem hạt châu này bóp nát, sẽ có hiệu quả gì?" Giao long tộc Thiếu chủ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đây là giao long châu, là chúng ta giao long tộc lực lượng nguồn suối, một khi vỡ vụn, Bổn thiếu chủ liền cảnh giới rơi xuống, sống không bằng c·hết." "Nói như vậy, chỉ cần nắm trong tay cái này giao long châu, liền có thể nắm trong tay sinh tử của ngươi?" Tần Diệp tròng mắt hơi híp, chậm rãi hỏi. Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh nói: "Ngươi mơ tưởng, Bổn thiếu chủ là bực nào thân phận, cho dù bỏ mình, cũng sẽ không thụ bất luận kẻ nào điều khiển bài bố." "Nhưng thật ra vô cùng kiên cường, bất quá ta ngược lại là muốn biết cái này giao long châu có hay không ngươi người này kiên cường?" Tần Diệp khẽ cười nói, nói liền muốn bóp nát trong tay giao long châu. Giao long tộc Thiếu chủ nhắm mắt lại, giống như đang chờ c·hết. "Tần tông chủ, thủ hạ lưu tình!" Đúng lúc này, hai thân ảnh kịp thời xuất hiện, chính là một mực đi theo giao long tộc Thiếu chủ sau lưng hai vị lão giả. "Tần tông chủ, Thiếu chủ của chúng ta trẻ tuổi nóng tính, đắc tội Tần tông chủ, chúng ta nguyện ý bồi thường, còn xin Tần tông chủ thủ hạ lưu tình!" Trong đó một cái lão giả mặt mũi tràn đầy chất đống lấy lòng tiếu dung, hướng Tần Diệp thỉnh cầu nói. Một lão giả khác cũng nói ra: "Tần tông chủ, Thiếu chủ của chúng ta tội không đáng c·hết, còn xin Tần tông chủ khai ân a." Nhìn thấy Tần Diệp có chút do dự, nói chuyện lúc trước lão giả kia nhãn tình sáng lên, tiếp lấy nói ra: "Tần tông chủ, Thiếu chủ của chúng ta dù sao cũng là giao long tộc Thiếu chủ. Bây giờ Đông Vực tình thế, ngươi cũng biết, ngươi nếu là g·iết hắn, giao long tộc nhất định sẽ vì Thiếu chủ báo thù, một khi hai tộc khai chiến, tử thương cũng đều là phổ thông bách tính a, còn xin Tần tông chủ vì Đông Vực ức vạn nhân tộc chỗ mà tính toán." Hai cái lão giả nửa là thỉnh cầu, nửa là uy h·iếp. Nhưng là lão giả này nói cũng không tệ, nếu là Tần Diệp diệt sát giao long tộc Thiếu chủ, giao long tộc tất nhiên sẽ coi đây là lấy cớ cùng Đông Vực nhân tộc khai chiến. Bây giờ, Đông Vực nhân tộc đang cùng Thiên Vũ tộc khai chiến, nếu là giao long tộc tham dự vào, Đông Vực nhân tộc chỉ sợ đấu không lại giao long tộc cùng Thiên Vũ tộc liên thủ. Tần Diệp đương nhiên cũng phi thường rõ ràng điểm này, cho dù hắn có thể chiến thắng giao long tộc, nhưng là Đông Vực nhân tộc cũng muốn tử thương không ít. Tần Diệp cũng không phải người ích kỷ, không có khả năng g·iết một người mà làm Đông Vực ức vạn người lâm vào nguy hiểm, nhưng là muốn hắn như thế buông tha giao long tộc Thiếu chủ cũng là không có khả năng. Tần Diệp trầm ngâm một lát, nói ra: "Ta có thể buông tha hắn, nhưng là các ngươi có thể cầm được ra thứ gì, đổi tính mạng hắn?" Hai cái lão giả nhìn thấy Tần Diệp nhả ra, lúc này sắc mặt vui mừng, thấp giọng bắt đầu trò chuyện.