Chương 463: Cấm kỵ tồn tại Yến Vương nghe sắc mặt vui mừng, Thanh Phong Tông tuyển nhận Đại Yên vương thất tử đệ, đây đối với vương thất tới nói tuyệt đối là việc vui một kiện, nhất là Tần Diệp miễn phí cho hắn năm cái danh ngạch, tương đương với nhiều đưa năm cái cử đi danh ngạch. Dựa vào cái này năm cái cử đi danh ngạch, tương lai khẳng định sẽ bồi dưỡng được không ít thiên tài. Kỳ thật không chỉ là Đại Yên vương thất, chỉ cần đầu hàng vương thất, Tần Diệp đều sẽ đối bọn hắn mở ra miễn phí danh ngạch. Đến một lần tự nhiên là vì lôi kéo bọn hắn, thứ hai cũng là bởi vì những này vương thất từng cái phú đến như dầu, những cái kia vương thất tử đệ gen tốt, thiên phú đều rất không tệ, đáng giá bồi dưỡng. Yến Vương cũng không biết, còn tưởng rằng Tần Diệp là bởi vì cố ý ban thưởng hắn, tự nhiên vui vẻ không thôi. "Yến Vương ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Diệp hỏi. "Tiểu vương phi thường cảm kích Tần tông chủ!" Yến Vương vội vàng cảm động đến rơi nước mắt nói lời cảm tạ. Yến Vương thái độ, để Tần Diệp phi thường hài lòng, nếu là Yến Vương cái này còn không hài lòng, như vậy Tần Diệp liền muốn cân nhắc đem Đại Yên vương thất tiêu diệt. "Dị tộc, đã bị bản tọa tiêu diệt. Lần này, bản tọa muốn đi Nam Hải một chuyến, sau khi trở về bảy nước sát nhập, bảy nước thống nhất hạ xuống tỉnh, Yến quốc sẽ trở thành Yến tỉnh, trong đoạn thời gian này, Yến quốc không thể có sự tình." "Tông chủ xin yên tâm, tiểu vương nhất định sẽ quản lý tốt Yến quốc, không, là Yến tỉnh." Yến Vương nghe vậy, mặc dù có chút giật mình, nhưng là bởi vì trong lòng có chuẩn bị, cho nên rất nhanh liền lấy lại tinh thần. Tần Diệp đã sớm nghĩ kỹ, tại Bắc Vực thiết trí bảy tỉnh chế độ, chung phân chia bảy tỉnh, cái khác tạm thời không thay đổi. "Đúng rồi, ngươi Yến quốc nhất là tới gần Nam Hải, đối Nam Hải quần đảo thế lực này có bao nhiêu hiểu rõ?" Tần Diệp hỏi. Nam Hải ngay tại Yến quốc cảnh nội, khoảng cách gần như vậy, tin tưởng Yến Vương đối với Nam Hải nhất định có một ít hiểu rõ. "Nam Hải thế lực. . ." Yến Vương trầm ngâm một tiếng, lập tức nói ra: "Tần tông chủ chỉ sợ không biết, năm đó Đại Chu Đế Quốc nhất thống thiên hạ, vây quét thiên hạ tông môn, Bắc Vực có không ít tông môn đào thoát đến Nam Hải. Những tông môn này truyền thừa đến nay, phi thường cường đại, nhưng là không biết vì sao, những thế lực này cũng không dám trắng trợn tiến Bắc Vực, cho nên tại Bắc Vực nâng đỡ một chút thế lực." "Ở trong đó lấy Man Thần Giáo, Thần Nguyệt Cung, Tinh Tú Môn ba nhà cường đại nhất, ngoài ra còn có cái khác mấy cái thế lực thực lực cũng phi thường cường đại. Trong đó lấy Tinh Tú Môn thực lực cường đại nhất, sâu nhất không lường được. Theo ta vương thất cổ tịch ghi chép, Tinh Tú Môn bên trong có một vị cấm kỵ tồn tại, hắn thực lực vô cùng kinh khủng, không người biết kỳ cụ thể tu vi." "Cấm kỵ tồn tại?" Tần Diệp nghe vậy nhíu mày, trong lòng nghi hoặc. Đến cùng dạng gì tồn tại, có thể bị tồn tại cấm kỵ, là Võ Vương, vẫn là Võ Tôn, lại hoặc là Võ Tôn phía trên? Kỳ thật, từ Tinh Tú Môn tại Bắc Vực bố trí liền có thể nhìn ra, Tinh Tú Môn hoàn toàn chính xác phi thường cường đại. "Nam Hải cường đại như vậy thế lực, vậy mà không dám thôn phệ Bắc Vực, trong này khẳng định có không biết bí mật." Tần Diệp nhẹ nói. "Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có thể có một loại khả năng, vậy chính là có một cái cường đại người, hoặc là thế lực cường đại hạn chế bọn hắn hành động, nhưng là bọn hắn lại đối Bắc Vực tặc tâm bất tử, cho nên mới sẽ lén lút nâng đỡ một chút thế lực." Yêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nói. "Ngươi nói ngược lại là có chút đạo lý." Tần Diệp nghe vậy, khẽ gật đầu. Nam Hải mấy cái này thế lực cả đám đều đối Bắc Vực nhìn chằm chằm, nhưng là Bắc Vực cục thịt béo này ngay tại bên miệng, bọn hắn lại là không ăn, tất nhiên có cái gì ngoại lai nhân tố ngăn trở bọn hắn. Yêu Nguyệt vừa rồi lời nói này, hay là vô cùng có đạo lý. "Chẳng lẽ là Bắc Vực Võ Vương cường giả. . ." Tần Diệp đột nhiên nhớ tới coi bói, đã có một vị Võ Vương cường giả, đủ để chứng minh Bắc Vực có lẽ vẫn tồn tại cái khác Võ Vương cường giả, thậm chí có khả năng Nam Hải mấy cái kia ở trên đảo cũng tồn tại Võ Vương. Có lẽ là mấy cái này Võ Vương đạt thành thỏa thuận gì, không cho phép bọn hắn chinh chiến Bắc Vực. Tần Diệp càng nghĩ càng có khả năng, không phải bằng Nam Hải trên đảo mấy cái kia tông môn thế lực, muốn cầm xuống bảy nước cũng không khó. Đừng nhìn bảy nước rất cường đại, nhưng là trên thực tế lòng người không đủ, bọn hắn cầm xuống bảy nước, có lẽ không có Tần Diệp nhanh như vậy, nhưng là tiêu tốn mấy năm hoặc là thời gian mười mấy năm, tuyệt đối có thể cầm xuống. "Tông chủ lần này là không hướng về phía Thiên Kiêu Bảng đi?" Yến Vương thận trọng hỏi. "Không tệ!" Tần Diệp cũng không có giấu diếm, cũng không có gì tốt giấu diếm, đây vốn chính là bọn hắn mời hắn đi. "Cái này Nam Hải quần đảo tại Nam Hải chỗ sâu, ngồi thuyền đều tốt hơn mấy ngày thời gian, mà dọc theo con đường này cũng sẽ không thái an ổn, liền sợ gặp được trong biển yêu thú. Bên trong biển sâu, có chút yêu thú sẽ tập kích nhân loại, bất quá lấy tông chủ tu vi, nghĩ đến có thể tuỳ tiện đối phó." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nghe đồn bên trong biển sâu có khổng lồ yêu bầy thú tộc, bất quá những này yêu thú cũng sẽ không lên bờ, cho nên chỉ cần nhân loại không tiến vào bên trong biển sâu liền sẽ không có việc. Đương nhiên, lấy tu vi của hắn, dù cho gặp được càng nhiều yêu thú, Tần Diệp cũng không để vào mắt. Trừ phi thật xuất hiện Yêu Vương, nhưng là dù cho bên trong biển sâu có Yêu Vương, cũng đồng dạng tại đáy biển chỗ sâu tu luyện, cũng sẽ không ra gây sóng gió. "Lúc nào có thuyền đi Nam Hải?" Tần Diệp hỏi. Yến Vương nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ba ngày sau, đến lúc đó sẽ có không ít thiên tài cùng đi Nam Hải." Yến Vương nhìn thấy Tần Diệp trầm mặc, vội vàng mở miệng nói: "Tông chủ, đi Nam Hải cũng không phải là chúng ta có khả năng quyết định. Thuyền này là Thần Nguyệt Cung, bởi vì Thiên Kiêu Bảng nguyên nhân, mỗi ba ngày qua một lần thuyền, buổi sáng hôm nay vừa mới đi một thuyền." "Vậy thì chờ bên trên ba ngày." Tần Diệp nói. Tần Diệp ngay tại Đại Yên hoàng cung ở lại, ở một cái chính là ba ngày, trong ba ngày này mang theo Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh đem vương đô du ngoạn mấy lần. Sau ba ngày, Tần Diệp mang theo hai nữ, đi vào bên bờ. Lúc này, tại bên bờ, sớm đã chờ mấy ngàn người. Cái này mấy ngàn người bên trong phần lớn đều là thanh thiếu niên, đều là Bắc Vực các quốc gia thiên tài, bọn hắn lần này chính là đi Nam Hải tham gia Thiên Kiêu Bảng tranh đoạt thi đấu. Tần Diệp ánh mắt nhìn lướt qua, trong đó đại bộ phận đều là Tiên Thiên cảnh tu vi, bất quá cũng có một bộ phận lại có Tông Sư cảnh, xem ra Bắc Vực thiên tài cũng không tính ít. "Xem ra lần này Thiên Kiêu Bảng kết thúc, trong tông môn cũng hẳn là xuất hiện mấy cái Tông Sư đệ tử." Trước mắt, Thanh Phong Tông tu vi cao nhất chính là ba người bọn hắn Võ Vương, mà trưởng lão phần lớn đều là triệu hoán tới, về phần bản thổ đệ tử bây giờ tối cao cũng chỉ là Tiên Thiên cảnh, cái này không thể được, bất lợi cho tông môn phát triển, phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn tu vi đề cao. "Không biết vị huynh đệ kia xưng hô như thế nào?" Lúc này, một người mặc màu trắng cẩm y thanh niên, đi đến Tần Diệp trước người, cười chào hỏi, nhưng là ánh mắt lại là nhìn về phía Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, hiển nhiên là hướng về phía hai nữ tới. "Ngươi?" Tần Diệp cười cười, nhìn xem cái này màu trắng cẩm y thanh niên, nói ra: "Ngươi còn chưa có tư cách biết tên của ta." Thanh niên sắc mặt giận dữ, nói ra: "Ngươi cũng đã biết bản công tử là ai?" "Ta đối với ngươi là ai, cũng không có hứng thú." Tần Diệp lắc đầu. Thanh niên ngạo nghễ nói: "A, thật sự là khẩu khí thật lớn, bản công tử gọi Bành Lâu, chính là Tề quốc Bành gia đích hệ tử đệ, càng là bái sư tại Vô Hoa Tông. Nhìn ngươi bộ dáng này, hẳn là đến từ quốc gia khác, chưa nghe nói qua ta Bành gia bản công tử không trách ngươi, thế nhưng là Vô Hoa Tông tổng nghe nói qua chứ." ============================INDEX==463==END============================