Chương 1767: Đại chiến bắt đầu (3) Xoẹt! Làm cho tất cả mọi người trừng to mắt sự tình phát sinh, Tần Diệp b·ị đ·ánh thành hai nửa. "Tê!" Đám người không khỏi mở to hai mắt nhìn, chẳng lẽ Tần Diệp như vậy vẫn lạc sao? Giờ khắc này, tất cả mọi người tròng mắt đều muốn trừng ra. "Các ngươi mau nhìn!" Nhưng vào lúc này, có người đột nhiên chỉ vào phía đông phương hướng, kích động kêu lên. Đám người lần theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ gặp Tần Diệp thân thể xuất hiện lần nữa. Hiển nhiên, mới vừa rồi bị đ·ánh c·hết cũng không phải là thật Tần Diệp. Kim sắc trường kiếm lần nữa hướng về Tần Diệp bổ tới. Vạn Lượng Minh lão tổ cũng hướng về Tần Diệp đánh tới. "Oanh!" Nhưng vào lúc này, áo đỏ đại trưởng lão động. Thân hình hắn khẽ động, xuất hiện tại Vạn Lượng Minh trước mặt, duỗi ra một cái tay, năng lượng kinh khủng từ lòng bàn tay phun ra, đem Vạn Lượng Minh lão tổ cho chặn lại xuống tới. "Muốn c·hết!" Vạn Lượng Minh lão tổ lúc này từ bỏ Tần Diệp, ngược lại hướng về áo đỏ đại trưởng lão công tới. Trên bầu trời, phong vân biến sắc. Vạn Lượng Minh lão tổ cùng áo đỏ đại trưởng lão hai người trong nháy mắt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, hai người giống như hai viên lưu tinh kịch liệt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, bắn ra hào quang chói sáng. Hai người giao thủ trong nháy mắt, bàng bạc lực lượng kịch liệt v·a c·hạm, dư ba đều có thể đem không gian xé rách. "Hiện tại dừng tay còn kịp." Áo đỏ đại trưởng lão thanh âm giống như tiếng sấm tiếng vang triệt Vân Tiêu, bàn tay hắn vung lên, một cỗ năng lượng kinh khủng từ lòng bàn tay tuôn ra, hướng về Vạn Lượng Minh lão tổ gào thét mà đi. Vạn Lượng Minh lão tổ cười lạnh một tiếng, không sợ chút nào Bàn tay hắn vung khẽ, một đạo năng lượng màu đen từ hắn thể nội bộc phát ra, hóa thành từng đạo quỷ ảnh, nghênh chiến mà lên. Hai cỗ năng lượng trong hư không giao phong kịch liệt, phát ra xuy xuy thanh âm, như là băng hỏa giao hòa. Lúc này, Tần Diệp thân hình lóe lên, tránh đi kim sắc trường kiếm công kích lần nữa. Sau đó, một quyền đánh phía hoàng kim cung điện. Hoàng kim cung điện bắn ra một đoạn chùm sáng, đem Tần Diệp một quyền này cản lại. Kim sắc trường kiếm lần nữa hướng về Tần Diệp bổ tới. Tần Diệp thể nội linh lực bộc phát ra, tại quanh thân đông ngưng tụ một đạo bình chướng, chặn kim sắc trường kiếm công kích. Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Hổ Kiền động, hắn trong nháy mắt bộc phát ra khí thế cường đại, cho Tần Diệp một kích trí mạng. Tần Diệp chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, cả người như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài. "Bành!" Hoàng kim cung điện thì nắm lấy cơ hội, ầm vang rơi xuống, đem Tần Diệp đặt ở trên mặt đất, chấn động đến mặt đất lay động không thôi. Cái này đột nhiên một màn, sợ ngây người đám người. Hoàng kim cung điện khổng lồ như thế, cứ như vậy đem Tần Diệp trấn áp xuống, chỉ sợ Tần Diệp nhục thân muốn sụp đổ. Áo đỏ đại trưởng lão nhìn thấy một màn này, liền muốn xuất thủ đi cứu Tần Diệp, cũng là bị Vạn Lượng Minh lão tổ cản lại. Vạn Lượng Minh lão tổ thừa dịp áo đỏ đại trưởng lão phân tâm thời điểm, thân hình lóe lên xuất hiện tại áo đỏ đại trưởng lão trước người, hai tay kết ấn, một đạo năng lượng to lớn cột sáng ngưng tụ mà ra, hướng về áo đỏ đại trưởng lão đánh tới. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn rung khắp thiên địa. Áo đỏ đại trưởng lão thân thể bị đẩy lui xa vài trăm thước, mới khó khăn lắm đứng vững thân hình. Vạn Lượng Minh lão tổ cũng không có xuất thủ, mà là cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tần Diệp hiện tại chỉ sợ đ·ã c·hết, ngươi còn phải lại giúp hắn sao?" Áo đỏ đại trưởng lão ánh mắt nhìn về phía mặt đất, hoàng kim cung điện đem Tần Diệp trấn áp tới trên mặt đất, kia trùng điệp một kích, chỉ sợ Tần Diệp là Võ Thánh cảnh, cũng ngăn cản không nổi. Nếu như Tần Diệp thật đ·ã c·hết rồi, hắn sẽ cùng Vạn Lượng Minh lão tổ chiến đấu, cũng không có ý nghĩa gì. Đám người cũng đều nhìn về phía hoàng kim bên dưới cung điện mặt, thế nhưng là phía dưới cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh, ngay cả một tia tiếng vang đều không có. Đám người không khỏi thổn thức không thôi, sẽ không Tần Diệp thật đ·ã c·hết rồi đi. "Tần Diệp cứ như vậy bại?" Có người không thể tin được nói. "Tựa như là bại..." "Không có khả năng a, Tần Diệp làm sao có thể bại nhanh như vậy? Sẽ có hay không có lừa dối?" Có người không xác định hỏi. "Cũng không thể nói như vậy, dù sao hắn vừa rồi trước bị Hổ Kiền đánh lén, lại bị hoàng kim cung điện trấn áp, cho dù hắn nhục thân cường đại, thế nhưng là dưới loại tình huống này, nhục thể của hắn cũng không nhất định có thể gánh vác được." Có tông môn trưởng lão sắc mặt nghiêm túc nói. "Nhưng là ta hay là không thể tin được." Y nguyên có không ít người không thể tin được. Đoạn đường này đi tới, Tần Diệp luôn luôn là quét ngang hết thảy cường địch, sáng tạo nhiều như vậy kỳ tích, càng là diệt Cửu U Võ Đế. Cường đại như thế Tần Diệp, sao lại dễ dàng như vậy liền bại? Trong bất tri bất giác, Tần Diệp trong mắt bọn họ, đã là vô địch tồn tại. Bọn hắn không tin vô địch Tần Diệp lại nhanh như vậy lạc bại, cũng rất bình thường. Dù sao, lúc này Hổ Kiền cũng có chút không thể tin được. Mặc dù hắn vừa rồi cùng hoàng kim cung điện phối hợp phi thường tốt, đưa cho Tần Diệp trùng điệp một kích, nhưng là muốn nói Tần Diệp cứ thế mà c·hết đi, chính hắn cũng không dám tin tưởng. Nhưng là, hoàng kim cung điện cũng không có dời, đám người cũng không biết Tần Diệp c·hết sống. "Hoàng kim tộc các vị đạo hữu, Tần Diệp hiện tại là c·hết vẫn là sống?" Vạn Lượng Minh lão tổ hướng phía hoàng kim cung điện hỏi. Thật lâu, từ hoàng kim trong cung điện truyền ra một đạo già nua hồi âm: "Không xác định." Đám người sững sờ, liền ngay cả hoàng kim cung điện cũng không thể xác định Tần Diệp sống hay c·hết, cho nên hoàng kim cung điện mới không có dời, hiển nhiên là sợ dời sau thả ra Tần Diệp. "Sư tôn!" Nhìn thấy Tần Diệp bị trấn áp, Mộc Dao Nhi vội vã liền muốn liền xông ra ngoài. Bất quá, cũng là bị Liễu Sinh Tuyết Cơ kéo lại. "Tuyết Cơ tỷ tỷ, nhanh đi cứu sư tôn." Mộc Dao Nhi vội vã nói. Liễu Sinh Tuyết Cơ lại là lắc đầu, nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, công tử sẽ không dễ dàng như vậy b·ị đ·ánh bại." "Thế nhưng là..." Mộc Dao Nhi mà còn muốn lên tiếng, Liễu Sinh Tuyết Cơ vượt lên trước nói ra: "Tốt, ngươi cứ đợi ở chỗ này xem kịch đi." Mộc Dao Nhi nửa tin nửa ngờ, chẳng lẽ sư tôn thật không có chuyện? Nhưng vào lúc này, làm cho người kinh ngạc một màn phát sinh, chỉ gặp hoàng kim cung điện chậm rãi nâng lên. Đám người ngay từ đầu còn tưởng rằng là hoàng kim cung điện đã xác nhận Tần Diệp c·hết đi, cho nên lúc này mới muốn dời. Thế nhưng là bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không đúng, hoàng kim cung điện bộc phát ra hào quang sáng chói, muốn tiếp tục rơi xuống, nhưng là tại đất này trên mặt tựa hồ có một cỗ cường đại lực lượng đem hắn nâng lên. Trong lòng mọi người khẽ động, chẳng lẽ Tần Diệp thật còn chưa c·hết? Quả nhiên, không lâu sau đó, đám người liền thấy hai bàn tay to giơ hoàng kim cung điện, lập tức Tần Diệp thân hình bại lộ ra. "Quả nhiên không có c·hết." Mọi người nhất thời trợn mắt hốc mồm. Tần Diệp giơ hoàng kim cung điện, từng bước từng bước đi ra, lập tức đem hoàng kim cung điện ném ra ngoài. Hoàng kim cung điện ở giữa không trung ổn định thân hình, lập tức cái kia đạo thanh âm già nua từ bên trong truyền ra: "Bản tọa vẫn là xem thường ngươi." "Bất quá, càng là như thế, ngươi càng là muốn c·hết." Dừng một chút, cái kia đạo thanh âm già nua vang lên lần nữa. Tần Diệp thì là cười nói ra: "Ngươi sai, không phải ta c·hết, mà là các ngươi muốn c·hết." "Thật sao?" Hoàng kim cung điện kim quang ngưng tụ, chuẩn bị xong lần nữa phát động công kích. Nhưng vào lúc này, áo đỏ đại trưởng lão lại là quát to một tiếng: "Chậm!" Hắn kêu một tiếng này làm cho tất cả mọi người nhìn về phía hắn.