Chương 1463: Giao long tộc Thiếu chủ "Cái này Giao Tử Hàn thật sự là âm hồn bất tán, ta đến Đông Vực, hắn cũng tới Đông Vực, hắn là chuyên môn đến cùng ta đối nghịch sao?" Thiên Vô Đạo cùng Giao Tử Hàn luôn luôn không hợp nhau, hắn suy đoán Giao Tử Hàn có lẽ chính là vì mình mà đến, đương nhiên không có sắc mặt tốt. "Bọn hắn đây là đi theo chúng ta tới!" Lữ Tinh Vũ nhìn xem Giao Tử Hàn những này giao long tộc xuất hiện, sầm mặt lại, đề phòng rồi lên. Đối với Giao Tử Hàn xuất hiện, Tần Diệp nhiều hứng thú nhìn xem, trước đó bọn hắn từ Trân Bảo Phường trở về thời điểm, Giao Tử Hàn người ngay tại đi theo phía sau, bây giờ Giao Tử Hàn bọn hắn xuất hiện, kia là bình thường nhất cực kỳ. Tại Trân Bảo Phường thời điểm, Tần Diệp liền cơ bản hiểu rõ cái này giao long tộc Thiếu chủ tính cách, có chút cao ngạo tự đại, dạng này thân người sau nếu như không có thế lực cường đại để chống đỡ sẽ c·hết rất thê thảm. Đương nhiên, cũng chính bởi vì ở phía sau hắn có thế lực cường đại, hắn mới có thể dưỡng thành cao ngạo như vậy tự đại tính cách. Đối với loại này sẽ chỉ dựa sau lưng thế lực người, Tần Diệp từ trước đến nay là không đem bọn hắn để vào mắt, trêu đến hắn không thoải mái cùng lắm thì ngay cả hắn cùng một chỗ làm thịt. Cho dù phía sau hắn thế lực tra ra h·ung t·hủ là hắn, vậy thì thế nào? Đến lúc đó, hắn hướng tông môn vừa trốn, trận pháp vừa mở, tại trong tông môn bế quan cái trăm năm, sau khi ra ngoài lại quét ngang thiên hạ cũng không muộn. Cho nên, lúc này Tần Diệp tuyệt không hoảng. Hoàng Long Giáo chủ lúc này nhìn thấy một chút dị tộc xuất hiện, sắc mặt hắn lập tức lạnh lẽo, trầm giọng nói ra: "Giao long tộc, các ngươi làm sao lại hiện tại Cửu U thành?" Hoàng Long Giáo chủ nhận ra mấy người này là giao long tộc, trong lòng có chút kiêng kị, cái này giao long tộc thực lực thế nhưng là vô cùng cường đại, một khi những này giao long tộc đến từ giao long tộc Hoàng tộc, hắn càng là không dám đắc tội. Giao Tử Hàn đi vào trước mặt của bọn hắn, ánh mắt của hắn nhìn Tần Diệp bọn hắn một chút, tiếp lấy lại nhìn xem Hoàng Long Giáo chủ, cười nói ra: "Hoàng Long Giáo chủ, Bổn thiếu chủ cũng là mới đến, nghĩ không ra hôm nay liền phát sinh nhiều chuyện như vậy." Hắn nhìn lướt qua chung quanh Hoàng Long Giáo đệ tử, cười ha ha, nói: "Hoàng Long Giáo chủ thật đúng là thật là lớn chiến trận, vốn là nghĩ đến Mai Hoa khách sạn ăn một bữa cơm, xem ra cái này cơm này, Bổn thiếu chủ là ăn không thành." Ăn một bữa cơm nhất định phải đến Mai Hoa khách sạn sao? Cửu U trong thành có là tiệm cơm cùng quán rượu, Mai Hoa khách sạn mặc dù cũng có thể ăn cơm, nhưng là chủ yếu cho những cái kia ngủ lại người ăn, thịt rượu phẩm chất bên trên tự nhiên cùng những tửu lâu kia vô pháp so sánh. Ai cũng biết đây chỉ là lấy cớ mà thôi, nhưng là cũng không có ai đi vạch trần. "Giao long tộc Thiếu chủ —— " Hoàng Long Giáo chủ nghe được hắn tự giới thiệu, hơn nữa còn là giao long tộc Thiếu chủ, đây chính là giao long tộc thỏa thỏa Hoàng tộc. Hoàng Long Giáo chủ đối với giao long tộc tương đương kiêng kị, hắn chắp tay nói: "Nguyên lai là giao long tộc Thiếu chủ đến, không biết Thiếu chủ đi vào Cửu U thành làm cái gì?" "Bổn thiếu chủ đến Cửu U thành chỉ là đến du ngoạn, giáo chủ không nên suy nghĩ nhiều." Giao long tộc Thiếu chủ mỉm cười, tiếp lấy nói ra: "Bổn thiếu chủ ngược lại là phi thường tò mò, giáo chủ đây là muốn làm cái gì?" Hoàng Long Giáo chủ nhìn một chút giao long tộc Thiếu chủ, hắn đắc tội không nổi đối phương, hơi trầm ngâm một chút, liền nói ra: "Thiếu chủ mới đến, khả năng không biết, bản tọa trước đó một mực tại bế quan bên trong, thế nhưng là người này lại là tại bản tọa bế quan thời điểm, g·iết ta giáo tám vị đường chủ. Thiếu chủ đã tới đây, bản tọa cả gan mời Thiếu chủ đến phân xử thử, thù này bản tọa có nên hay không báo?" "Cái này. . ." Giao long tộc Thiếu chủ dừng một chút, con mắt nhìn về phía Tần Diệp, cười nói ra: "Đây chính là vị công tử này không phải, mỗi người tính mệnh đều là sinh mệnh, cho dù Bổn thiếu chủ là các ngươi nhân tộc trong miệng dị tộc, nhưng Bổn thiếu chủ cũng biết đạo lý này, huống chi, c·hết người hay là Hoàng Long Giáo tám vị đường chủ đâu!" Nói đến đây, hắn lần nữa dừng một chút, tiếp lấy nói ra: "Bất quá, trước đó tại Trân Bảo Phường cùng công tử có duyên gặp mặt một lần, Bổn thiếu chủ tin tưởng công tử không phải lạm sát người, không bằng công tử cho giáo chủ một chút bồi thường, lúc này liền, dù sao n·gười c·hết cũng không thể phục sinh đúng không." "Bồi thường? Liền bọn hắn dạng như vậy, có thể cầm được ra bồi thường sao?" Hoàng Long Giáo chủ lạnh giọng cười một tiếng. Hoàng Long Giáo chủ cũng không có phản bác giao long tộc Thiếu chủ, dù sao hắn đắc tội không nổi giao long tộc Thiếu chủ. Lại nói, giao long tộc sau lưng những người kia, cũng làm hắn phi thường kiêng kị, nếu như giao long tộc Thiếu chủ thật muốn nhúng tay vào, hắn chỉ có thể liền sườn núi xuống lừa, lấy trước một chút bồi thường cũng không tệ, ngày sau lại đến đối phó người này. Giao long tộc Thiếu chủ cười nói ra: "Giáo chủ có chỗ không biết, vị công tử này vừa rồi thế nhưng là tại Trân Bảo Phường cùng Bổn thiếu chủ đấu phú, chúng ta vì mua một cái chiếc hộp màu đen, vị công tử này thế nhưng là ra một trăm vạn thượng phẩm linh thạch giá cao, liền ngay cả bản công tử đều cảm thấy không bằng." "Tin tưởng xuất ra một ít linh thạch đến bồi thường Hoàng Long Giáo tổn thất, cũng không phải là vấn đề." "Các ngươi nhìn như thế thế nào? Bổn thiếu chủ đây cũng là vì để tránh cho g·iết chóc, mới làm lần này người tốt." Giao long tộc mỉm cười nhìn Tần Diệp cùng Hoàng Long Giáo chủ đạo. "Một trăm vạn thượng phẩm linh thạch —— " Hoàng Long Giáo chủ chấn kinh, kẻ này là bực nào thân phận, vậy mà có thể cầm được ra nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch, chẳng lẽ hắn là con cháu của dòng họ lớn nào? Thế nhưng là bây giờ đã đắc tội, coi như mình buông tha hắn, nhưng là hắn sẽ bỏ qua mình sao? Những người khác thì ánh mắt lấp lóe, bọn hắn nghe được Tần Diệp vậy mà dùng một trăm vạn thượng phẩm linh thạch mua một cái chiếc hộp màu đen, mà vừa mới tại trong khách sạn cái kia đạo thanh âm thần bí liền nói Không Gian Thược Thi chính là giấu ở chiếc hộp màu đen bên trong. Tần Diệp đã dùng một trăm vạn thượng phẩm linh thạch mua một cái hộp, cái này trong hộp giấu bảo vật tuyệt đối không đơn giản, bọn hắn lập tức nghĩ đến Tần Diệp mua cái hộp kia có lẽ chính là Cửu U môn giấu Không Gian Thược Thi hộp. Một số người ngo ngoe muốn động, nhưng là cũng không ai động thủ, bọn hắn đều muốn biết Tần Diệp thực lực, mới có thể hành động. Tần Diệp cũng cảm thấy một số người ánh mắt phi thường bất thiện, ẩn ẩn toát ra sát khí, hắn rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân. Hắn lắc đầu cười cười. "Thiếu chủ đã muốn làm cái này người tốt, bản tọa cũng không thể không cho ngài mặt mũi này, dạng này nếu là hắn xuất ra hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch làm bồi thường, như vậy chuyện này là xong, từ đó về sau, bản tọa sẽ không lại tìm hắn gây phiền phức." Hoàng Long Giáo trầm giọng nói. Tần Diệp lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Giao long tộc Thiếu chủ thật đúng là thích xen vào việc của người khác, có công phu này ngươi còn không bằng về giao long tộc nhìn xem, cùng người nhà nhiều đoàn tụ đoàn tụ, nói không chừng về sau gặp mặt thời gian liền không nhiều lắm." Giao long tộc Thiếu chủ nghe Tần Diệp lời nói này, sầm mặt lại, phía sau hắn một người trung niên hướng phía Tần Diệp quát: "Tiểu tử, ngươi đang nói linh tinh gì thế?" Cái khác giao long tộc nhân cũng đều phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn nói có chút đạo lý, đường đường giao long tộc Thiếu chủ đi vào Đông Vực hoàn toàn chính xác không thích hợp, dù sao cái này Đông Vực là nhân tộc địa bàn quá mức hung hiểm." Đúng lúc này, Thiên Vô Đạo mỉm cười từ Mai Hoa khách sạn đi ra. "Thiên Vô Đạo, nguyên lai ngươi cũng tại." Nhìn thấy Thiên Vô Đạo, giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thật đúng là thiên nhai nơi nào không gặp lại a, vậy mà tại cái này vắng vẻ Cửu U thành, đều có thể nhìn thấy ngươi."