Chương 435: Tranh luận Tần Diệp thế là ngay tại cái này bí cảnh bên trong bế quan, luyện hóa hấp thu đến năng lượng. Con mắt này năng lượng quá lớn, mà lại những này còn sót lại năng lượng bên trong có lẽ còn có một số ký ức, hắn muốn đem đây hết thảy làm rõ. Trong này có quá nhiều bí mật, cái này gọi Thôn Thiên Ma Thần viễn cổ cường giả, cho dù là c·hết rồi, nhưng là hắn làm nhiều như vậy tế đàn, nhất định có không ít người đã từng cho hắn hiến tế qua, biết rất nhiều bí mật, Tần Diệp chính là muốn đem những này làm rõ ràng. Kỳ thật, hắn muốn nhất làm rõ ràng chính là mình tại sao tới đến thế giới này? Coi là thật chỉ là trùng hợp sao? Trong này có thể hay không cũng có cái gì bí mật? Bắc Vực nơi này quá nhỏ, hắn từ từng cái trong tông môn nhìn không ít cổ thư, nhưng là những này sách cổ ghi chép đại đa số đều là gần ngàn năm bên trong lịch sử, nhất là dính đến thượng cổ cùng viễn cổ đã ít lại càng ít. Nhiều bí mật như vậy, để hắn mỗi giờ mỗi khắc đều muốn đi làm rõ ràng. Thôn Thiên Ma Thần tròng mắt đã bị Tần Diệp tiêu diệt, cho nên tại bí cảnh bên trong bế quan tu luyện ngược lại là an toàn nhất, lại thêm Truy Mệnh nhìn xem, sẽ không ra chuyện gì. Tần Diệp bắt đầu bế quan luyện hóa hấp thu tới năng lượng, không ngừng tu luyện, không ngừng lĩnh ngộ, tu vi tại từ từ tăng trưởng. Quý báu nhất cũng không phải là những năng lượng này, mà là những năng lượng này bên trong còn sót lại ký ức. Tần Diệp đọc đến những ký ức này, lại thông qua đại lượng sàng chọn, lựa chọn trong trí nhớ giá trị cao nhất đồ vật nhớ kỹ. . . . Mà tại bí cảnh lối ra, Ngạo Thế Tông tông chủ mang theo các tông môn trưởng lão chính chờ đợi ở chỗ này. Bọn hắn chính gấp chờ đợi, muốn biết bí cảnh bên trong đến cùng thế nào. Dựa theo thời gian, người đã sớm hẳn là ra, thế nhưng là qua một ngày, lại là vẫn chưa có người nào xuất hiện, điều này khiến cho đám người nghị luận. Tất cả trưởng lão cũng không biết tông chủ kế hoạch, bởi vì lúc trước làm kế hoạch này lúc vì giữ bí mật, cũng không có hướng bọn hắn lộ ra. Tất cả trưởng lão tại thuyết phục đám người kiên nhẫn chờ đợi, sau đó để đại trưởng lão tới hỏi một chút tông chủ. Đại trưởng lão hướng tông chủ Cấp Sơn hỏi: "Tông chủ, thời gian dài như vậy bên trong người đều chưa hề đi ra, có phải hay không bên trong xảy ra sự tình?" Cấp Sơn tự nhiên biết bên trong là chuyện gì xảy ra, coi như bí cảnh bên trong phát sinh một chút biến cố, cũng không cần sợ, dù sao bên trong có vị Thái Thượng trưởng lão tại, có thể xảy ra chuyện gì. Nhưng là, vì giả ý an ủi mọi người, Cấp Sơn đối đám người nói ra: "Các vị yên tâm tâm, bí cảnh bên trong có ta Ngạo Thế Tông đệ tử sẽ không ra sự tình gì, nhìn tình huống này hẳn là đi lạc đường." "Hừ! Cấp tông chủ, đều đi qua thời gian dài như vậy, cái này bí cảnh bên trong sẽ không nháo quỷ đi, thậm chí ngay cả không có bất kỳ ai ra." Ngụy quốc Thái tử âm dương quái khí nói. "Thái tử thật sự là sẽ nói cười, bí cảnh bên trong sao lại nháo quỷ." Cấp Sơn cười nói. "Nam An quận chúa thế nhưng là trong này, đây chính là phụ vương sủng ái nhất quận chúa, nàng nếu là xảy ra sự tình, các ngươi Ngạo Thế Tông cũng nên cho cái bàn giao đi." Thái tử cười lạnh một tiếng, nói. "Hừ, nếu là thật sự xảy ra chuyện, ta Ngạo Thế Tông tự sẽ cho Ngụy Vương bàn giao." Cấp Sơn mắt sáng lên, trầm giọng nói. "Vậy là tốt rồi." Thái tử cười lạnh, thời gian dài như vậy không ai ra, trong này khẳng định có quỷ, có lẽ lần này có thể có cơ hội trọng thương Ngạo Thế Tông. "Tông chủ, nếu không ta mang mấy người vào xem." Đại trưởng lão nói. "Không! Bí cảnh bên trong có Thái Thượng trưởng lão tại, sẽ không ra chuyện gì." Cấp Sơn cự tuyệt đại trưởng lão đề nghị. "Nhưng nếu là Nam An quận chúa thật xảy ra chuyện, chỉ sợ không tốt hướng Ngụy Vương bàn giao a." Đại trưởng lão lo lắng nói, Ngạo Thế Tông đích thật là không sợ Đại Ngụy vương thất, nhưng là vì một cái quận chúa đắc tội vương thất hiển nhiên là không đáng. "Bất quá là một cái quận chúa mà thôi, liền xem như hắn Thái tử c·hết ở chỗ này, Ngụy Vương lại có thể bắt ta Ngạo Thế Tông thế nào?" Cấp Sơn mắt sáng lên, sắc mặt âm trầm nói. "Cái này. . ." Đại trưởng lão nghe nói như thế giật nảy mình, bất quá sau đó tưởng tượng, có lẽ đây chỉ là nói nhảm, quận chúa hẳn là hảo hảo, Thái tử liền tại bọn hắn trước mắt, như thế nào lại xảy ra chuyện. Đúng lúc này, bí cảnh lối vào ba động, sau đó một bóng người đi ra. Ánh mắt mọi người nhìn sang, phát hiện cái thứ nhất đi ra là không nhận ra cái nào người. Tất cả mọi người lộ ra vui mừng, nhưng là Cấp Sơn lại là khẽ nhíu mày, làm sao có thể có người có thể từ bí cảnh bên trong đi ra đến? Thật chẳng lẽ xảy ra trạng huống? Dựa theo kế hoạch, không có khả năng có người đi tới mới đúng. Sau đó càng ngày càng nhiều người đi ra, cuối cùng phó tông chủ Du Ái đi ra. "Du phó tông chủ, ngươi cũng ở nơi đây?" Thái tử nhìn xem Du Ái, hỏi. "Đây là có chuyện gì?" Cấp Sơn mặt lạnh lấy, hướng phía Du Ái hỏi. Du Ái cũng không có phản ứng hắn, mà là cung kính thối lui đến một bên, sau đó bọn hắn liền gặp được Nam An quận chúa, Nh·iếp Thẩm, Nam Môn Lạc bọn người đi ra. Cấp Sơn sắc mặt càng ngày càng khó coi dựa theo kế hoạch, một người đều không nên đi tới, bây giờ lại là đi tới nhiều người như vậy, mà lại vừa mới Du Ái đối với hắn không để ý thái độ, để hắn ẩn ẩn có chút bất an. Cái này bí cảnh bên trong khẳng định là phát sinh không thể đoán được sự tình. Cái cuối cùng đi ra là Liên Tinh. "Làm sao chỉ đi tới như thế chọn người? Những người khác đâu?" "Đúng vậy a, đi vào gần năm trăm người, làm sao ra mới ba mươi mấy người?" "Có phải hay không những người khác còn không có ra?" . . . Đám người nghị luận ầm ĩ. Liền ngay cả Ngạo Thế Tông chư vị trưởng lão cũng đều đứng thẳng bất an, cái này nếu là cái này bí cảnh bên trong thật xảy ra sự tình, để bọn hắn làm sao cho nhiều như vậy thế lực bàn giao. Thái tử liếc mắt liền thấy được Nam An quận chúa, hướng hỏi: "Nam An quận chúa, tại cái này bí cảnh bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra?" "Thái tử điện hạ, cái này bí cảnh là Ngạo Thế Tông thiết trí cạm bẫy, người tiến vào bên trong tuyệt đại số đều bị Ngạo Thế Tông g·iết c·hết." Nam An quận chúa tức giận hồi đáp. "Cái gì?" Nam An quận chúa lời này vừa ra, lập tức đưa tới oanh động cực lớn. "Cấp tông chủ, ngươi đây lại như thế nào giải thích?" Thái tử sắc mặt âm trầm nhìn xem Cấp Sơn, hỏi. "Hừ! Ta Ngạo Thế Tông sao lại làm ra chuyện như vậy, nhất định là các ngươi Đại Ngụy vương thất trăm phương ngàn kế vu hãm." Cấp Sơn hừ lạnh một tiếng, nói. "Cấp tông chủ, nơi này có nhiều người như vậy làm chứng, ngươi còn muốn giảo biện sao?" Nh·iếp Thẩm chỉ vào lần này may mắn thoát khỏi tại khó khăn hơn ba mươi người nói. Cái này hơn ba mươi người cũng là vận khí tốt, không có đi đến sơn cốc kia, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó. "Người nào không biết ngươi Nh·iếp Thẩm cùng Đại Ngụy vương thất quan hệ, nhất định là các ngươi ở bên trong thiết hạ cạm bẫy, s·át h·ại đám người, dùng cái này đến vu hãm ta Ngạo Thế Tông." Cấp Sơn ngụy biện nói. Tất cả mọi người bị bọn hắn nói có chút hồ đồ rồi, cũng không biết nên tin ai, dù sao đối phương nói đều có lý. "Cấp tông chủ, ta không thể tin, đắt như vậy tông phó tông chủ, tin được không?" Nh·iếp Thẩm đột nhiên nói. Ánh mắt mọi người nhìn về phía Du Ái. Cấp Sơn nhìn xem Du Ái, mặt lạnh lấy, uy h·iếp nói: "Du Ái, có mấy lời cũng không phải có thể nói lung tung." Nhiều người như vậy đều an toàn đi ra, mà Du Ái cũng cùng bọn hắn tiến tới cùng nhau, cái này đủ để chứng minh Du Ái đã bị bọn hắn thu mua, cho nên hắn mới lên tiếng uy h·iếp. "Tông chủ, sự tình đều bại lộ, các Thái Thượng trưởng lão tất cả đều vẫn lạc, ngươi cũng không cần cưỡng ép cãi chày cãi cối." Du Ái thở dài nói. "Nói bậy! Xem ra ngươi cũng bị vương thất đón mua, Bổn tông chủ liền tự mình xuất thủ kết ngươi tên phản đồ này!" Cấp Sơn sao lại tin tưởng Du Ái nói lời, cho là hắn là bị vương thất thu mua, cho nên muốn đích thân xuất thủ, quả quyết giải quyết hắn, không phải liền sẽ gây nên một đống phiền phức. ============================INDEX==435==END============================