Chương 790: Truyền công pháp "Bắc Vực!" Hoắc Ôn nghe được Tần Diệp đến từ Bắc Vực, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, trong đầu của hắn lộn vô số cái suy nghĩ. Bắc Vực mặc dù cùng Đông Vực cách xa nhau lấy biển cả, lui tới cũng không thuận tiện, nhưng là có chút làm thương vận thế lực sẽ hàng năm lui tới hai vực ở giữa một hai lần. Một chút Bắc Vực người liền sẽ nhân cơ hội này đi vào Đông Vực, từ Bắc Vực đi vào Đông Vực người, thiên tài cũng không ít, nhưng là cùng Đông Vực so ra, liền muốn kém hơn rất nhiều. Hắn cũng nghe nói đoạn thời gian trước, Nam Thiên Kiếm Tông giống như muốn phái người tiến về Đông Vực, nhưng là có vẻ như thất bại tan tác mà quay trở về. Hoắc Ôn mặc dù là Thái tử người, nhưng là một mực tại bốn phía bận rộn, đối với Thái tử bàn giao Hoàng Phi Vũ sự tình cũng không hiểu biết, Tần Diệp cái tên này, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói. Bất quá, hắn lần đầu tiên cũng cảm giác Tần Diệp người này không giống bình thường, có thể để cho Hồ Linh Vận thành thành thật thật làm thị nữ, đã đủ khoa trương. Cái này khiến hắn đối Tần Diệp sinh ra hứng thú nồng hậu. "Thái tử điện hạ ngay tại vì thiên kiêu đại hội bận rộn, không thể tự mình đến Ma Quỷ Vực, lần này thiên kiêu đại hội còn xin Hồ tiên tử nhất định phải muốn tham gia." Hoắc Ôn sau khi nói xong, liền hướng mấy người cáo từ rời đi. Xoay người trong nháy mắt, sắc mặt của hắn vô cùng khó coi. Hoắc Ôn rời đi về sau, Bích Bắc Tông tông chủ Lưu Hãn mang theo mấy người đệ tử đi vào Tần Diệp trước người nói lời cảm tạ. "Lần này đa tạ công tử." Lưu Hãn bọn hắn một mực không hề rời đi, chuyên môn ở chỗ này nói lời cảm tạ. "Các ngươi vẫn là sớm một chút rời đi nơi này cho thỏa đáng, một khi Ma Quỷ Vực mở rộng, tới đây thế lực sẽ càng ngày càng nhiều, lấy các ngươi chút thực lực ấy chỉ sợ rất khó bảo đảm mình chu toàn." Tần Diệp nhắc nhở. "Công tử nói đúng lắm, trải qua hôm nay chuyện này, tiểu lão nhân cũng nghĩ minh bạch. Bảo vật tuy tốt, nhưng là tính mệnh mới là trọng yếu nhất, một hồi tiểu lão nhân liền sẽ dẹp đường trở về phủ." Sự tình hôm nay, cho hắn một bài học, cũng làm cho hắn hiểu được không có thực lực, vẫn là không nên ôm lấy may mắn. Nhất là giống Ma Quỷ Vực chỗ như vậy, thật sự là nửa bước khó đi. "Người này, ngươi định xử lý như thế nào?" Tần Diệp nhìn về phía Vu Mã, hướng về Lưu Hãn hỏi. "Vu Mã là ta đại đệ tử, mặc dù lần này mất mặt, nhưng là cũng là bị bất đắc dĩ. Tiểu lão nhân sau khi trở về, lại xử phạt hắn." Lưu Hãn nói. Vu Mã đứng sau lưng Lưu Hãn, cúi đầu, hai chân thẳng run lên. "Như thế tiểu nhân, tâm thuật bất chính, nếu là không sớm một chút xử lý, sớm muộn là tai họa." Từ lần thứ nhất gặp mặt, Tần Diệp liền đã nhìn ra Vu Mã người này hẹp hòi bụng, tâm thuật bất chính, dạng này người giữ ở bên người sẽ vô cùng nguy hiểm, cho nên Tần Diệp mới có thể cho Lưu Hãn đề tỉnh một câu. "Tiểu lão nhân biết, đa tạ công tử nhắc nhở." Lưu Hãn cảm kích nói. Lưu Hãn thái độ liếc qua thấy ngay, Tần Diệp liền biết cái này Lưu Hãn chỉ sợ sẽ không trùng điệp xử lý Vu Mã, không khỏi lắc đầu. Hắn từ trong không gian giới chỉ xuất ra một bản Địa cấp công pháp, đưa cho Lưu Hãn nói ra: "Hôm nay ở đây gặp nhau, hết thảy đều là duyên phận, cái này tặng cho ngươi đi." Lưu Hãn nửa tin nửa ngờ tiếp nhận, lật ra xem, con ngươi đột nhiên rút lại, ngay sau đó toàn thân không ngừng run rẩy. "Công tử, cái này. . . Quá quý giá." Tần Diệp đưa cho hắn là một bản Địa cấp nội công tâm pháp, có môn công pháp này, Bích Bắc Tông thực lực cuối cùng rồi sẽ sẽ đề cao. "Cầm đi đi. " Hồ Linh Vận nói ra: "Hắn cũng sẽ không để ý cái này." Đi theo Tần Diệp không ít ngày, nàng cũng biết không ít bí mật, tỉ như Tần Diệp trên người có rất nhiều công pháp. Tần Diệp lúc này nhìn về phía Hạ Quỳnh Âm, "Tuy nói chúng ta là bèo nước gặp nhau, nhưng là gặp lại chính là duyên, ta cũng đưa ngươi một điểm nhỏ lễ vật đi." Dứt lời, Tần Diệp một chỉ điểm tại Hạ Quỳnh Âm mi tâm. Một lát sau, Tần Diệp lấy ra ngón tay. Hạ Quỳnh Âm cảm thụ được trong đầu công pháp, lập tức trợn mắt hốc mồm, cái này lại là một môn Thiên cấp công pháp. So cho sư phụ công pháp còn tốt hơn gấp trăm lần. "Công tử, cái này. . ." Hạ Quỳnh Âm cà lăm, nàng không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà đem Thiên cấp công pháp đưa cho chính mình, cái này khiến nàng kích động nói không ra lời. "Hảo hảo tu luyện, ngươi tiềm lực không tệ, tin tưởng tương lai nhất định có tiền đồ quang minh." Tần Diệp khích lệ nói. "Đa tạ công tử." Hạ Quỳnh Âm hé miệng nói. Bích Bắc Tông đệ tử khác đều là một mặt hâm mộ nhìn xem Hạ Quỳnh Âm, mặc dù bọn hắn không biết Tần Diệp cho Hạ Quỳnh Âm truyền công pháp gì, nhưng là hiển nhiên vị công tử này xuất thủ hào phóng, công pháp nhất định sẽ không kém. "Lần này từ biệt, không biết lúc nào còn có thể gặp lại công tử?" Hạ Quỳnh Âm khẽ cắn môi, nhu nhu nhược nhược nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Hữu duyên tự sẽ gặp lại." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Lưu Hãn nhìn thoáng qua Tần Diệp, lại liếc mắt nhìn Hạ Quỳnh Âm, giống như minh bạch cái gì. Hắn vội vàng kéo ra Hạ Quỳnh Âm, hướng Tần Diệp liên tục nói lời cảm tạ về sau, liền rời đi khách sạn. "Tiểu cô nương này tướng mạo rất xinh đẹp hơn, công tử nếu là thích, liền lưu lại cũng chưa hẳn không thể." Liên Tinh nói. "Có ít người nhất định là trên đường phong cảnh." Tần Diệp lắc đầu. Hắn cũng không phải là coi trọng Hạ Quỳnh Âm, chỉ là nghĩ giúp nàng một tay. Có môn công pháp này, có lẽ nàng tương lai tại võ đạo chi lộ bên trên sẽ đi càng xa. "Tần huynh thật sự là đại nghĩa người, tiểu đệ kính ngươi một chén." Bạch thu dương giơ ly rượu lên, nói. Rời đi khách sạn Vu Mã không kịp chờ đợi hướng Hạ Quỳnh Âm hỏi: "Sư muội, người kia cho ngươi truyền công pháp gì?" "Sư huynh, đây là vị công tử kia truyền cho công pháp của ta, ta là sẽ không giao ra." Hạ Quỳnh Âm nói thẳng không kiêng kỵ, Vu Mã muốn có ý đồ gì, trong lòng của nàng sáng như gương. "Sư muội đây chính là ngươi không đúng, sư phụ đem chúng ta nuôi lớn, lại truyền cho chúng ta một thân tu vi, hiện tại nên chúng ta báo đáp sư phụ thời điểm." Hạ Quỳnh Âm âm dương quái khí nói. "Đúng vậy a! Sư tỷ, ngươi làm người cũng không nên như thế tự tư." "Sư tỷ, công pháp mọi người cùng hưởng không tốt sao?" "Đúng a, sư tỷ, mọi người cùng nhau tu luyện, cùng một chỗ đề cao thực lực không tốt sao?" ... Cái khác sư đệ cùng sư muội cùng một chỗ mở miệng khuyên nàng xuất ra công pháp. "Sư phụ —— " Hạ Quỳnh Âm tranh luận bất quá bọn hắn, đành phải cầu trợ ở sư phụ. "Tốt, vị công tử kia đã cho chúng ta công pháp, truyền cho quỳnh âm công pháp, là nàng cá nhân tất cả, về sau việc này không cho phép nhắc lại, mà lại cũng không thể đem sự tình hôm nay truyền đi." Lưu Hãn mở miệng nói ra. Sau đó, hắn nhìn về phía Vu Mã, lạnh như băng nói ra: "Vu Mã, hôm nay ngươi đem sư muội bán, chuyện này, còn không có xử trí ngươi." "Vâng, sư phụ." Vu Mã cúi đầu, ứng tiếng nói, chỉ là sắc mặt của hắn âm trầm rất nhiều. "Lão già này, lần này nhất định sẽ không bỏ qua ta, hiện tại không xử trí ta, bất quá là ta còn có chút tác dụng. Một khi trở lại tông môn, liền xem như bất tử, ta cũng sẽ bị tước đoạt đại đệ tử quyền lợi, người nhậm chức môn chủ kế tiếp lão già này khẳng định muốn truyền cho sư muội." "Lấy sư muội tính cách, trải qua hôm nay chuyện này, nhất định sẽ không coi trọng ta..." Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lập tức lên sát tâm. Hắn có thể tưởng tượng đến một khi trở lại tông môn, mình đem điều đứng trước cái gì khốn cảnh.