Chương 545: Vu oan hãm hại Dựa vào tại trong biển rộng ưu thế, nàng có thể đem tu vi của mình tăng lên tới Yêu Tôn cảnh, cùng vị kia dị tộc Võ Tôn đối kháng. Vị kia dị tộc Võ Tôn cường giả xác thực phi thường lợi hại, mặc dù làm trọng thương đối phương, nhưng là chính nàng cũng bị trọng thương, không thể không tiếp nhận đối còn lại Võ Vương đối thủ, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ nhục thân. Lúc này, nàng mới biết được cảm giác nguy hiểm nguyên lai là đến từ nội bộ cùng dị tộc cấu kết. Nàng cũng biết hiện tại Hải tộc tình huống khẳng định không hề tốt đẹp gì, nhưng là lúc này nàng cũng bất lực, chỉ có đợi khôi phục tu vi về sau, mới có thể đi tìm những này phản bội người tính sổ sách. Hưu! Nàng biến thành một đạo bạch quang, tiến vào ngủ say Ngư Văn Tâm mi tâm. . . . Hôm sau trời vừa sáng, phát sinh một kiện đại sự. Có thật nhiều người trẻ tuổi c·hết thảm trong khách sạn, hoặc là tại trên đường cái, lại hoặc là lâm thời ở lại trong viện. Một đêm c·hết thảm nhiều người như vậy, rất nhanh liền oanh động Thần Nguyệt Đảo. Trên Thần Nguyệt Đảo lập tức c·hết nhiều người như vậy, Thần Nguyệt Cung tự nhiên không có khả năng thờ ơ, lập tức phái người đi điều tra. Bọn hắn đi vào hiện trường, lại là phát hiện đại đa số người đều là bị một đao đ·âm c·hết, trên thân không có cái thứ hai v·ết t·hương, càng quỷ dị chính là, một số người trước khi c·hết dùng máu tươi viết xuống một cái to lớn "Liễu" chữ. Liền cái này mới vừa buổi sáng, liền đã phát hiện c·hết hơn hai trăm người. Tô Ngọc Hà phái Thần Nguyệt Cung nội môn Đại chấp sự Hoắc Nghi đi điều tra, Hoắc Nghi đi vào hiện trường nhìn về sau, hỏi thăm một phen về sau, lại kiểm tra t·hi t·hể, sau đó liền đem những t·hi t·hể này tập trung mang theo trở về. "Hoắc chấp sự, các đệ tử đã hỏi thăm qua, những này c·hết người bên trong có là đến từ Bắc Vực, có là đến từ Nam Hải các đại tông môn, trong đó còn có hai môn phái trưởng lão." Một người đệ tử cung kính hướng Hoắc Nghi báo cáo. "Làm sao lại lập tức c·hết nhiều người như vậy?" Hoắc Nghi khẽ nhíu mày. "Hoắc chấp sự, từ hiện tại chứng cứ đến xem, h·ung t·hủ là một cái họ Liễu người làm. Còn có người nhìn thấy h·ung t·hủ thân mang màu trắng váy áo, cho nên chúng ta hoài nghi h·ung t·hủ là một cái họ Liễu nữ nhân." "Họ Liễu nữ tử có lẽ có không ít, nhưng là thực lực cường đại cũng không nhiều, có thể một đêm đồng thời g·iết c·hết nhiều người như vậy, nữ nhân này tu vi không đơn giản a. Nhưng tra ra phù hợp cái này đặc thù nữ tử đều có người nào?" Hoắc Nghi hỏi. "Cái này. . ." Đệ tử một mặt khó xử cúi đầu. "Ừm?" Hoắc Nghi quay người nhìn về phía hắn, sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Chẳng lẽ thời gian dài như vậy, một điểm thu hoạch đều không có sao?" "Hồi chấp sự, tra là tra ra được, nhưng là cái này có chút không quá tương xứng. . ." Đệ tử ngập ngừng nói. "Hừ! Nói đi! Dám ở ta Thần Nguyệt Đảo bên trên g·iết người, bất kể là ai, là ai, đều muốn nhận trừng phạt nghiêm khắc nhất." Hoắc Nghi nghĩa chính ngôn từ nói. "Chấp sự, nàng này thân phận có chút đặc thù." Đệ tử nhỏ giọng nói. Hoắc Nghi trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, đối quát: "Đặc thù? Có thể có cái gì đặc thù, ngươi phải nhớ kỹ, nơi này là Thần Nguyệt Đảo, chúng ta là Thần Nguyệt Cung, coi như lai lịch của nàng lại lớn, có thể to đến qua chúng ta Thần Nguyệt Cung sao?" "Hoắc chấp sự, nhưng nhớ kỹ lần này Thiên Kiêu Bảng hạng ba là ai?" Vậy đệ tử thận trọng nói. "Ừm, cái này cùng Thiên Kiêu Bảng có quan hệ gì." Hoắc Nghi trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nhớ lại một chút, Thiên Kiêu Bảng hạng ba không phải liền là Liễu Sinh Phiêu Nhứ sao? Nàng này chính là Tần Diệp thị nữ. "Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cái này. . ." Hoắc Nghi thì thầm hai tiếng, đột nhiên trừng lớn một con mắt, Liễu Sinh Phiêu Nhứ danh tự bên trong không phải liền là có một cái liễu chữ sao? Hoắc Nghi sắc mặt lập tức ngưng trọng lên. "Chấp sự, ngươi cũng nghĩ đến đi. Những người này đều bị người dùng đao g·iết c·hết, mà Liễu Sinh Phiêu Nhứ chính là dùng chính là đao, về phần những người này vì cái gì chỉ viết một cái liễu chữ, có thể là bọn hắn là tại thời khắc hấp hối, chỉ tới kịp viết một cái liễu chữ." Đệ tử nói. "Các ngươi tiếp tục đuổi tra, chuyện này ta muốn trở về hồi bẩm cung chủ." Hoắc Nghi nói xong, vội vã rời đi . . . . Trở lại Thần Nguyệt Cung bên trong, Hoắc Nghi lập tức đi gặp Tô Ngọc Hà, đem chuyện điều tra từng cái báo cáo, không dám có chút giấu diếm. Tô Ngọc Hà sau khi nghe xong, trên mặt cũng không có chút nào biểu lộ, sau đó nói với hắn: "Tiếp tục điều tra, nếu là thật sự chính là nàng làm, dù cho Tần Diệp là Võ Vương cường giả, cũng muốn để nàng trả giá đắt, ta Thần Nguyệt Đảo tuyệt đối không phải một ít người có thể tùy ý giương oai địa phương." "Vâng, cung chủ." Hoắc Nghi nói. Sau đó, Hoắc Nghi đưa ra nghi vấn của mình: "Cung chủ, thân phận của những người này, chúng ta đều điều tra qua, chỉ là có một chút phi thường kỳ quái, nếu là thật sự chính là Liễu Sinh Phiêu Nhứ làm, kia tất nhiên là tiếp nhận Tần Diệp sai sử. Nhưng là, căn cứ chúng ta điều tra, những người này cùng Tần Diệp cũng không có cái gì xung đột, Tần Diệp tại sao muốn phái người đem bọn hắn đều g·iết c·hết?" Hoắc Nghi mặc dù trong lòng nhận định h·ung t·hủ có thể là Liễu Sinh Phiêu Nhứ, nhưng là g·iết người động cơ lại là khó mà cân nhắc được. Bị g·iết c·hết đại đa số đều là một chút Tiên Thiên cảnh võ giả, Tần Diệp một cái đường đường Võ Vương cường giả, há lại sẽ cùng những này Tiên Thiên cảnh võ giả kết thù? Chỉ cần suy nghĩ một chút, trong này liền có thật nhiều điểm đáng ngờ. "Tần Diệp người này, cơ trí hơn người, lại thêm thủ đoạn tàn nhẫn, có lẽ hắn làm như vậy chính là vì thanh trừ đối lập, vì chính là càng dễ đối phó Bắc Vực những tông môn kia. Tốt, các ngươi có thể tiếp tục điều tra, nếu là khẳng định là Liễu Sinh Phiêu Nhứ làm, như vậy thì kịp thời đem h·ung t·hủ công bố ra, yên ổn lòng người, về phần làm sao trừng phạt h·ung t·hủ, bản cung chủ tự sẽ liên hợp các tông môn cùng một chỗ bức Tần Diệp giao người." Tô Ngọc Hà thản nhiên nói. "Vâng." Hoắc Nghi lĩnh mệnh. "Đúng rồi, còn có, Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân phận không tầm thường, các ngươi điều tra thời điểm phải cẩn thận một điểm, tuyệt đối không nên đánh cỏ động rắn. Trọng điểm là nhất định phải nghĩ biện pháp cầm tới đáng tin chứng cứ, để Tần Diệp hết đường chối cãi, biết không?" Tô Ngọc Hà nghĩ nghĩ, nói. "Vâng, cung chủ." "Lui ra đi." Tô Ngọc Hà phất phất tay, để Hoắc Nghi lui ra. Hoắc Nghi hành lễ, đi ra ngoài. Tô Ngọc Hà hơi hơi hí mắt, lẩm bẩm nói ra: "Gió nổi lên, ai mới là chân chính vương giả. . ." Đi ra chủ điện Hoắc Nghi khẽ nhíu mày, vừa rồi hắn từ cung chủ ngữ nghe được xuất cung chủ ngoài sáng trong tối cho rằng h·ung t·hủ chính là Liễu Sinh Phiêu Nhứ, là cung chủ ngay từ đầu liền cho rằng h·ung t·hủ là Liễu Sinh Phiêu Nhứ, vẫn là. . . "Có lẽ đây hết thảy đều là. . ." Tuổi già thành tinh Hoắc Nghi dự cảm đến lần này đại quy mô á·m s·át, chỉ sợ không phải một kiện sự tình đơn giản, có lẽ là nhằm vào Tần Diệp một cái âm mưu. Làm hết thảy mục đích, có thể là muốn ngăn chặn Tần Diệp hành trình, sợ Tần Diệp sớm rời đi Thần Nguyệt Đảo. Liên hệ Hoàng Kim Hổ Sa Vương người một mực là hắn, Hoàng Kim Hổ Sa Vương đang cùng ngư nhân tộc đại chiến, nhất thời bán hội căn bản là không có cách đến Thần Nguyệt Đảo, cho nên làm đây hết thảy mục đích đúng là ngăn chặn Tần Diệp bước chân. Nếu là thật sự là như thế, làm như vậy hết thảy người không cần đoán cũng biết là nhà mình cung chủ, vừa rồi cung chủ thái độ cũng liền có thể giải thích. Như vậy tiếp xuống liền muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, đem tội ác xếp vào tại Liễu Sinh Phiêu Nhứ trên thân. ============================INDEX==545==END============================