Chương 254: Thảm liệt chém giết Hoàng gia. Hoàng gia chủ ngay tại lo lắng vừa đi vừa về chờ đợi, Hoàng nhị công tử lật ra một cái liếc mắt, "Lão đầu tử, ngươi làm cái gì vậy? Lắc đầu ta b·ất t·ỉnh." "Ngồi không yên, có thể chạy trở về gian phòng của ngươi đi." Hoàng gia chủ hừ lạnh một tiếng, nói. Lúc này một người thám tử vội vã chạy vào, báo cáo: "Gia chủ, Phi Vân Tông đối Diệp gia xuất thủ." "Thật xuất thủ? Ngươi xác định?" Hoàng gia chủ truy vấn. "Ta tận mắt nhìn thấy, lúc đầu Phi Vân Tông người bắt được Diệp Thiến Nhi về sau, liền chuẩn bị rời đi. Thế nhưng là đột nhiên truyền đến Phi Vân Tông tông chủ khẩu dụ, muốn đem Diệp gia toàn tộc tru sát, hiện tại đã g·iết tiến vào Diệp gia, Diệp phủ hiện tại là máu chảy thành sông." Thám tử nói. Hoàng gia chủ lung lay thân thể, kém chút không có dừng lại, vỗ vỗ cái trán, nói: "Không nghĩ tới vẫn là tới mức độ này, xem ra Diệp gia thật muốn bị diệt tộc." "Diệp gia bị diệt tộc không tốt sao? Dạng này về sau ngân qua thành liền ta Hoàng gia độc đại, nhìn nhà ai tiểu nương tử còn dám cự tuyệt bản công tử." Hoàng nhị công tử hưng phấn nói. "Ba!" Hoàng gia chủ trực tiếp cho Hoàng nhị công tử một cái vả miệng, đánh cho nửa bên mặt đều sưng phồng lên. "Ngươi đánh ta làm cái gì?" Hoàng nhị công tử bụm mặt, ủy khuất nói. "Liền biết tiểu nương tử, con mẹ nó ngươi chính là một thằng ngu. Diệp gia bị diệt, to như vậy một cái Ngân Quang thành chỉ dựa vào ta Hoàng gia, có thể thủ được sao?" Hoàng gia chủ tức giận nói. "Vậy làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta đi khuyên bọn họ không cần đánh nữa, ca không phải Viêm Long Môn đệ tử sao? Phi Vân Tông chẳng lẽ ngay cả ca mặt mũi cũng không cho?" Hoàng nhị công tử hỏi. "A, ca của ngươi bất quá là Viêm Long Môn trưởng lão môn hạ một cái đệ tử bình thường mà thôi, bình thường giật nhẹ da hổ kéo kéo đại kỳ còn có thể, nhưng nếu là thật thật sự quyết tâm thời điểm, ai còn quan tâm cái này." Hoàng gia chủ cười nhạo một tiếng, nói. "Vậy làm sao bây giờ?" "Hiện tại không có cách nào, Diệp gia sống không được, dù cho dựng vào chúng ta Hoàng gia, cũng không phải là đối thủ của Phi Vân Tông." Hoàng gia chủ nhắm mắt lại, thở dài một hơi. Bây giờ suy nghĩ không phải làm sao cứu Diệp gia, mà là tại Diệp gia hủy diệt về sau, làm sao thu thập cục diện rối rắm. . . . Diệp gia phủ đệ, chém g·iết tại tiếp tục. Diệp gia tộc nhân cùng hộ vệ bị g·iết liên tục bại lui, Diệp gia mời một chút khách khanh khi thấy động thủ là Phi Vân Tông thời điểm, đã sớm dọa đến đường chạy. Những này khách khanh, cũng sẽ không vì một ít linh thạch, đem mạng của mình bán cho Diệp gia. Trên mặt đất nằm một chỗ Diệp gia tộc nhân, mà Phi Vân Tông lại là tử thương chỉ có mấy người, trong lúc này chênh lệch liếc qua thấy ngay. Phi Vân Tông đệ tử phối hợp phi thường tốt, đơn giản chính là hàng duy đả kích. Ngân Quang thành bên trong Diệp gia tộc nhân nghe hỏi về sau, chỉ có số ít Diệp gia tộc nhân lựa chọn chạy trốn, đại đa số người vẫn là mang theo v·ũ k·hí đến trợ giúp, nhưng là bọn họ chạy tới cũng chỉ là chịu c·hết. Ngay cả Diệp phủ đại môn đều xông vào không nổi, liền ngã tại cổng. Diệp phủ bên trong chém g·iết cực kỳ kịch liệt, đơn giản vô cùng thê thảm, một chút thị nữ nô bộc cũng ngã ở vũng máu bên trong. Phi Vân Tông người đã g·iết đỏ cả mắt, gặp người liền g·iết. "Ha ha, g·iết sảng khoái, trong tông môn quy củ nhiều như vậy, vẫn là ở bên ngoài thoải mái." "Hắc hắc, cái này Diệp gia thật sự là muốn c·hết, cũng dám đắc tội chúng ta Phi Vân Tông." "Giết a! Các huynh đệ, cái này Diệp gia như thế lớn, khẳng định có không ít bảo bối tốt!" ". . ." Phi Vân Tông những đệ tử này tất cả đều điên cuồng, đỏ hồng mắt, gặp người liền g·iết, cũng mặc kệ già yếu còn nhỏ. Ngân Quang thành bên trong các thế lực lớn lúc này đều trầm mặc. Diệp gia trong Ngân Quang thành xưng bá nhiều năm như vậy, không nghĩ tới một ngày kia vậy mà toàn tộc bị tru diệt. Bọn hắn lập tức hạ lệnh gia tộc tử đệ lúc này không cho phép ra ngoài, quyết định về sau phải thật tốt quản giáo đệ tử trong tộc. Nếu là không còn hảo hảo quản giáo con cái, có lẽ kế tiếp rước lấy mầm tai vạ chính là mình gia tộc. Diệp Thiến Nhi nhìn thấy không ngừng ngã xuống tộc nhân, đã sớm khóc không thành tiếng, nếu như không phải mình lén đi ra ngoài, liền sẽ không g·iết Phi Vân Tông chấp sự, hôm nay đây hết thảy liền cũng sẽ không phát sinh. Diệp Thiến Nhi tự trách không thôi, nhưng là nàng bị trói, cái gì đều không làm được. Chỉ có thể trơ mắt nhìn tộc nhân của mình, một cái tiếp một cái ngã xuống. Phi Vân Tông đệ tử tất cả đều cười gằn g·iết chóc Diệp gia tộc nhân, thời gian một nén nhang không đến, liền đã ngã xuống hơn hai trăm người. Toàn bộ Diệp phủ máu chảy thành sông, rất nhiều Diệp gia đệ tử quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đều bị bọn hắn không chút do dự g·iết c·hết. Diệp gia chân chính có thực lực cũng chính là đại trưởng lão, nhị trưởng lão cùng Diệp Vạn Long còn có Diệp Vũ, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ phản kháng, nhưng là Phi Vân Tông đệ tử tạo thành trận pháp không ngừng tiến công, cho dù bọn họ cảnh giới cao hơn Phi Vân Tông đệ tử nhưng cũng là không ngừng bị bức lui. "Đáng c·hết! Diệp Vạn Long ngươi thật sự là sinh một nữ nhi tốt, nếu không phải bởi vì nàng, ta Diệp gia lại làm sao sẽ bị diệt tộc!" Nhị trưởng lão tức giận nói. "Nhị trưởng lão, bây giờ nói những này còn có cái gì dùng, vẫn là cùng một chỗ đối địch, chỉ cần đem bọn hắn đánh lùi, chúng ta tự nguyện tiếp nhận gia quy xử trí." Diệp Vũ nói. "Ha ha, đánh lui? Lấy cái gì đánh lui? Phi Vân Tông những đệ tử này mỗi một cái đều là tinh nhuệ, người ta Chấp pháp trưởng lão đều không có xuất thủ, chúng ta liền bị người ta đệ tử dùng trận pháp ép cùng đường mạt lộ." Nhị trưởng lão đối chọi gay gắt nói. "Tốt!" Đại trưởng lão quát lớn. "Phi Vân Tông quá cường đại, chúng ta Diệp gia vạn vạn không phải là đối thủ, hiện tại chỉ có tập trung lực lượng của chúng ta, g·iết ra một con đường đến, để tộc nhân có thể đào tẩu mấy cái là mấy cái." Đại trưởng lão trầm giọng nói. "Tốt!" Nhị trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói. Lúc này, cũng không phải truy cứu trách nhiệm của ai thời điểm, chỉ có nghĩ hết biện pháp đem Diệp gia tộc nhân đưa tiễn một chút, đến mức không cho Diệp gia gãy mất truyền thừa. Chấp pháp trưởng lão đi trong vũng máu, tỉnh táo nhìn xem đây hết thảy, diệt đi giống Diệp gia dạng này một cái gia tộc, đối với hắn mà nói một chút hứng thú đều không có. Một chút cầm trong tay lưỡi dao Diệp gia tộc nhân hướng hắn đánh tới, còn chưa tới bên cạnh hắn, liền bị hộ vệ tại bên cạnh hắn đệ tử g·iết c·hết. Toàn bộ Diệp gia tràn đầy g·iết chóc âm thanh, tiếng kêu thảm thiết. Diệp phủ chỗ đường đi từng nhà đều đóng chặt cửa sổ, trốn vào trong nhà, cũng chỉ có cá biệt gan lớn, dám thò đầu ra nhìn trộm Diệp phủ. Nghe từ Diệp gia bên trong truyền ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, từng cái tất cả đều lắc đầu cảm thán Diệp gia là thật xong. Ngân Quang thành bên trong phát sinh đại sự như vậy, Ngân Quang thành phủ thành chủ tự nhiên trước tiên biết, nhưng là toàn bộ phủ thành chủ đại môn đóng chặt, quân bảo vệ thành cũng không có bất kỳ cái gì điều động, rất rõ ràng phủ thành chủ sẽ không tham dự vào. "Các ngươi ở chỗ này đỉnh lấy, ta đi hộ tống một chút Diệp gia tử đệ rời đi." Nhị trưởng lão nói một tiếng, liền hướng về nội viện g·iết đi qua. Nhưng mà, nhị trưởng lão còn không có chạy bao xa, liền bị một cây bay tới trường thương xuyên thủng thân thể, đính tại trên vách tường. Nguyên lai là Chấp pháp trưởng lão nhìn thấy muốn chạy trốn, từ dưới đất nhặt lên một cây trường thương liền ném mạnh tới. Đương nhị trưởng lão phát hiện thời điểm nguy hiểm, đã muộn, trường thương xuyên thủng hắn thân thể, đem hắn vững vàng cố định ở trên vách tường. Cứ như vậy, nhị trưởng lão c·hết. Diệp gia nhân vật trọng yếu, cũng liền còn lại đại trưởng lão, Diệp Vạn Long phụ tử. Nhìn thấy nhị trưởng lão bị g·iết, Diệp Vạn Long nhíu mày một cái, đối Diệp Vũ thấp giọng nói: "Một hồi vi phụ ngăn trở hắn, chính ngươi đào tẩu! Không nên quay đầu lại, không cần quản chúng ta, có thể chạy được bao xa, liền chạy bao xa!" "Muốn chạy trốn? Hôm nay tất cả Diệp gia người cũng phải c·hết ở nơi này bất kỳ cái gì một người đều chạy không thoát." Chấp pháp trưởng lão nghe được Diệp Vạn Long, cười lạnh một tiếng nói. "Tiểu nữ chỉ là g·iết các ngươi Phi Vân Tông một người, các ngươi lại phải dùng ta Diệp gia toàn tộc hơn nghìn người đền mạng, thật sự là cực kỳ ác độc, uổng là danh môn đại phái." Diệp Vạn Long tức giận nói. ============================INDEX==254==END============================