Chương 1304: Diệt Biên Bức tộc đại quân "Ta lúc đầu coi là người đã già, liền thành tinh, không phải có câu nói tốt, nhà có một già, như có một bảo. Chỉ là xem ra, ngươi cái này một già, chỉ có thể thay bọn hắn tống chung." Tần Diệp cười cười, nói. "Nhanh mồm nhanh miệng! Bản tọa nhìn ngươi là ngay tại tìm đường c·hết!" Áo bào đen lão giả cũng là có tỳ khí, hắn hai mắt phun lửa, ánh mắt như kiếm, hận không thể tự mình xuất thủ lấy đi Tần Diệp tính mệnh. "Ngươi nói sai, cũng không phải là ta muốn tìm c·hết, mà là các ngươi chịu c·hết. Ta cũng không yêu thích g·iết người, nhưng là có ít người nhất định phải đưa đến trước mặt để cho ta g·iết, có lúc, ta cũng rất buồn bực, vì cái gì trên đời này có nhiều như vậy phạm tiện người." Tần Diệp khe khẽ thở dài hơi thở, con mắt nhìn về phía Biên Thanh: "Vị này Biên Bức tộc Thiếu chủ đúng không, ngươi nói những người này tiện không tiện đâu?" Nghe được Tần Diệp một mực khiêu khích những này dị tộc, những cái kia vây xem tông chủ và các lão tổ tất cả đều trợn mắt hốc mồm. "Tần tông chủ đây là đang làm cái gì? Hắn đây là triệt để chọc giận đối phương, chuyện này với hắn có chỗ tốt gì." Có tông chủ thần sắc không hiểu hỏi. Đều đến mức này, hoà đàm cơ hồ là không thể nào. Lại chọc giận đối phương cũng không có ý nghĩa, như vậy Tần tông chủ chọc giận đối phương có làm được cái gì. Vây xem võ tu nhóm tất cả đều lắc đầu, bọn hắn cũng xem không hiểu Tần Diệp phen này thao tác. "Tốt tốt tốt! ! !" Biên Thanh triệt để bị Tần Diệp chọc giận, liên tiếp nói ba cái tốt, ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn lấy Tần Diệp, tay phải cao cao giơ lên, lập tức mấy vạn đại quân bắn ra nồng đậm sát khí, tùy thời chuẩn bị tiến công. Thần sắc hắn cao ngạo nhìn xem Tần Diệp: "Chỉ cần Bổn thiếu chủ cánh tay vừa rơi xuống người của ngươi đầu trong nháy mắt liền liền sẽ rơi xuống đất, nếu như ngươi bây giờ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Bổn thiếu chủ có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng!" Tần Diệp thậm chí đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn một chút, cười lạnh một tiếng: "Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ? Ngươi tin hay không, một hồi ta sẽ đích thân vặn hạ đầu của ngươi, làm cầu để đá." "Đã ngươi muốn c·hết như vậy, như vậy Bổn thiếu chủ liền thành toàn ngươi!" Nghe xong Tần Diệp, Biên Thanh sắc mặt trong nháy mắt nổi giận, hai mắt mãnh liệt, sau đó giơ lên cánh tay rơi xuống. Nghĩ hắn đường đường Biên Bức tộc Thiếu chủ, lại bị một cái môn phái nhỏ tông chủ lại là mỉa mai, lại là uy h·iếp, nếu là không đem đầu của hắn hái xuống, chẳng phải là muốn bị người nhạo báng. "Ngươi không phải muốn hái Bổn thiếu chủ đầu sao? Một hồi, Bổn thiếu chủ liền hái được đầu của ngươi, xây một cái cao trăm trượng cự tháp, Bổn thiếu chủ muốn đem đầu lâu của ngươi treo ở cự tháp phía trên, để Bắc Vực tất cả mọi người xem thật kỹ một chút, chọc giận Bổn thiếu chủ là dạng gì hạ tràng." Biên Thanh cười lạnh một tiếng. Nói thật, hắn thậm chí có chút không muốn g·iết Tần Diệp, giống Tần Diệp dạng này người, nếu là t·ra t·ấn càng thú vị. Thế nhưng là Tần Diệp quá cuồng vọng, hắn chỉ có g·iết c·hết hắn. Dùng Tần Diệp đầu đến chấn nh·iếp Bắc Vực tất cả thế lực. "Ta cho các ngươi sinh lộ, các ngươi hết lần này tới lần khác lựa chọn tử lộ." "Sinh Louis đi, tử lộ khó tìm." "Đáng tiếc các ngươi vẫn là đi hướng tử lộ, đã như vậy, liền để ta đưa các ngươi đoạn đường!" Tần Diệp khẽ thở dài một tiếng. Tần Diệp nâng lên tay phải, hướng phía phía trước nhẹ nhàng vỗ. Từng đạo mênh mông hùng hồn linh lực dâng lên mà ra, ngưng tụ thành một đạo to lớn chưởng ấn, sau đó đạo chưởng ấn này rơi xuống. "Oanh —— " Theo một trận thiên băng địa liệt tiếng ầm ầm truyền ra, lúc đầu phóng tới Tần Diệp đại quân dị tộc tại Tần Diệp một chưởng này phía dưới, bị đập thành từng đám từng đám huyết vụ, huyết nhục gắn một chỗ. Vẻn vẹn một chưởng, Tần Diệp trước mắt tất cả dị tộc liền bị một chưởng toàn bộ phái c·hết. Cái khác ba phương hướng dị tộc thấy thế, nhao nhao sợ hãi lui về sau, ai cũng không dám xông về trước. Biên Thanh thấy cảnh này, khóe miệng hung hăng co quắp một chút. "Hừ! Ngược lại là có chút bản sự, trách không được dám chồng chất hạ ngoan thoại!" Biên Thanh hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt vẻ lo lắng, trong ánh mắt tràn đầy sát khí. "Khai chiến trận!" Biên Thanh ánh mắt âm hàn, ra lệnh một tiếng. Còn lại Biên Bức tộc đại quân, nhao nhao tụ tập chung một chỗ, sau đó mở ra chiến trận. "Ông —— " Theo chiến trận mở ra, từng đạo quang mang tràn ngập tại Biên Bức tộc trên đại quân không, sau đó những ánh sáng này ngưng tụ thành một cái cự đại Biên Bức. Đây là Biên Bức tộc đặc hữu chiến trận, trận chiến này trận một khi mở ra, sẽ thu hoạch được mấy lần tại tự thân lực lượng. Lúc đầu cái này mấy vạn đại quân chỉ có thể đối phó Võ Vương cường giả, thế nhưng là một khi mở ra chiến trận này, lấy chiến trận năng lượng cường đại, đủ để đánh g·iết Võ Tôn. Đạt được chiến trận tăng thêm Biên Bức tộc đại quân lòng tin tăng gấp bội, hướng phía Tần Diệp đè ép tới. "Ai!" Tần Diệp khẽ lắc đầu, chỉ gặp hắn chậm rãi đưa tay phải ra, sau đó bắt đầu chậm rãi nắm lên. Một đạo to lớn vô hình nắm đấm, đem trọn nhánh đại quân nắm chặt, con kia chiến trận trên không Biên Bức tựa hồ cảm thấy uy h·iếp, bắt đầu trên dưới bay động, tựa hồ muốn từ Tần Diệp trong lòng bàn tay đào tẩu. Nhưng là, nó rơi vào đến Tần Diệp lòng bàn tay, há có thể trốn được. "Răng rắc —— răng rắc —— " Theo Tần Diệp nắm đấm rút lại, những cái kia Biên Bức tộc đại quân bắt đầu phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, cái gọi là chiến trận tức thì bị hắn đơn giản thô bạo bóp nát. "A a a..." Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, đầy trời huyết nhục từ trên trời giáng xuống, còn lại còn chưa c·hết Biên Bức tộc đại quân càng là tràn đầy tuyệt vọng. Bọn hắn liền như là cái thớt gỗ bên trên đợi làm thịt heo chó, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị ngược sát. "Cái gì!" Biên Thanh thấy cảnh này, trong nháy mắt sắc mặt đại biến. Mấy vạn đại quân mở ra chiến trận, lại bị Tần Diệp tuỳ tiện nắm, thực lực thế này, làm hắn đều cảm giác được một tia sợ hãi. "Mau ra tay cứu người!" Biên Bức tộc trưởng lão quát to một tiếng, trong nháy mắt xông ra mấy trăm người, tại những người này ở trong có Đại Tông Sư cường giả, càng là có Võ Vương cường giả. Bọn hắn nhao nhao hướng về phía Tần Diệp bay nhào mà tới. Bọn hắn thi triển các loại thủ đoạn, có quyền, có chưởng, càng là có đủ loại binh khí. Các loại công kích giống như như mưa rơi hướng về Tần Diệp trên thân điên cuồng công kích, muốn g·iết c·hết Tần Diệp, cứu ra còn lại người. Chỉ là Tần Diệp căn bản không nhìn những người này công kích, bọn hắn công kích rơi xuống Tần Diệp trên thân, chỉ là gãi gãi ngứa mà thôi. "A —— " Theo cuối cùng một tiếng hét thảm, mấy vạn đại quân cứ như vậy bị Tần Diệp cho bóp nát. Đầy trời huyết nhục gắn một chỗ, vô cùng kinh khủng. Đừng bảo là Bắc Vực những người kia, chính là Biên Bức tộc những này trải qua chiến trường trưởng lão lúc này nhìn xem Tần Diệp, cũng giống như nhìn xem một cái quái vật. Đây chính là mấy vạn đại quân a, đủ để chinh phục Bắc Vực kinh khủng đại quân, cứ như vậy bị Tần Diệp chỉ dùng một chưởng cùng một quyền giải quyết. "Tê —— " Bắc Vực những cái kia vây xem những cái kia võ tu nhóm, càng là kh·iếp sợ hít vào mấy ngụm khí lạnh, Tần tông chủ vậy mà khủng bố như vậy, bọn hắn làm sao không biết? Một số người lấy lại tinh thần, đôi mắt sáng lên, cả kinh nói: "Khẳng định là Tần tông chủ tại Đông Vực có kỳ ngộ khác, đã đột phá đến Võ Tôn cảnh." "Nguyên lai Tần tông chủ đã là Võ Tôn cảnh cường giả, trách không được cuồng vọng như vậy, nếu như ta có Võ Tôn cảnh thực lực, ta so Tần tông chủ còn muốn cuồng vọng!" Có người thở dài nói. Biên Bức tộc những trưởng lão kia nhanh chóng đều lui trở về, về tới Biên Thanh sau lưng. Biên Thanh sắc mặt âm trầm nhìn xem Tần Diệp: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng là Võ Tôn, Bổn thiếu chủ thật sự là xem thường ngươi."