Chương 1851: Đại chiến mở ra (8) Tần Diệp bản thân chỉ là ít Võ Đế cảnh, vừa mới đột phá không có mấy ngày, khí thế của nó cho dù cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng vượt qua Thiên Hư Vũ Đế cái này Võ Đế cường giả tối đỉnh, huống chi Thiên Hư Vũ Đế sử dụng bí thuật, khí thế của nó tăng cường gấp ba. Lúc này, Tần Diệp quanh thân khí thế cường đại đáng sợ, như là bị cường giả bí ẩn phụ thân, cả người như là một tòa núi lớn, nguy nga bất động. Võ tu cảnh giới tu luyện càng cao thâm, khí thế của nó liền càng cường đại, càng là cùng thiên địa hòa làm một thể. Bây giờ, Tần Diệp cùng Thiên Hư Vũ Đế hai người đều thả ra khí thế của mình, đều lộ ra cực kỳ cường đại. Mặc dù, trên khí thế, Tần Diệp khí thế đã thắng qua Thiên Hư Vũ Đế, nhưng là dù sao Tần Diệp cũng chỉ là mới vừa vào Võ Đế cảnh, sinh tử quyết chiến có rất nhiều yếu tố, còn nữa nhiều khi, khí thế mạnh cũng tương đương thực lực mạnh. Thiên Hư Vũ Đế nhìn xem Tần Diệp khí thế vậy mà thắng qua mình, cái này khiến trong mắt của hắn hiện lên một tia kinh ngạc, bất quá hắn cũng không có cho rằng Tần Diệp thật sự có thực lực cường đại như vậy, nhất định là dùng bí pháp gì. Khóe miệng của hắn lộ ra một tia khinh thường, chỉ riêng tăng lên khí thế, thực lực nếu là không có tăng lên, vậy cái này bí pháp chính là rác rưởi. "Tần Diệp tiểu nhi, chịu c·hết đi!" Thiên Hư Vũ Đế dưới chân khẽ động, hướng phía Tần Diệp đánh g·iết mà đến, mỗi một bước bước ra, hư không đều sẽ vỡ vụn ra. Trong nháy mắt này, liền vượt qua không gian, đến Tần Diệp trước mặt, một quyền đánh phía Tần Diệp mặt. Thiên Hư Vũ Đế một quyền này, sử xuất hơn phân nửa lực lượng, mặc dù không phải hắn toàn bộ lực lượng, nhưng là một quyền này lực lượng cũng là phi thường khủng bố, cương mãnh bá đạo, đấm ra một quyền, khí kình như cuồng phong như mưa rào mãnh liệt mà tới. Quyền ảnh trùng điệp, rung động lòng người, có khai sơn phá thạch, phiên giang đảo hải kinh khủng lực đạo, khiến không gian chung quanh cũng vì đó chấn động. Đối mặt cái này kinh khủng uy mãnh quyền pháp, chỉ có nhượng bộ lui binh, mới có thể hoàn hảo vô hại, nếu không nếu là không cẩn thận b·ị đ·ánh trúng, cho dù không c·hết, cũng sẽ bị trọng thương. "Tới tốt lắm! Ngươi dụng quyền, ta cũng dụng quyền." Đối mặt Thiên Hư Vũ Đế công kích, Tần Diệp không chỉ có không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại là từ bỏ ở trong tay trường kiếm, lựa chọn dụng quyền pháp tới nghênh chiến. Tần Diệp dám như thế dùng, đương nhiên là hắn đối với thực lực mình tự tin. Tần Diệp tay phải nắm tay, cũng không có tụ lực, mà là trực tiếp đập ra ngoài. Trong chốc lát, Tần Diệp chung quanh thiên địa nguyên khí ngưng tụ, cùng Tần Diệp quyền pháp dung hợp, phát ra nổ rung trời. "Oanh!" Theo Tần Diệp một quyền rơi xuống, to lớn trên nắm tay xuất hiện từng đầu Thần thú hư ảnh, những thần thú này hư ảnh cực kỳ chân thực, giống chân thực, sinh động như thật. Nắm đấm chỗ đến, không khí phát ra bạo liệt thanh âm, một quyền phía dưới, không gian trực tiếp bị oanh phá. Tần Diệp quyền pháp đồng dạng cũng là bá đạo vô cùng, đấm ra một quyền, không khí chấn động, thanh thế kinh người. Quyền kình như núi, nặng nề tấn mãnh, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, làm cho người sợ hãi kinh hãi. Tại cái này một quyền khinh khủng phía dưới, cho dù là cường đại tới đâu công kích, cũng sẽ b·ị đ·ánh tan, khó mà ngăn cản uy lực khủng bố. "Ầm ầm!" Tần Diệp nắm đấm cùng Thiên Hư Vũ Đế nắm đấm trong hư không chạm vào nhau đến cùng một chỗ, phát ra một đạo tiếng vang ầm ầm. Theo một tiếng t·iếng n·ổ cực lớn, không gian chung quanh vỡ vụn, Tần Diệp thân thể bay ngược ra ngoài, bất quá rất nhanh hắn liền ổn định thân hình. Mà đổi thành bên ngoài một bên Thiên Hư Vũ Đế, hắn thân thể khổng lồ chiếm cứ ưu thế, chỉ là lui về phía sau hai bước. Nhưng là, thần sắc của hắn lại là lộ ra cực kì ngưng trọng, vừa rồi trong lòng của hắn cho rằng Tần Diệp là mượn bí pháp nào đó, mà Tần Diệp bí pháp có lẽ chỉ có bề ngoài, cũng không thể tăng cường thực lực, nhưng là thông qua lần giao thủ này, hắn mới biết được Tần Diệp bí pháp cũng cường đại như thế, không bại tuyệt đối không có khả năng cùng hắn chính diện chống lại. Chỉ là trong lòng của hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, Tần Diệp rõ ràng vừa đột phá Võ Đế, không có khả năng nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Võ Đế bí thuật, chỉ có thể là tu luyện cái khác Võ Đế bí thuật. Võ Đế bí thuật đây chính là các thế lực lớn trọng yếu công pháp, sao lại tuỳ tiện lưu truyền tới, thậm chí một chút Võ Đế vì bảo trì thần bí, cũng sẽ không đem Võ Đế bí thuật hiến cho tông môn hoặc là gia tộc. Tần Diệp nếu là học xong Võ Đế bí thuật, chỉ có hai loại khả năng, một loại là hắn may mắn đạt được Võ Đế truyền thừa; một loại khác, Tần Diệp cũng không phải là chân thực đến từ Bắc Vực, sau người có một cái phi thường cường đại thế lực. Kỳ thật, Tần Diệp sở dĩ cũng có Võ Đế bí thuật, đương nhiên là trước khi đến mở mù hộp có được, môn này Võ Đế bí thuật vô cùng cường đại, hơn xa Thiên Hư Vũ Đế bí thuật. Thiên Hư Vũ Đế cũng chỉ là tăng lên gấp ba thực lực, nhưng là Tần Diệp môn này bí thuật lại là có thể gia tăng gấp mười thực lực, không phải Thiên Hư Vũ Đế bí thuật có thể so sánh. "Quả nhiên có chút bản lĩnh, bất quá vậy thì thế nào, cuối cùng chỉ là cái hậu bối tiểu tử, hôm nay liền xem như lão thiên gia xuất hiện, cũng không thể nào cứu được ngươi." Thiên Hư Vũ Đế quát lạnh nói. Tần Diệp cười ha ha, nói: "Chỉ sợ ngươi còn g·iết không được ta." "Muốn c·hết!" Thiên Hư Vũ Đế nghiêm nghị quát. "Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không." Tần Diệp cười lớn một tiếng, nói. Thiên Hư Vũ Đế nghe vậy cuồng nộ, một cước nâng lên, hướng phía Tần Diệp đạp xuống. Lúc này, Thiên Hư Vũ Đế nhục thân cao tới trăm trượng, có thể thấy được chân của hắn là bực nào khổng lồ, nếu như bị một cước này đạp trúng, không c·hết cũng b·ị t·hương.