Chương 567: Thất Tinh Bá Trảm Ba đầu bạch tuyến, trực tiếp phá vỡ ba người phòng ngự, đánh tới ba người trên nhục thể. Xuy xuy xuy! ! ! Phanh phanh phanh! ! ! Ba đầu bạch tuyến xuyên ngực mà qua, ba người phát ra một tiếng hét thảm, bay ngược ra ngoài, nện vào trên mặt đất. "Lớn mật!" Nhìn thấy Tần Diệp đả thương Tô Ngọc Hà, Thần Chính Võ Vương giận không kềm được, chợt quát một tiếng, toàn thân linh lực bạo phát đi ra, hướng phía Tần Diệp ép tới. Chỉ là linh lực của hắn, còn chưa tới Tần Diệp trước mặt liền đã tiêu tán không thấy. Đúng lúc này, Tần Diệp thân ảnh đột nhiên ở trước mặt mọi người biến mất. "Lão tổ cẩn thận!" Đại trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp đột nhiên biến mất, lập tức hô to một tiếng, hướng lão tổ dự cảnh. Nhưng là, tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, lão tổ còn không có kịp phản ứng, Tần Diệp liền đã xuất hiện tại Thần Chính Võ Vương trước mặt, một cái lên gối, đem Thần Chính Võ Vương đụng bay. "Ừm?" Nhìn thấy Thần Chính Võ Vương bị Tần Diệp đụng bay, Thái Thượng trưởng lão Doãn Đàm sắc mặt hoảng hốt, nhanh chóng kéo ra cùng Tần Diệp khoảng cách. Thần Chính Võ Vương cảnh giới thế nhưng là so chính hắn còn cao hơn, nhưng là tại Tần Diệp trong tay như đồ chơi đánh bay, cái này khiến Doãn Đàm rung động trong lòng không thôi. Mình vốn cho rằng đánh giá cao Tần Diệp, hiện tại còn xem ra chính mình còn đánh giá thấp Tần Diệp. Tần Diệp có lẽ so với mình trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn hơn nhiều. Cái này khiến hắn đối Tần Diệp không dám coi thường. Bạch! Thần Chính Võ Vương rất nhanh liền xuất hiện trước mặt Tần Diệp. Tần Diệp kia lập tức chỉ là đả thương hắn, nhưng là không có có thể muốn hắn mệnh, dù sao hắn cũng là Võ Vương, há lại sẽ dễ dàng như vậy bị g·iết. Hắn cùng Doãn Đàm liếc nhau, hai người ngầm hiểu, biết đơn đả độc đấu cũng sẽ không là Tần Diệp đối thủ. "Đã Tần tông chủ ngươi muốn một chọi hai, như vậy bản tọa liền không khách khí." Doãn Đàm thật sâu hít thở một chút, sau đó trên người hắn bộc phát ra kim sắc quang mang, tại kim sắc quang mang biến mất về sau, trên người hắn xuất hiện một kiện kim sắc khôi giáp, trên tay cũng nhiều một thanh kim sắc trường kiếm. "Địa cấp khôi giáp cùng trường kiếm. . ." Những cái kia vây xem võ giả, nhất là những cái kia số tuổi lớn võ giả, nhãn lực bất phàm, liếc mắt một cái thấy ngay cái này hai kiện binh khí đẳng cấp. Bọn hắn hai mắt bên trong tràn đầy hâm mộ, Nam Thiên Kiếm Tông quả nhiên là tài đại khí thô, một cái Thái Thượng trưởng lão trên thân liền có hai kiện Địa cấp binh khí, mà Nam Hải cường đại nhất tông môn, nhiều nhất có thể có một hai kiện Địa cấp binh khí cũng không tệ rồi. Đây chính là tông môn ở giữa chênh lệch. Thậm chí một số người cho rằng Nam Hải từ Nam Thiên Kiếm Tông thống trị cũng không phải không thể, dù sao Nam Thiên Kiếm Tông cường đại như vậy, nếu là từ Nam Thiên Kiếm Tông thống trị, bọn hắn có lẽ liền có thể có cơ hội tiến vào Nam Thiên Kiếm Tông. Một cái Tam phẩm tông môn, một cái Ngũ phẩm tông môn, tiểu hài tử đều biết làm sao tuyển. Coi như chính bọn hắn không có cơ hội, nhưng là bọn hắn có con cháu, có tộc nhân, chỉ cần có một người có thể gia nhập Nam Thiên Kiếm Tông, toàn cả gia tộc đều có thể được ích lợi vô cùng. "Thất Tinh Bá Trảm chi thứ nhất chém!" Doãn Đàm hét lớn một tiếng, trường kiếm trong nháy mắt xuất thủ, kinh khủng linh lực biến thành kinh thiên kiếm khí, quét ngang mà ra, những nơi đi qua, không gian đều bị trong nháy mắt chém làm hai nửa. Khủng bố như thế một kiếm, kiếm khí chưa tới, liền để rất nhiều trong lòng người dâng lên tuyệt vọng ảo giác, giống như mình một giây sau liền b·ị c·hém thành hai đoạn. "Tới tốt lắm!" Tần Diệp hét lớn một tiếng, chiến ý dâng cao, thậm chí đều cũng không lui lại nửa bước, hướng phía kia một đạo kinh thiên kiếm khí oanh ra một quyền. Kiếm khí trong nháy mắt chém tới Tần Diệp trên nắm tay. "Oanh!" Nắm đấm cùng kiếm khí v·a c·hạm trong nháy mắt, truyền ra một tiếng kinh khủng tiếng v·a c·hạm. Kia vô cùng kinh khủng kiếm khí bị Tần Diệp một quyền này trực tiếp oanh sụp đổ, căn bản không có làm b·ị t·hương Tần Diệp mảy may, chỉ ở Tần Diệp trên nắm tay lưu lại một đạo vết kiếm. Tần Diệp thể nội linh lực vận chuyển, vết kiếm cũng trong nháy mắt biến mất, hoàn hảo không chút tổn hại. Nhìn thấy Tần Diệp chỉ một quyền liền nhẹ nhõm đánh tan mình một kiếm này, Doãn Đàm sắc mặt không thay đổi, ánh mắt lại là biến phá lệ băng lãnh, tại cái này băng lãnh bên trong lại cất giấu mấy phần cẩn thận. "Thất Tinh Bá Trảm chi thứ hai chém!" Doãn Đàm bay vọt lên, thét dài một tiếng, trường kiếm vung lên, lập tức sát khí ngút trời, kinh khủng linh lực từ trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, gia trì đến trên trường kiếm, hướng phía Tần Diệp lần nữa chém ra một kiếm. Kiếm khí như hải lý bọt nước đồng dạng thao thao bất tuyệt hướng phía Tần Diệp cuốn tới. Chỗ đến, không gian nhao nhao sụp đổ. Thất Tinh Bá Trảm chính là Nam Thiên Kiếm Tông tuyệt học, hết thảy có bảy trảm, một trảm so một trảm lợi hại, thứ bảy trảm, càng là kinh thiên động địa, chính là hắn bảo mệnh sát chiêu, sẽ không dễ dàng sử dụng. Đối mặt chính là Tần Diệp, hắn cũng không dám chủ quan, lập tức liền lấy ra tuyệt học của mình. Đối mặt với đối phương thế tới hung mãnh kinh khủng kiếm khí, Tần Diệp một chưởng đẩy ra, tại lòng bàn tay của hắn đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, không ngừng xoay tròn lấy. Từ nơi này trong vòng xoáy truyền ra kinh khủng lực hấp dẫn, trực tiếp đem kiếm khí lập tức hút vào tiến vào trong vòng xoáy. Trong nháy mắt, kinh khủng kiếm khí biến mất hầu như không còn. Ngay sau đó Tần Diệp thân thể đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã đến trước mặt hắn, một chưởng đánh xuống, một chưởng này mang theo lực lượng kinh khủng, khiến Doãn Đàm sinh lòng sợ hãi. Hắn biết một chưởng này b·ị c·hém trúng, thụ thương khẳng định không nhẹ, vội vàng huy kiếm ngăn cản. Nhưng mà, Tần Diệp một chưởng này, lại là đột nhiên nửa đường biến đạo, lấy xảo trá góc độ, hung hăng vỗ trúng Doãn Đàm thân thể. Oanh! Doãn Đàm trên thân Địa cấp khôi giáp trong nháy mắt xẹp xuống, thân thể bay ngược ra ngoài. Tần Diệp không còn có truy kích, đứng tại hư không, cứ như vậy nhìn xem Doãn Đàm, chưa hề nói bất luận cái gì nói. Doãn Đàm sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, thậm chí có thể nói là dữ tợn. Đến miệng bên cạnh máu tươi bị hắn ngạnh sinh sinh nuốt xuống. Nếu như không phải mới vừa Địa cấp khôi giáp, chỉ sợ một chưởng này liền muốn hắn nửa cái mạng. Doãn Đàm ánh mắt có chút kiêng kị nhìn xem Tần Diệp, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Không nghĩ tới Bắc Vực vậy mà lại xuất hiện ngươi như thế một cái dị loại, bản tọa cái này mấy trăm năm thật đúng là sống đến cẩu thân lên. Nếu là hôm nay chỉ có bản tọa một người chiến ngươi, nhất định không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là hôm nay may mắn không phải bản tọa một người." Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thần Chính Võ Vương. "Ngươi cũng nhìn thấy, Tần Diệp chi lợi hại, không phải ngươi ta một người có thể chiến thắng. Chỉ có hai người chúng ta đồng loạt ra tay, mới có cơ hội thủ thắng." Vừa rồi bọn hắn quá trình chiến đấu, Thần Chính Võ Vương đều thấy được, Doãn Đàm sử xuất Địa cấp võ học đều bị Tần Diệp đả thương, cái này Tần Diệp quá kinh khủng, thực lực còn ở phía trên hắn. "Tốt!" Thần Chính Võ Vương đáp ứng . "Vô địch hoàng quyền!" Thần Chính Võ Vương quát lên một tiếng lớn, song quyền nắm chặt, không gian bên trong linh khí b·ạo đ·ộng, lập tức ở trước mặt của hắn ngưng tụ ra một cái cự đại vô cùng quyền ấn, hung hăng hướng về Tần Diệp nghiền ép lên đi. "Thất Tinh Bá Trảm chi đệ tam trảm!" Doãn Đàm thấy thế, cũng bay vọt lên, nhanh chóng chém ra một kiếm, một kiếm này so trước mặt hai đạo kiếm khí còn kinh khủng hơn mấy lần, trong chớp mắt, liền đã bổ tới Tần Diệp trước mặt. "Ầm ầm. . ." Hai vị Võ Vương đồng loạt ra tay, thanh thế phi thường khủng bố, kinh thiên động địa, phảng phất thiên địa đều muốn sụp đổ. Ở vào bị hai vị Võ Vương trong công kích Tần Diệp, tự nhiên muốn đối mặt với áp lực cực lớn, hai người công kích còn chưa tới, khổng lồ uy áp liền đã hướng về hắn áp bách mà tới. Nếu là Tông Sư võ giả ở vào cỗ uy áp này phía dưới, chỉ sợ còn không có đợi hai người công kích đến, nhục thể liền đã nhận không nhận cỗ uy áp này từ đó bạo tạc. Nhưng mà, bọn hắn đối thủ là Tần Diệp. Tần Diệp như thế nào dễ đối phó như vậy, chỉ gặp Tần Diệp trên thân tuôn ra vô số linh lực, ở trước mặt của hắn tạo thành một cái cự đại màn sáng. ============================INDEX==567==END============================