Chương 607: Ai tán thành? Ai phản đối? "Phanh phanh phanh phanh. . ." Hai người công kích nhanh chóng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, trong nháy mắt hai người ngay lập tức giao thủ hơn mười chiêu. Cứ việc Thái Thượng trưởng lão thực lực so trước đó trở nên cường đại, nhưng là cùng Tần Diệp một hệ liệt v·a c·hạm về sau, sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt vô cùng, khóe miệng chảy ra mấy sợi máu đỏ tươi. Ngược lại Tần Diệp ngược lại là sắc mặt hồng nhuận, nào có một điểm thụ thương dáng vẻ. Nhìn đến đây, vây xem đám võ giả không khỏi thở dài một hơi. Tần Diệp nếu là thua, như vậy Bắc Vực còn không biết bị Nam Thiên Kiếm Tông ức h·iếp thành hình dáng ra sao. Lúc này, bọn hắn tự nhiên hi vọng người thắng là Tần Diệp. "Ha ha, Tần Diệp, hôm nay ngươi phải c·hết tại bản tọa trong tay!" Thái Thượng trưởng lão hét lớn một tiếng, lại một lần nữa đối Tần Diệp phát động công kích, từ trên người hắn hiện ra cuồn cuộn huyết vụ, những huyết vụ này huyễn hóa thành cái này đến cái khác ác ma, hướng phía Tần Diệp nhào cắn mà tới. Những này huyễn hóa ác ma mở ra dữ tợn tà ác miệng lớn, phảng phất muốn đem Tần Diệp một ngụm thôn phệ. Đối mặt với Thái Thượng trưởng lão công kích, Tần Diệp trên mặt lộ ra một tia tiếu dung, thể nội bảy viên Kim Đan kim quang lưu chuyển, lập tức đưa tay một chưởng vỗ ra, một chưởng này, biến hóa ngàn vạn, nhưng mà nhìn như biến hóa ngàn vạn, trên thực tế cũng chỉ là phổ thông một chưởng, lại là có càn quét hết thảy khí thế khủng bố. Một chưởng này mang theo Tần Diệp khí tức kinh khủng, quét ngang hết thảy, cái gọi là ác ma, tại một chưởng này ở giữa toàn bộ bị gột rửa. Đối mặt với Tần Diệp cái này kinh khủng một chưởng, Thái Thượng trưởng lão thế mà không có ngăn cản được, bị Tần Diệp một chưởng đánh trúng ngực. "Ngươi, ngươi vậy mà mạnh như vậy. . ." Đến lúc này, Thái Thượng trưởng lão mới biết được Tần Diệp thực lực thế mà khủng bố như vậy, mình đã đột phá đến Khai Dương cảnh, vậy mà cũng không phải là đối thủ của hắn. Hắn khó có thể tin, Tần Diệp thực lực vậy mà đến một bước này, đây chính là Dao Quang Võ Vương, nếu là tiến thêm một bước, chính là Võ Tôn. Võ Tôn, đây chính là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới. Đã sớm xuống dốc Bắc Vực, vậy mà đi ra Tần Diệp tên thiên tài này, cái này khiến hắn không thể tin được. Cảm giác được Tần Diệp một chưởng này lực lượng kinh khủng, Thái Thượng trưởng lão vội vàng vận công ngăn cản, nhưng là Tần Diệp một chưởng này hùng hậu linh lực tiến vào trong cơ thể của hắn, vậy mà hướng phía hắn Kim Đan mà đi. "Ngươi là nhìn trúng bản tọa Kim Đan. . ." Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp cử động, không khỏi quát to một tiếng. "Không tệ!" Tần Diệp gật đầu thừa nhận. Thái Thượng trưởng lão đến lúc này, sao có thể không rõ, Tần Diệp trước đó không có đối phó mình, vì chính là giờ khắc này. "Nếu như không phải muốn cần mấy khỏa Kim Đan thí nghiệm, ngươi đã sớm c·hết." Tần Diệp cười nhạt một tiếng. Tần Diệp linh lực hướng phía đối phương đan điền mà đi, hiển nhiên là hướng về phía Kim Đan đi, nhìn cử động rõ ràng là muốn đem Thái Thượng trưởng lão Kim Đan trộm làm hữu dụng. Thái Thượng trưởng lão thử mấy lần, đều không thể đem Tần Diệp linh lực từ thể nội đuổi đi ra. "Tần Diệp, ngươi muốn c·hết!" Thái Thượng trưởng lão gặp không cách nào đem Tần Diệp linh lực đuổi ra thân thể, hắn trực tiếp thần hồn xuất khiếu, nhào vào đến Tần Diệp trong thân thể. Đã không cách nào đem nó đuổi ra, như vậy thì trực tiếp đem Tần Diệp thân thể chiếm thành của mình. Nhưng là, thần hồn của hắn bổ nhào về phía trước vào đến Tần Diệp trong thân thể, còn không có hành động, liền bị Tần Diệp mãnh liệt trấn áp lại. Trấn áp Thái Thượng trưởng lão thần hồn, Tần Diệp đưa tay trực tiếp móc ra trong cơ thể hắn sáu viên vàng óng ánh Kim Đan, sau đó đem Kim Đan phong ấn, thu vào. Đến một bước này, tất cả mọi người biết Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão xong. "Đã kết thúc, không ai từng nghĩ tới thắng lợi cuối cùng nhất người lại là Tần tông chủ." Thượng Quan Thu Nguyệt cảm khái một tiếng. Thượng Quan Hồng tựa như đã sớm biết Tần Diệp có thể chiến thắng Thái Thượng trưởng lão, cho nên cũng không có lộ ra thần sắc kinh ngạc, ngược lại là quan tâm nói với Thượng Quan Thu Nguyệt: "Ngươi vừa tỉnh dậy, liền đến nơi này, thân thể chỉ sợ không chịu đựng nổi, vẫn là nhanh lên trở về đi." Thượng Quan Thu Nguyệt lúc đầu bị Thượng Quan Hồng cứu ra, nhưng là tại Tần Diệp cùng hai vị lão tổ đại chiến thời điểm vừa tỉnh lại. Đương nàng biết được nơi này phát sinh đại chiến, không để ý nội thương, đi thẳng tới nơi này. "Phụ thân yên tâm, ta còn không có như vậy dễ hỏng, điểm ấy nội thương đối với ta mà nói không tính là gì." Thượng Quan Thu Nguyệt khẽ lắc đầu nói. Nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt ánh mắt kiên định, Thượng Quan Hồng cũng không có tiếp tục thuyết phục. Hắn đối Thượng Quan Thu Nguyệt tính cách hiểu rõ vô cùng, một khi nàng đã quyết định sự tình, chính là mười đầu trâu đều kéo không trở lại. Lại nói, nơi này chiến sự đã kết thúc, cũng không có cái gì nguy hiểm, hắn cũng liền không còn khuyên nhủ. Tần Diệp lúc này, đứng ở trên không bên trong, quan sát Thần Nguyệt Đảo. Ánh mắt của hắn mặc dù không có bất kỳ sát khí, nhưng là Thần Nguyệt Đảo bên trên tất cả mọi người lại là run lẩy bẩy. Liên tiếp chém g·iết số tôn Võ Vương cường giả, Tần Diệp đã dùng hành động thực tế hắn thực lực. Tần Diệp cứ như vậy nhìn xem bọn hắn, bọn hắn liền hô hấp cũng không dám phát ra âm thanh, một chút thấp cảnh giới võ giả đã quỳ gối trên mặt đất, biểu thị lấy thần phục. Đám người cái trán toát ra mồ hôi lạnh, không biết Tần Diệp vì sao nhìn xem bọn hắn một câu không nói. Mọi người ở đây chuẩn bị mở miệng hỏi thăm thời điểm, Tần Diệp rốt cục mở miệng nói chuyện. "Từ đó về sau, Nam Hải trở về Bắc Vực, từ ta Thanh Phong Tông thống trị, có ai tán thành? Có ai phản đối?" Tần Diệp tiếng nói không lớn, nhưng lại là rõ ràng truyền vào đến trong lỗ tai của mỗi người. "Lão phu tán thành!" "Ta cũng tán thành!" "Nhất định phải tán thành! Ai phản đối, chính là cùng bản tọa là địch!" . . . Nghe được Tần Diệp lời này, đông đảo cường giả nhao nhao mở miệng biểu thị đồng ý. Lúc này, ai còn dám phản đối, trừ phi thật không muốn sống, Tần Diệp thế nhưng là ngay cả Võ Vương cường giả đều làm thịt mấy cái, g·iết bọn hắn còn không phải bóp c·hết mấy con kiến đơn giản như vậy. Cho nên, lúc này bo bo giữ mình, chỉ có thần phục mới có thể sống sót. Những cái kia Đại Tông Sư cường giả đều nhao nhao mở miệng, những cái kia Tông Sư cường giả càng là không dám phản đối. "Đã không có người phản đối, như vậy từ hôm nay trở đi, Nam Hải một lần nữa trở về Bắc Vực, Nam Hải các thế lực có thể một lần nữa trở về Bắc Vực, Bắc Vực người tiến vào Nam Hải, Bắc Vực nguyên lai thế lực không được lấy bất kỳ lý do gì ngăn cản. Nếu là có phát hiện lá mặt lá trái người, vô luận là cái gì thế lực, thân phận gì, tất nhiên bị bản tọa tru sát!" Tần Diệp ánh mắt quét về phía những cái kia Đại Tông Sư cường giả. "Không dám!" Những cái kia Đại Tông Sư cường giả lập tức quỳ xuống, nói liên tục không dám. "Rất tốt!" Tần Diệp gật đầu. Sau đó, Tần Diệp nhìn về phía Thần Nguyệt Cung còn sót lại xuống tới đệ tử, nói với bọn hắn: "Thần Nguyệt Cung đã diệt, các ngươi còn sống, bản tọa không truy cứu nữa sự tình trước kia, các ngươi có thể tự do xuất nhập Bắc Vực, cũng có thể lựa chọn lần nữa gia nhập những tông môn khác." "Đa tạ Võ Vương đại nhân!" Thần Nguyệt Cung còn sống đệ tử nhao nhao hướng Tần Diệp quỳ lạy biểu thị cảm tạ, mặc dù bị diệt tông môn, nhưng là có thể còn sống sót, đối với bọn hắn tới nói chính là thiên đại ban ân. Tần Diệp lúc này ánh mắt nhìn về phía Phó Cao Kiệt, Phó Cao Kiệt chính chờ đợi tại Phương Bạch Vũ t·hi t·hể trước mặt. "Tinh Tú Môn không cần giải tán, nhưng là đệ tử quy mô không thể vượt qua 1000 người, mặt khác giao ra một nửa công pháp cùng tài nguyên, cho ngươi thời gian ba năm quản lý Tinh Tú Môn, nếu là Tinh Tú Môn sở tác sở vi không để bản tọa hài lòng, cũng đừng trách bản tọa cưỡng ép giải tán." Phó Cao Kiệt không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà không có giải tán Tinh Tú Môn, vội vàng hướng Tần Diệp bái tạ.