Chương 917: Đám người bức bách Cái này một Đại Tông Sư cường giả, lúc này đột nhiên đứng ra, hiển nhiên là muốn muốn xuất tẫn danh tiếng. Đương nhiên, hắn càng là muốn mượn cơ hội này đem Tần Diệp bức lui. Tần Diệp trước đó biểu hiện, để bọn hắn cảm giác được sợ hãi, lại thêm Tần Diệp tu vi, đích thật là bọn hắn không cách nào siêu việt. Nếu như Tần Diệp ở chỗ này, bọn hắn thậm chí cũng không thể tiếp xúc đến Tiên cung. Cho nên lúc này, bọn hắn chỉ có thể trước liên hợp lại đem Tần Diệp bức lui. Tần Diệp nhìn xem vị này đứng ra Đại Tông Sư cường giả, lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi là ai?" "Hừ! Bản nhân đi không đổi tên, ngồi không đổi họ —— Lưu Vân Khiếu." Hắn lớn tiếng nói. "Ngươi đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, coi như ta rời đi, ngươi liền có thể đạt được cái này Tiên cung sao?" Tần Diệp cười hỏi. "Tiên cung vốn là Đông Vực chi vật, mặc kệ ai đạt được, vậy cũng là Đông Vực. Ta vì cái gì không phải mình, mà là vì Đông Vực." Lưu Vân Khiếu đại nghĩa lẫm nhiên nói. Hắn lời nói này, đạt được không ít người hưởng ứng. Những người này bây giờ nghĩ pháp đều cùng người này, trước đem Tần Diệp gạt ra khỏi đi. "Ngươi ngăn được ta sao?" Tần Diệp hỏi tiếp. "Ngăn không được, ta cũng muốn cản, vì Đông Vực, ta c·hết không có gì đáng tiếc!" Lưu Vân Khiếu vẫn là một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, để rất nhiều người đối với hắn lau mắt mà nhìn. "Tần tông chủ vừa rồi thế nhưng là g·iết Tư Không Vô Tình, cứu được các ngươi, làm sao, các ngươi đây là muốn lấy oán trả ơn sao?" Đúng lúc này, Hủy Thiên Thánh nữ đứng dậy. Hủy Thiên Thánh nữ mới mở miệng, liền để bọn hắn lập tức á khẩu không trả lời được. Một số người nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ đứng dậy, lập tức đánh trống lui quân, dù sao Hủy Thiên Thánh nữ cũng không phải bọn hắn có thể chọc nổi. Đối địch với Hủy Thiên Thánh nữ, kia cùng muốn c·hết không có khác nhau. Coi như bọn hắn lại thế nào đỏ mắt cái này cao cao tại thượng Tiên cung, lúc này cũng không thể đối địch với Hủy Thiên Thánh nữ, bởi vì vậy đơn giản đúng đúng đang tìm c·ái c·hết, cùng tự tìm đường c·hết không có khác nhau. Nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ vì Tần Diệp nói chuyện, dù cho Lưu Vân Khiếu cũng không thể cúi đầu, liền tại bọn hắn tình thế khó xử thời điểm, Càn Dương Thu thanh âm kịp thời vang lên: "Thánh nữ, vị huynh đệ kia cũng là vì chúng ta Đông Vực suy nghĩ, theo ta thấy cũng không có lỗi gì, Thánh nữ cần gì phải hùng hổ dọa người." Có Càn Dương Thu chỗ dựa, Đông Vực những người này dũng khí lại một lần nữa mạnh lên. Hủy Thiên Thánh nữ, bọn họ đích xác là không thể trêu vào, bởi vì thân phận của nàng cao quý, nhưng là Càn Dương Thu thân phận cũng không so Hủy Thiên Thánh nữ chênh lệch. Có Càn Dương Thu đứng ra, không ít võ giả đều đứng ở Càn Dương Thu sau lưng. "Điện hạ thực sự không nên a!" Hoắc Ôn thấy cảnh này, khẽ nhíu mày. "Thiếu chủ, ta cảm thấy thái tử điện hạ hẳn là cảm thấy nguy hiểm, liền muốn nhân cơ hội này đem Tần Diệp đuổi đi. Chỉ cần Tần Diệp rời đi, chỉ có Hủy Thiên Thánh nữ một người, cái này Tiên cung còn không phải chúng ta." Một cái Hoắc gia tử đệ mở miệng nói với Hoắc Ôn. "Ngươi nói, ta lại há có thể không biết. Nhưng là điện hạ quá. Tần Diệp vừa mới cứu được nhiều người như vậy, điểm này hắn cũng không phải không biết. Kỳ thật, chúng ta tim của mỗi người bên trong đều có một cây cái cân. Lúc này, bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, bất quá là muốn đem Tần Diệp đuổi đi ra, nhưng là Thái tử không nên lúc này đứng ra." "Thiếu chủ đây là vì sao?" "Hắn cái này vừa đứng ra, vô luận là ra ngoài cái mục đích gì, đều sẽ bị người lên án." Hoắc Ôn khẽ lắc đầu, thái tử điện hạ cái này vừa đứng ra, có lẽ chỉ có một ít tính cách đơn thuần người trẻ tuổi sẽ mù quáng tín nhiệm hắn, những cái kia sống trên trăm tuổi cái nào không phải lão hồ ly, nào có tốt như vậy lắc lư. "Thiếu chủ, ta nhìn ngươi là có chút ngạc nhiên. Ở trong đó lợi và hại, thái tử điện hạ như thế nào không biết. Chờ thái tử điện hạ đạt được Tiên cung, nhất định thực lực đại trướng, thử hỏi tại cái này Đông Vực về sau còn có ai dám cùng thái tử điện hạ đối đầu?" "Có lẽ vậy." Hoắc Ôn nghe hắn, hơi động một chút, hắn tự nhiên biết Càn Dương Thu làm là như vậy vì lại càng dễ đạt được Tiên cung. Nhưng là, Hoắc Ôn vẫn là cho rằng Càn Dương Thu có chút nóng nảy. Trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện Tiên cung, hắn luôn cảm giác có chút quỷ dị, có lẽ cái này Tiên cung đồng dạng là một cái bẫy, bọn hắn dọc theo con đường này đi tới, gặp phải cạm bẫy nhiều lắm. "Các ngươi nghe cho kỹ, không có ta mệnh lệnh, phàm ta Hoắc gia tử đệ bất luận kẻ nào cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ." Hoắc Ôn đối Hoắc gia tử đệ ra lệnh. "Vâng, Thiếu chủ!" Hoắc Ôn dù sao cũng là Hoắc gia Thiếu chủ, mệnh lệnh của hắn ở chỗ này là lớn nhất. Dù cho có cá biệt Hoắc gia tử đệ, trong lòng có chút không cam lòng, nhưng là cũng không dám tùy ý vi phạm mệnh lệnh của hắn. "Thái tử điện hạ, tục ngữ nói tốt, người gặp có phần. Tần tông chủ cùng chúng ta cùng một chỗ tiến đến, vừa rồi lại cứu mọi người, lúc này Tiên cung vừa xuất thế, liền muốn đem Tần tông chủ khu trục, đây là bất nhân bất nghĩa tiến hành." Hủy Thiên Thánh nữ ngữ điệu bình thản, thái độ của nàng mười phần kiên quyết, chính là muốn giữ gìn Tần Diệp. "Thánh nữ, ngươi như thế giữ gìn Tần Diệp, ngươi cùng Tần Diệp ở giữa có phải hay không không có ai biết quan hệ. . ." Càn Dương Thu ánh mắt lấp lóe, hoài nghi Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ có phải hay không đạt thành thỏa thuận gì. Hắn kiểu nói này, lập tức đưa tới những người khác hoài nghi. Dù sao trong mắt của mọi người, Tần Diệp chính là một người phong lưu người, nếu không bên người sao lại có nhiều như vậy nữ nhân. Ánh mắt mọi người bất thiện nhìn chằm chằm Tần Diệp, một số người càng là yên lặng cầm lên v·ũ k·hí. Tần Diệp ánh mắt hơi lườm bọn hắn, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Các ngươi đều muốn lấy được cái này Tiên cung?" Đám người liếc mắt nhìn nhau, cũng không trả lời Tần Diệp vấn đề, nhưng là nét mặt của bọn hắn lừa không được người. "Càn Dương Thu, ngươi là muốn lấy được nhất cái này Tiên cung a?" Tần Diệp con mắt nhắm lại, nhìn xem Càn Dương Thu, cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm. "Hừ! Tần Diệp, ngươi cũng không cần châm ngòi ly gián. Chỉ cần ngươi bây giờ rời đi, bản Thái tử cam đoan có thể không tiến vào Tiên cung." Càn Dương Thu đại nghĩa lẫm nhiên nói. Nhìn thấy Càn Dương Thu đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, Đông Vực đám võ giả đều kích động hỏng, nhao nhao tán thưởng Càn Dương Thu đại nghĩa. Tất cả mọi người bị Càn Dương Thu đại nghĩa cảm động, thế nhưng là có một số người lại là xem thấu Càn Dương Thu trò xiếc. "Càn Dương Thu, đây là muốn dùng mình bức đi Tần Diệp. Thật sự là hắn không cần quang minh chính đại tiến vào Tiên cung, nhưng lại có thể thần niệm phụ thân người khác trên thân tiến vào." Kiếm Thành Kiếm Khiếu Thiên lạnh lùng nói. "Trưởng lão, đã Càn Dương Thu muốn đem Tần Diệp bức đi, chúng ta không bằng phương pháp trái ngược, liền đem Tần Diệp lưu lại. Có Tần Diệp tại, Càn Dương Thu muốn đoạt đến Tiên cung sẽ không có dễ dàng như vậy." Có Kiếm Thành đệ tử nghĩ kế nói. Kiếm Khiếu Thiên sau khi nghe xong, nhãn tình sáng lên, cái này đích xác là một ý kiến hay. Vô luận Kiếm Tiên trong cung có cái gì, Kiếm Thành đều muốn nhúng tay vào, dù cho Kiếm Thành chẳng đạt được gì, nhưng là cũng không thể để Càn Dương Thu có bất kỳ thu hoạch. Kiếm Khiếu Thiên lúc này từ trong đám người đi ra, lớn tiếng nói ra: "Nghe nói Tần tông chủ mấy ngày trước đã tại Đông Vực khai tông lập phái, như vậy chính là ta Đông Vực người." "Kiếm Khiếu Thiên, ngươi cũng nghĩ lẫn vào một cước sao?" Càn Dương Thu nhìn thấy Kiếm Khiếu Thiên vậy mà đứng ra vì Tần Diệp nói chuyện, đâu còn không biết hắn đây là có ý đồ gì. Trong lòng của hắn thầm giận, hắn còn không có chủ động đi đối phó Kiếm Thành người, hắn ngược lại đến chủ động trêu chọc chính mình. Nếu không phải dọc theo con đường này, phát sinh nhiều chuyện như vậy, hắn sớm đã đem Kiếm Thành lần này người tiến vào thuận tay tiêu diệt.