Chương 1435: Hồ đường chủ Từ trong nhóm người này đi ra một cái cao hơn hai mét tráng hán, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, ánh mắt sắc bén quét lấy trong đại sảnh thực khách. "Đừng xúc động, đây là hoàng long dạy người." Thấy có người ngo ngoe muốn động, ngồi cùng bàn người lập tức đem đồng bạn ổn định. Hoàng long dạy là Cửu U thành tứ đại thế lực một trong, rất nhiều người tại đi vào Cửu U thành sau liền hỏi thăm rõ ràng, bọn hắn chuyến này chỉ vì cầu tài, cũng không muốn cùng Cửu U thành bản thổ thế lực phát sinh xung đột. "Lục soát!" Tráng hán kia quát lạnh một tiếng. Ra lệnh một tiếng, phía sau hắn người, lập tức liền muốn lục soát Mai Hoa khách sạn. "U, đây không phải Hồ đường chủ sao? Làm sao hôm nay có rảnh đến ta tiểu điếm?" Mai Hoa phu nhân nghe được động tĩnh đi ra, cười mỉm nhìn xem tráng hán hỏi. Cái này Hồ đường chủ chính là hoàng long dạy đường chủ, hoàng long dạy hết thảy có tám đường, ba ngàn đệ tử, cái này Hồ đường chủ chính là bốn đường đường chủ, chính là hoàng long giáo giáo chủ thân truyền đệ tử. Hoàng long dạy cùng Mai Hoa khách sạn cũng không có cái gì xung đột, từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, lần này Hồ đường chủ tự mình dẫn người đến xông Mai Hoa khách sạn, như thế để không ít người cảm giác được thật bất ngờ, chính là Mai Hoa phu nhân cũng là cảm giác kỳ quái, cái này Hồ đường chủ hôm nay sẽ không ăn sai thuốc đi. Hồ đường chủ nhìn xem Mai Hoa phu nhân, đôi mắt bên trong hiện lên một tia lửa nóng, đừng nhìn Mai Hoa phu nhân mặt có chút cũ, nhưng là đây chính là chín mọng thời điểm, giờ phút này tản ra thục nữ mị lực. Giống Hồ đường chủ nhân vật như vậy, đã sớm đối tiểu cô nương không có cái gì hứng thú, ngược lại là giống Mai Hoa phu nhân dạng này thục phụ, có thể gây nên hứng thú của hắn. Hồ đường chủ cũng biết Mai Hoa phu nhân không dễ chọc, nhưng là hắn hôm nay không thể không đến, hắn cười nói ra: "Mai Hoa phu nhân, hôm nay bản đường chủ đến đây, là muốn dẫn đi mấy người." Mai Hoa phu nhân cười nhẹ nhàng địa nói ra: "Hồ đường chủ, đến chỗ của ta ăn cơm ở trọ đều là người tốt, ngươi mang người đến ta Mai Hoa khách sạn tùy ý bắt người, cái này nếu là truyền đi, ta Mai Hoa khách sạn còn thế nào ở chỗ này mở xuống dưới." "Mai Hoa phu nhân không nên hiểu lầm, bản đường chủ cũng không muốn khó xử Mai Hoa khách sạn, lần này đến đây là bởi vì chúng ta hoàng long dạy có một thương đội tại Cửu U ngoài thành hơn mười dặm b·ị đ·ánh c·ướp, mà nhóm người này đồng bọn liền ở tại các ngươi Mai Hoa khách sạn." "Chỉ cần Mai Hoa phu nhân đem người giao ra, ta tuyệt đối sẽ không tổn thương ngươi mảy may." Hồ đường chủ khoát tay nói, hôm nay hắn không phải hướng về phía Mai Hoa phu nhân mà đến, cũng không muốn cùng Mai Hoa phu nhân phát sinh xung đột. "Mặc kệ các ngươi là hướng về phía ai mà đến, tiến vào ta Mai Hoa khách sạn người, chính là ta Mai Hoa khách sạn khách nhân, ta Mai Hoa không có bản sự khác, bảo hộ khách nhân của ta mấy phần bản sự vẫn phải có." "Đương nhiên, ta cũng hi vọng Hồ đường chủ không muốn hỏng trên đường quy củ, Mai Hoa khách sạn cùng hoàng long dạy từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông. Nếu muốn là Hồ đường chủ phá hư quy củ, vậy ta cũng chỉ có thể mời Hồ đường chủ uống một chén ta Mai Hoa khách sạn Mai Hoa nhưỡng." Mai Hoa phu nhân cười mỉm nói, nhưng là tròng mắt của nàng bên trong lại là phóng thích ra băng lãnh hàn mang. Trong miệng nàng nói Mai Hoa nhưỡng cũng không là bình thường rượu, mà là một loại phi thường đặc thù rượu, loại rượu này tràn ngập hương hoa mai vị, nghe ngóng muốn say, uống về sau, ngàn năm b·ất t·ỉnh, không người nào dám uống dạng này rượu, một khi say hơn ngàn năm, ai biết này một ngàn ở giữa sẽ phát sinh sự tình gì, đến lúc kia, có lẽ liền thân thể cũng bị mất. "Mai Hoa phu nhân, ngươi thật muốn cùng ta hoàng long dạy đối nghịch sao?" Hồ đường chủ mặt âm trầm, nói. "Khanh khách..." Mai Hoa phu nhân khanh khách một tiếng, nói: "Hồ đường chủ đây là nói gì vậy, hoàng long dạy như mặt trời ban trưa, ta một cái tiểu nữ tử làm sao đắc tội nổi, bất quá ta cái này Mai Hoa trong khách sạn thật không có các ngươi muốn tìm người." "Đường chủ, ta người tận mắt thấy bọn hắn tiến đến, không có sai." Hai cái tráng hán từ Hồ đường chủ sau lưng đi ra, trong đó một tên tráng hán khẳng định nói. Nếu như Tần Diệp ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra hai cái này tráng hán chính là hắn ở cửa thành gặp phải hai người kia. "Mai Hoa phu nhân ngươi đã nghe chưa?" Hồ đường chủ nhìn chằm chằm Mai Hoa phu nhân hỏi. Mai Hoa phu nhân cười cười, nói ra: "Nếu như Hồ đường chủ thật muốn ăn Mai Hoa nhưỡng, đại khái có thể đến lục soát a." Hồ đường chủ sắc mặt liên tục biến hóa, sau một lúc lâu, hắn cắn răng nghiến lợi đối Mai Hoa phu nhân nói ra: "Tốt! Mai Hoa phu nhân xem như ngươi lợi hại, bản đường chủ nhớ kỹ ngươi, chúng ta đi!" Hồ đường chủ cuối cùng không có hạ nhẫn tâm đến lục soát Mai Hoa khách sạn, quay người liền dẫn thuộc hạ đi ra Mai Hoa khách sạn. "Đường chủ, cứ tính như vậy?" Đi ra khách sạn về sau, cái kia tráng hán không cam lòng hỏi. Hồ đường chủ quay đầu nhìn thoáng qua Mai Hoa khách sạn, cười lạnh một tiếng nói: "Mai Hoa phu nhân, bản đường chủ đích thật là không thể trêu vào, nhưng là chúng ta ngay tại bên ngoài chờ bọn hắn ra, ta cũng không tin mấy cái này ngoại lai người một mực liền đợi tại Mai Hoa khách sạn không ra." "Đường chủ anh minh!" Tráng hán hưng phấn nói. Tần Diệp bọn hắn ăn uống no đủ, Mai Hoa phu nhân lần nữa trở lại, cười mỉm đối với Tần Diệp nói: "Bên ngoài có hoàng long dạy người, xem bọn hắn bộ dạng này tựa hồ là hướng về phía các ngươi tới, các ngươi tốt nhất hiện tại vẫn là đừng đi ra ngoài tốt." "Đợi tại trong khách sạn, ta còn có thể bảo hộ các ngươi, một khi ra khách sạn này, ta coi như bảo hộ không tốt các ngươi." Bùi Sĩ Luân miệng thẳng tâm nhanh nói ra: "Chúng ta cùng hoàng long dạy cũng không quen biết, cũng không biết a, bọn hắn làm sao lại tìm chúng ta?" "Đây chính là chuyện của các ngươi, bất quá ta suy đoán bọn hắn hẳn là nhìn trúng các ngươi bên người hai vị cô nương kia." Mai Hoa phu nhân cười cười, đột nhiên sầm mặt lại, nói ra: "Những năm gần đây, thường xuyên có nữ nhân biến mất, nghe nói hoàng long giáo giáo chủ tu luyện một loại tà công, chuyên môn dùng nữ nhân huyết dịch luyện công, càng thuần khiết, tu vi càng cao nữ nhân, càng dễ dàng bị bọn hắn để mắt tới. Các ngươi hẳn là bị bọn hắn để mắt tới, lúc này mới tìm tới cửa." "Ta ngược lại thật ra đối cái này hoàng long dạy có chút hứng thú..." Tần Diệp cười cười, đứng lên, đi ra phòng, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ đi theo Tần Diệp cùng đi ra ngoài. "Công tử đừng đi ra ngoài a!" Bùi Sĩ Luân nhìn thấy Tần Diệp cũng không có nghe hắn, dậm chân, vẫn là đuổi theo ra ngoài. Tần Diệp mang theo Liễu Sinh tỷ muội đi ra Mai Hoa khách sạn, chỉ gặp Hồ đường chủ dẫn theo mấy chục người đang chờ bọn hắn. "Nghe nói các ngươi là đang chờ ta?" Tần Diệp nhìn xem Hồ đường chủ cười mỉm mà hỏi. Hồ đường chủ đánh giá Tần Diệp một chút, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ hai nữ, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Tần Diệp chú ý tới Hồ đường chủ ánh mắt biến hóa, trong lòng hiểu rõ, xem ra bọn hắn thật đúng là hướng về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ mà tới. Hồ đường chủ lấy lại tinh thần, đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Bọn hắn c·ướp ta hoàng long dạy thương đội, tội không thể tha, đem bọn hắn bắt lại." "Chậm!" Liền tại bọn hắn muốn động thủ thời điểm, Tần Diệp đột nhiên lên tiếng kêu lên. "Thế nào, các ngươi còn muốn phản kháng hay sao?" Hồ đường chủ cười hỏi, tựa hồ Tần Diệp đám người phản kháng, theo bọn hắn nghĩ là không biết tự lượng sức mình. Tần Diệp nở nụ cười, chỉ chỉ nhóm người mình, cười nói ra: "Các ngươi xác định là chúng ta c·ướp hàng của bọn của các ngươi sao?"