Chương 1425: Kiêu hoành đệ tử Doanh Ngọc Mạn đối với sự tình khác cũng không làm sao để bụng, ngược lại là Chu Linh Nhi tại nội môn lẫn vào phong sinh thủy khởi, trở thành nội môn nổi danh nhân vật, đi theo phía sau một đống sư đệ sư muội, đơn giản có thể nói là hô phong hoán vũ. Chu Linh Nhi do ngoài ý muốn biết được việc này về sau, liền đi nói với Doanh Ngọc Mạn, hai nữ cùng một chỗ tìm Tào Chính Thuần muốn người. Tào Chính Thuần cái kia thân truyền đệ tử tại Tào Chính Thuần trước mặt còn dám giảo biện, lại là không muốn Doanh Ngọc Mạn trực tiếp đem cái kia bị làm bẩn nữ đệ tử đều mang đến, lúc này mới khiến cho hắn không cách nào giảo biện. Tào Chính Thuần vốn định chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, dù sao đây là tông môn chuyện xấu, tuyên dương ra ngoài cũng không tốt, nhưng là chuyện này vừa vặn bị Tần Diệp nhìn thấy. Tần Diệp đối với loại chuyện này đều là không dễ dàng tha thứ thái độ, nhất là loại này ỷ thế h·iếp người, càng là xử lý không hiểu ý từ nương tay. "Công tử yên tâm, ta nhất định nghiêm trị hắn!" Tào Chính Thuần lúc này hận c·hết hắn, hận không thể đem hắn rút gân lột da, làm chuyện gì không tốt, nhất định phải làm loại chuyện này, hiện tại tốt, chuyện xảy ra, ngay cả mình đều muốn bị liên lụy. Huấn xong Tào Chính Thuần, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Chu Vô Thị: "Tào Chính Thuần bị đệ tử che đậy, mặc dù có lỗi, nhưng là trước đó đích thật là không biết rõ tình hình, thế nhưng là trên tông môn hạ sự vụ đều là ngươi người quản lý, ngươi liền không có một điểm phát giác sao? Ta cũng không tin người này như thế kiêu hoành, thời gian dài như vậy, tại trong tông môn liền không có một điểm dấu hiệu?" "Kẻ này trước đó hoàn toàn chính xác có chút kiêu hoành, nhưng là cũng không có khác người, cũng là ta nhất thời sơ sẩy, mới có thể phạm phải sai lầm lớn!" Chu Vô Thị thở dài một tiếng, cũng không có giảo biện, nói đến chuyện này thật đúng là muốn trách hắn, nếu là hắn sớm một chút nhắc nhở Tào Chính Thuần, có lẽ liền sẽ không phát sinh chuyện như vậy. "Công tử, lần này đích thật là ta hành sự bất lực, nguyện thụ công tử trừng phạt!" Chu Vô Thị quỳ rạp xuống đất chờ đợi lấy Tần Diệp đối với hắn tiến hành trừng phạt. "Xem ở ngươi vì tông môn lao khổ công cao phân thượng, hôm nay liền không t·rừng t·rị ngươi. Hi vọng ngươi ngày sau có thể tận chức tận trách, quản lý tốt tông môn, nếu là lại có lần tiếp theo, tất sẽ truy cứu trách nhiệm của ngươi." Tần Diệp sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, Chu Vô Thị có trách nhiệm, nhưng là cũng không hoàn toàn là, dù sao trong khoảng thời gian này nguy hiểm trùng điệp, lại thêm hắn mới từ Bắc Vực tới, phải xử lý rất nhiều chuyện, lúc này mới dẫn đến không có kịp thời phát hiện. Tần Diệp cũng không có khả năng bởi vì chuyện này liền phế đi Chu Vô Thị, Chu Vô Thị tại Thanh Phong Tông tác dụng hay là vô cùng lớn. "Đa tạ công tử khoan dung độ lượng." Nghe nói Tần Diệp buông tha mình, Chu Vô Thị cảm kích nói. Hắn biết chuyện này nhìn như là râu ria, tại bất luận cái gì một cái thế lực cũng có thể phát sinh, mà lại bởi vì địa vị quan hệ, thường thường sẽ không nhận bất kỳ trừng phạt, mà người bị hại hoặc là tự nhận không may, hoặc là chỉ có thể b·ị đ·ánh ép, thậm chí có khả năng từ đây biến mất. Nhưng là, tại Thanh Phong Tông lại là không được, Chu Vô Thị đi theo Tần Diệp thời gian dài như vậy, đối với Tần Diệp tính cách cùng ranh giới cuối cùng vẫn là biết không ít. Mặc dù sự tình lần này cũng không có cho hắn trừng phạt, nhưng là Chu Vô Thị cũng không hề hoàn toàn trầm tĩnh lại, xem ra trên tông môn hạ vẫn là không thể buông lỏng, không phải liền dễ dàng xảy ra chuyện, lần này thật là hắn sơ sẩy mới đưa đến cái kia nữ đệ tử bị điếm ô trong sạch. "Các ngươi tất cả đi xuống đi." Tần Diệp xanh mặt, phất phất tay, Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị đứng dậy, hướng phía Tần Diệp cung kính thi lễ một cái, liền thối lui ra khỏi đại điện. Hai người đi đến ngoài điện, thấy được vô địch lão tổ cùng Tiễn Tôn xuất hiện ở ngoài điện, có vẻ hơi ngoài ý muốn. Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị hướng phía vô địch lão tổ thi lễ một cái, liền vội vàng rời đi. Hai người ra đại điện, đi mấy trăm mét đường, Tào Chính Thuần ánh mắt căm tức nhìn Chu Vô Thị: "Chu Vô Thị, chuyện này có phải hay không là ngươi cố ý dung túng, vì chính là muốn để nhà ta ở trước mặt công tử xấu mặt." Chu Vô Thị mặt lạnh lấy nói ra: "Chuyện này thật là ngoài ý muốn, ra chuyện như vậy, ta cũng không phải đồng dạng bị công tử quở trách một trận, không thể so với ngươi tốt hơn chỗ nào." Tào Chính Thuần nghĩ nghĩ cũng thế, từ khi đại trưởng lão Vũ Huyên Nhi m·ất t·ích về sau, tông môn chính là hai người bọn họ quản lý, công tử không thế nào quản lý, chỉ bắt một chút đại phương hướng, các trưởng lão khác hoặc là chuyên tâm tu luyện, hoặc là chỉ là phụ trách truyền thụ công pháp. Cho nên xuất hiện chuyện như vậy, hai người bọn họ khẳng định đều là chủ yếu người có trách nhiệm, Tần Diệp không tìm bọn hắn còn tìm ai. "Lúc trước nhìn xem hắn thiên phú không tồi, lại là xuất thân bần hàn, mới muốn hảo hảo vun trồng hắn, ai có thể nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy, hắn vậy mà liền bành trướng đến trình độ này." Tào Chính Thuần thở dài nói. Nhắc tới cũng không may, hắn cũng là vì tông môn bồi dưỡng đệ tử, Chu Vô Thị mấy cái kia đệ tử liền rất xuất sắc, mà chính mình cái này thân truyền đệ tử lại là làm ra dạng này không bằng cầm thú sự tình, cái này khiến hắn tức giận đến cực điểm. "Tào Chính Thuần, đây chính là lỗi của ngươi, ngươi đánh giá quá thấp nhân tính. Nhân tính tốt xấu cùng nghèo khó, cùng phú quý cũng không có quan hệ. Ngươi cho rằng mình nuôi dưỡng hắn, sẽ để cho hắn mang ơn, lại là không biết, hắn bản tính liền ác, chỉ là nghèo khó hạn chế hắn làm ác. Một khi lên như diều gặp gió, tiểu nhân đắc chí liền sẽ bày ra." "Hôm nay hắn vũ nhục một vị nữ đệ tử, nếu là không có trừng phạt, hắn sẽ càng thêm vô pháp vô thiên, nhưng thật ra là Doanh Ngọc Mạn cứu được ngươi, ngươi hay là chuẩn bị hậu lễ cảm tạ người ta đi." Chu Vô Thị sau khi nói xong, liền đi ra. Tào Chính Thuần ngốc trệ tại nguyên chỗ, một trận gió lạnh thổi đến, hắn không khỏi rùng mình một cái. Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, không khỏi nói ra: "Cái này Chu Vô Thị không phải không có lý, tiểu tử này hôm nay dám làm bẩn nữ đệ tử, ngày mai liền dám phản bội tông môn, ngay cả nhà ta đều muốn bị liên lụy, tiểu tử này giữ lại thật là một cái tai họa!" Tần Diệp mặc dù không có nói xử lý như thế nào người này, nhưng là Tào Chính Thuần biết nếu là không thể xử lý tốt, chỉ sợ mình muốn đã mất đi công tử tín nhiệm. Tào Chính Thuần sau khi trở về, vội vàng bắt đầu tụ tập đệ tử, hắn muốn bắt mình thân truyền đệ tử cảnh cáo tất cả tông môn đệ tử, mặt khác cũng là vì để Tần Diệp hài lòng. Vô địch lão tổ cùng Tiễn Tôn nghe một hồi, hai người đã nghe rõ, đây là trong tông môn bêu xấu nghe, giống như vậy sự tình, bọn hắn cũng là kiến thức được. Giống Tiễn Tôn tại Càn Nguyên Hoàng Triều làm cung phụng, trong hoàng thất giống loại này b·ê b·ối nhiều vô số kể. Cho nên, hai người cũng không có để ý, đương Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị sau khi ra ngoài, liền đi vào trong đại điện. Hai người đi vào về sau, liền thấy được lửa giận chưa tiêu Tần Diệp. "Tông chủ, vô địch lão tổ tới." Tần Diệp tự nhiên cũng nhìn thấy Kiếm Vô Địch, khoát tay áo, để Tiễn Tôn lui xuống đi. "Tần tông chủ sự tình vừa rồi, lão phu cũng nghe đến một chút, không cần quá mức sinh khí, chuyện như vậy mỗi cái thế lực đều là khó tránh khỏi." Kiếm Vô Địch nói. Tần Diệp cười khổ nói: "Nếu là xuất hiện tại địa phương khác, ta ngược lại thật ra sẽ không như thế sinh khí, chỉ là xuất hiện tại ta tông môn, kia là ta không có bảo vệ tốt nàng, nói đến ta cũng là có trách nhiệm." "Ai, Tần tông chủ không cần quá mức tự trách, đối với người đệ tử kia nghiêm trị cũng được, bây giờ vẫn là đến ứng đối lập tức uy h·iếp." "Vô địch tiền bối nói đúng lắm." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nhìn xem Kiếm Vô Địch hỏi: "Vô địch tiền bối lần này đến đây, là vì sắp quyết chiến sự tình sao?"