Chương 569: Trọng thương Võ Vương Nếu là Tần Diệp nghe được lão tổ lời nói này, khẳng định vì hắn điểm một cái tán, lão tổ này am hiểu sâu cẩu chi đạo. Tại dạng này tàn khốc tu luyện thế giới hỗn, vẫn là phải cẩu một điểm mới có thể sống đến lâu dài, không phải tựa như hắn nói như vậy, không phải tại g·iết người, chính là bị đuổi g·iết ở trong. Cả đời không được an ổn, một khi đắc tội cái nào đó thế lực lớn, nếu là một người còn tốt, nếu có gia tộc, có tông môn, tám chín phần mười sẽ bị liên lụy. Rất nhiều người cùng vị lão tổ này, tất cả đều cho rằng Tần Diệp dù cho có thể còn sống sót, cũng sẽ bản thân bị trọng thương. Đám người đem ánh mắt nhìn về phía nồng vụ, tất cả mọi người đầy lòng hiếu kỳ. Đương sương mù tan hết, nơi đó rỗng tuếch, nơi nào có Tần Diệp thân ảnh. "Tần Diệp người đâu?" Đám người mở to hai mắt nhìn, đều không có tìm được Tần Diệp thân ảnh. "Chẳng lẽ Tần Diệp c·hết rồi?" "Rất không có khả năng đi, Tần Diệp làm sao lại dễ dàng như vậy c·hết." "Có lẽ Tần Diệp bị tạc tan xương nát thịt. . ." . . . Vây xem võ giả rất nhiều người đều cho rằng Tần Diệp khẳng định là chủ quan, vừa rồi bạo tạc đem hắn nổ tan xương nát thịt. Bằng không, làm sao có thể ngay cả một tia vết tích cũng không tìm tới. Thần Chính Võ Vương cùng Doãn Đàm lại không phải cho rằng như vậy, bọn hắn biết vừa rồi bạo tạc còn không đến mức muốn Tần Diệp mệnh, cho nên hai người ánh mắt bốn phía bắn phá, tìm kiếm lấy Tần Diệp thân ảnh. Cùng lúc đó, lại có hai đạo thần niệm không xa ngàn dặm chạy tới, đồng dạng tìm kiếm lấy Tần Diệp thân ảnh. Thần Chính Võ Vương cùng Doãn Đàm liếc nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng. "Ngươi cho rằng Tần Diệp sống hay c·hết?" Doãn Đàm hướng Thần Chính Võ Vương hỏi. Thần Chính Võ Vương trầm mặc một lát, sau đó nói ra: "Hắn khẳng định không có c·hết, mà lại nhất định ngay tại kề bên này." Doãn Đàm nhẹ gật đầu, hắn cũng không cho rằng Tần Diệp sẽ c·hết. "Lão tổ cẩn thận sau lưng!" Đúng lúc này, đại trưởng lão đột nhiên lên tiếng nhắc nhở. Thần Chính Võ Vương nghe được đại trưởng lão thanh âm, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến. Hắn liền vội vàng xoay người, chỉ gặp Tần Diệp bỗng nhiên đã xuất hiện tại trước mặt của hắn, đem hắn quả thực giật nảy mình. Sắc mặt hắn đột biến, không kịp nghĩ nhiều, chỉ muốn trong nháy mắt rút lui. Nhưng là, Tần Diệp há lại sẽ cho hắn cơ hội này. Bàn tay vung lên, vỗ trúng Thần Chính Võ Vương thân thể, lực lượng kinh khủng xâm nhập trong thân thể của hắn. Thần Chính Võ Vương thân thể lập tức bay ngược ra ngoài. Doãn Đàm sắc mặt biến đổi lớn, trong nháy mắt hướng Tần Diệp huy kiếm chém tới. Nhưng mà, Tần Diệp thân hình trong nháy mắt lần nữa tại trước mắt của hắn biến mất. Doãn Đàm ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh, hắn vậy mà tìm không thấy Tần Diệp tung tích. Phải biết, lấy cảnh giới của hắn, coi như giấu tại không gian bên trong, hắn cũng có thể tìm ra tung tích, mà bây giờ hắn mảy may tìm không thấy. Có thể thấy được Tần Diệp ẩn thân chi thuật khủng bố đến mức nào. Sưu! Tần Diệp thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện, làm cho người ngoài ý muốn chính là lại một lần nữa xuất hiện sau lưng Thần Chính Võ Vương. Thần Chính Võ Vương vừa giữ vững thân thể, Tần Diệp lại một lần nữa vỗ trúng hắn. Lần này, Tần Diệp đem vô số đạo kiếm khí đánh vào Thần Chính Võ Vương thân thể. Thần Chính Võ Vương thân thể tại bay ngược quá trình bên trong, mấy ngàn hơn vạn đạo kiếm khí từ trong thân thể của hắn bạo tạc. Ầm ầm. . . Thần Chính Võ Vương giống như bị vạn kiếm xuyên tim, từ bên trong thân thể của hắn truyền ra t·iếng n·ổ mạnh to lớn. "Lão tổ. . ." Đột nhiên biến hóa, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ không thôi, nhất là Thần Nguyệt Cung. Thần Nguyệt Cung mọi người sắc mặt biến đổi lớn, nếu là lão tổ t·ử v·ong, như vậy Thần Nguyệt Cung hôm nay sợ rằng khó thoát diệt vong. Ầm ầm! Thần Chính Võ Vương thân thể rơi đập tới trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn. Chỉ gặp lúc này, Thần Chính Võ Vương thân thể thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi chảy ròng, cả người thoi thóp. Doãn Đàm thấy cảnh này, sắc mặt đột biến. Thần Chính Võ Vương cảnh giới so với hắn còn muốn lợi hại hơn, lại bị Tần Diệp đả thương thành dạng này. Tần Diệp thật sự là quá hèn hạ, vậy mà ám toán Thần Chính Võ Vương, đem hàng ngàn hàng vạn tia kiếm khí đánh vào đến Thần Chính Võ Vương thể nội. Vừa rồi nếu là hắn, chỉ sợ đã sớm hôi phi yên diệt. Hắn thở phào nhẹ nhõm, may mắn Tần Diệp vừa rồi xuất thủ đối phó là Thần Chính Võ Vương, bằng không hậu quả không dám tưởng tượng. Sau đó trong lòng của hắn mừng thầm, thân hình lóe lên một cái, xuất hiện tại Thần Chính Võ Vương trước mặt. Thần Chính Võ Vương mặc dù già, nhưng là hắn dù sao cũng là Võ Vương, hắn vừa vặn cần Võ Vương chi huyết luyện công. Lấy thực lực của hắn đối phó Thần Chính Võ Vương, dùng tới lá bài tẩy của hắn, dù cho thủ thắng, hắn chỉ sợ cũng phải trọng thương. Bây giờ bị Tần Diệp đánh thành trọng thương, vừa vặn tiện nghi hắn. Một phát bắt được Thần Chính Võ Vương thân thể, Doãn Đàm liền bay người lên trên trên phi thuyền. Nhìn thấy Doãn Đàm nắm lấy lão tổ trên thân thể phi thuyền, Tô Ngọc Hà sắc mặt biến đổi lớn, hắn cũng không tin tưởng Doãn Đàm sẽ có lần này hảo ý là muốn cứu lão tổ. "Buông ra lão tổ!" Tô Ngọc Hà cùng đại trưởng lão hét lớn một tiếng, sau đó hướng về trên phi thuyền bay qua. Vũ Thiên Tiến nhìn thấy bọn hắn hướng phi trên thuyền xông lên, cười lạnh một tiếng, hướng phía đệ tử phân phó nói: "Mở ra phi thuyền phòng ngự, nã pháo!" Phi thuyền lập tức mở ra phòng ngự, một đạo màn ánh sáng màu xanh lam bọc lại phi thuyền, đồng thời từ trên phi thuyền hai bên trái phải chậm rãi duỗi ra họng pháo. Ầm ầm. . . Từ họng pháo bên trong toát ra vọt tới vọt hỏa diễm, đánh phía Tô Ngọc Hà cùng đại trưởng lão, còn có Thần Nguyệt Cung. Tô Ngọc Hà cùng đại trưởng lão tránh né hỏa lực, chỉ có thể lui trở về, mà Thần Nguyệt Cung bên trong lại là nổ âm thanh chấn thiên, người ngã ngựa đổ, tiếng kêu rên liên hồi. Những cái kia vây xem võ giả thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi. Phi thuyền này không chỉ có phòng ngự công năng, hơn nữa còn có kinh khủng như vậy v·ũ k·hí, không hổ là Tam phẩm tông môn, Nam Thiên Kiếm Tông quả nhiên là vô cùng kinh khủng. Lập tức, không ít võ giả trong lòng sinh ra đầu hàng chi tâm, bọn hắn cũng không muốn làm cái thứ hai Thần Nguyệt Cung. Tần Diệp thấy cảnh này, ngạc nhiên không thôi, chẳng lẽ thế giới này đã có người nghiên cứu ra hoả pháo? Sau đó, hắn phát hiện cũng không phải là hắn nhận biết như thế hoả pháo, những này pháo phát xạ cũng không phải là đạn pháo, mà là một cỗ áp súc năng lượng oanh kích ra ngoài, sau đó nhận v·a c·hạm đột nhiên nổ tung lên. Hắn suy đoán cái này pháo bên trong chỉ sợ dùng một loại nào đó trận pháp, sau đó phát xạ dùng chính là có được năng lượng nào đó tinh thể, tỉ như linh thạch. Phi thuyền đối Thần Nguyệt Cung quả thực là không khác biệt công kích, coi như đầu nhập vào bọn hắn nhị trưởng lão mấy người cũng tại oanh tạc phạm vi bên trong, cái này khiến bọn hắn hùng hùng hổ hổ đồng thời, chỉ có thể lựa chọn chỗ trốn giấu. Nhị trưởng lão thấy cảnh này, đâu còn không biết Vũ Thiên Tiến đây là muốn hoàn toàn nổ nát Thần Nguyệt Cung, mặc dù không biết hắn vì cái gì nhất định phải hủy diệt Thần Nguyệt Cung, nhưng là lúc này đâu còn nghĩ nhiều như vậy, đào mệnh quan trọng. "Nhanh! Mau lui lại ra Thần Nguyệt Cung!" Nhị trưởng lão lập tức hét lớn một tiếng, sau đó mang theo người một nhà hướng về Thần Nguyệt Cung bên ngoài bỏ chạy. "Không được! Chúng ta đi mau!" Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm biến sắc, lập tức chạy ra Thần Nguyệt Cung, nếu là ở lại chỗ này nữa đó chính là muốn c·hết. "A! Ta cùng ngươi liều mạng." Đại trưởng lão nhìn thấy tông môn đệ tử c·hết thảm vô số, sắc mặt trắng nhợt, sau đó sắc mặt vô cùng phẫn nộ gào thét một tiếng, hướng phía phi thuyền nhào tới. Vũ Thiên Tiến sau khi thấy, cười lạnh một tiếng: "Lão nhân này thật là muốn c·hết, điều động họng pháo, đ·ánh c·hết hắn." Đi theo Vũ Thiên Tiến bên người một cái thân cận đệ tử đi theo cười lạnh nói: "Sư huynh, bọn hắn làm sao biết chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông Nam Thiên phi thuyền lợi hại, đừng nói hắn là Đại Tông Sư, liền xem như Võ Vương cường giả chịu một chút, không c·hết cũng muốn trọng thương." ============================INDEX==569==END============================