Chương 593: Xác nhận "Hẳn là Vân Khiếu Thiên." Phi Hà Tông lão tổ đi tới, nhìn chằm chằm xương khô nhìn một hồi khẳng định nói. "Các ngươi nhìn hắn quần áo mặc dù có chút tổn hại, nhưng là y nguyên có thể nhìn ra bộ y phục này chính là Vân Khiếu Thiên Hắc Kim Long bào." Phi Hà Tông lão tổ khẳng định nói. Một chút vừa rồi cầm thái độ hoài nghi Đại Tông Sư, lúc này lại không hoài nghi. Hắc Kim Long bào chính là Vân Khiếu Thiên thích nhất mặc một bộ quần áo, đồng thời cái này Hắc Kim Long bào có chút đặc thù, có rất mạnh phòng ngự tính chất. Vân Khiếu Thiên đối yêu thích không buông tay, nghe nói hắn đem rất nhiều bảo vật để lại cho Nam Cung Cẩm, chỉ cấp mình lưu lại mấy món bảo vật, Hắc Kim Long bào chính là một trong số đó. "Năm đó Vân Khiếu Thiên danh chấn Nam Hải, không người có thể địch, cuối cùng càng là đột phá Võ Vương cảnh, khiến lúc ấy vô số cường giả xấu hổ không thôi. Lão sư của ta năm đó chính là nghe được hắn đột phá Võ Vương tin tức về sau, liền vội lấy đột phá, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma mà c·hết." Một cái Đại Tông Sư cường giả nhìn xem Vân Khiếu Thiên xương khô, không khỏi thở dài một tiếng. "Đã hắn chính là Vân Khiếu Thiên, nói như vậy nơi này xương khô há không đều là Man Thần Giáo lịch đại tại hậu sơn người tu luyện. . ." "Cái này cũng không khỏi thật là đáng sợ, ngay cả Võ Vương đều c·hết tại nơi này, hắn tại sao muốn làm như thế? Chẳng lẽ hắn cũng không phải là Man Thần Giáo lão tổ, vẫn là trong này lại có cái gì khác ẩn tình?" "Nơi này bí mật, chỉ sợ chỉ có Tần tông chủ biết. Đi thôi! Chúng ta ra ngoài đi." . . . Kỳ thật không chỉ nơi này, tại cái khác mấy chỗ cũng phát hiện không ít xương khô. Những này xương khô hình dạng không đồng nhất, có chút là khoanh chân ngồi, có chút là bảo trì nằm ngang lấy tư thế, có lại bảo trì chiến đấu tư thế. Hiển nhiên, những người này có là trong tu luyện trong nháy mắt bị g·iết, mà có người thì trong giấc mộng, có hẳn là phát hiện cái gì, tới trải qua chiến đấu, nhưng là hiển nhiên không địch lại, cuối cùng chiến tử. Từ bọn hắn phát hiện xương khô bên trong kỳ thật đó có thể thấy được, những người này đều không phải là bình thường t·ử v·ong. bình thường t·ử v·ong người, tại loại này khô ráo địa phương, thân thể sẽ không dễ dàng hư thối, dù cho có hư thối, cũng sẽ có hư thối vết tích, không giống hiện tại như vậy sạch sẽ, cái này hiển nhiên là không bình thường. Cuối cùng hết thảy phát hiện có bốn phía sơn động cất giấu xương khô, tất cả đều là cùng một cái kiểu c·hết, bọn hắn đều là Đại Tông Sư cường giả, những người này kiểu c·hết bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra, rõ ràng là bị thôn phệ huyết nhục. Nếu là có ngoại địch xâm nhập, đó căn bản chuyện không thể nào, đừng nói trong đó có một bộ phận thế nhưng là Đại Tông Sư cường giả, tu vi cũng không thấp, chớ đừng nói chi là giống Vân Khiếu Thiên dạng này lịch đại giáo chủ, tuyệt đại đa số đều là Võ Vương cảnh. Thử hỏi, là dạng gì địch nhân có thể đem bọn hắn nuốt chửng lấy huyết nhục? Đương nhiên, sơ hở lớn nhất chính là Man Thần Giáo lão tổ, vừa rồi hắn nhưng là nói bọn hắn đều còn sống, nhưng mà hiện thực là bọn hắn đều đ·ã c·hết, mà lại c·hết thật lâu. Dù cho đầu não lại thế nào đơn giản người, cũng đều biết Man Thần Giáo lão tổ nói láo. Đã hắn nói láo, như vậy liền xác nhận Tần Diệp nói tới đều là chính xác. Bọn hắn rất mau ra đến, những này thần niệm phiêu phù ở giữa không trung, tựa như đang trao đổi cái gì. "Nhìn lâu như vậy, tin tưởng các ngươi cũng đều thấy được chưa." Tần Diệp hướng phía bọn hắn, hỏi. "Tần tông chủ ngươi nói không sai, chúng ta tại chốn cấm địa này bên trong hết thảy tìm được bốn phía giấu thi sơn động, sơ bộ tính ra chí ít có bảy, tám trăm người. Trong đó đại đa số đều là Man Thần Giáo điểm đệ tử, trong đó chúng ta còn phát hiện có trên trăm vị những tông môn khác bên trong người, mặt khác, Man Thần Giáo lịch đại giáo chủ cũng ở trong đó." Một cái Đại Tông Sư cường giả đối Tần Diệp hồi đáp. "Không tệ! Bản tọa chứng thực vừa rồi đạo huynh nói đều là thật, trong đó ta còn ngoài ý muốn tìm tới chúng ta tông môn hơn một ngàn năm trước đã từng m·ất t·ích qua một vị lão tổ." Lại một cái Đại Tông Sư thở dài một tiếng, nói. "Ai, thật sự là quá thảm rồi, ai có thể nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy võ giả c·hết thảm." "Man Thần Giáo quả nhiên tà ác vô cùng, Tần tông chủ diệt Man Thần Giáo, quả nhiên là thay trời hành đạo." "Chúng ta ủng hộ Tần tông chủ, tiêu diệt hết thảy tà ác người." "Đúng! Chúng ta cũng ủng hộ!" . . . Mấy vị Đại Tông Sư cường giả đứng ra biểu thị ủng hộ Tần Diệp, nhưng là bọn hắn cũng không có chỉ tên Man Thần Giáo lão tổ chính là tà ác, nhưng là nói gần nói xa, những người khác nghe ra. Những cái kia không có đi vào võ giả, lúc này đều sợ ngây người, bọn hắn rất không nguyện ý tin tưởng Tần Diệp lời nói là thật, nhưng là lại có mấy phần bảo trì hoài nghi. Nhưng mà, bây giờ lại là được chứng thực. Bọn hắn dù cho lại thế nào không nguyện ý tin tưởng cũng vô ích, bởi vì sự thật chính là sự thật. "Làm sao lại dạng? Chẳng lẽ là Man Thần Giáo lão tổ tu luyện cái gì tà ác công pháp?" "Ngươi kiểu nói này, thật đúng là có khả năng, Man Thần Giáo vốn chính là không phải danh môn chính phái, nói đến chúng ta cũng phải cảm kích hắn, nếu không phải hắn thôn phệ những người này, lấy Man Thần Giáo thực lực chỉ sợ sớm đã thống nhất Bắc Vực, đến lúc đó chúng ta chỉ sợ đều muốn sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng." "Đến cùng là cái gì tà ác công pháp, sẽ để cho hắn như thế phát rồ?" . . . Vây xem đám võ giả tâm tình khó mà nói nên lời, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, thậm chí còn có cảm tạ Man Thần Giáo lão tổ, cũng không ít người biểu thị sợ hãi. Nhìn như vậy đến, các đại tông môn m·ất t·ích tiền bối có lẽ cũng có thể c·hết tại Man Thần Giáo lão tổ trong tay. Kỳ thật, các đại tông môn đều có không ít tiền bối m·ất t·ích, một mực tìm không được. "Ngươi còn có lời gì có thể nói?" Tần Diệp nhìn xem Man Thần Giáo lão tổ, nhàn nhạt lên tiếng hỏi. "Ha ha. . ." Man Thần Giáo lão tổ cũng không có cảm giác được sợ hãi, ngược lại càn rỡ cuồng thanh cười to: "Không nghĩ tới ta làm bí ẩn như vậy, không người có thể phát hiện, lại bị ngươi phát hiện. Tần Diệp, ngươi quả nhiên làm ta lau mắt mà nhìn, trách không được có thể còn trẻ như vậy liền có thể trở thành Võ Vương, ngươi quả nhiên có chỗ đặc biệt." Đã bị phát hiện, Man Thần Giáo lão tổ trực tiếp không giả, rất lưu manh thừa nhận. Xương khô đều phát hiện, cho dù hắn lại thế nào bách biến chống chế, cũng vô pháp giải thích, còn không bằng trực tiếp thừa nhận. Rất nhiều vây xem võ giả nghe được Man Thần Giáo lão tổ chính miệng thừa nhận, sắc mặt lập tức thay đổi, tông môn nguy cơ sẽ đến. "Tần Diệp, đã ngươi thông minh như vậy tuyệt đỉnh, ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi không bằng đoán một cái ta vì cái gì làm như thế?" Man Thần Giáo lão tổ có chút hăng hái nhìn xem Tần Diệp, dù sao Tần Diệp bị trọng thương, hắn cũng không sốt ruột g·iết Tần Diệp. "Phía trước ta cũng đã nói, bọn hắn chỉ là ngươi chất dinh dưỡng, ngươi thôn phệ bọn hắn bất quá là muốn bảo trì mình trường sinh bất tử. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là đạt được một bản thôn phệ huyết nhục công pháp, liền tu luyện nó." Tần Diệp hồi đáp. "Ngươi nói hoàn toàn đúng, ta đích xác ngoài ý muốn đạt được một bản công pháp, năm đó ta đã từng chém g·iết qua một cái dị tộc thiên kiêu, từ nơi này dị tộc thiên kiêu trên thân đạt được môn công pháp này. Theo cái kia dị tộc bàn giao, hắn là từ một cái thần bí trên tế đài hiến tế mà có được. Hắn vừa tu luyện không có bao lâu thời gian, liền được phái đến ngay cả Bắc Vực chấp hành nhiệm vụ, bị ta ngoài ý muốn phát hiện, liền chặn g·iết hắn." Man Thần Giáo lão tổ nhẹ gật đầu, cũng không tiếp tục phủ nhận, mà là bàn giao công pháp lai lịch.