Chương 55: Đại vương tử muốn lôi kéo Thanh Phong Tông? Thanh Phong Tông bên trong đột nhiên nhiều ba người, Tần Diệp cũng không có làm giải thích thêm, chỉ là làm cho tất cả mọi người nhận thức một chút. Đột nhiên thêm ra ba cái Tông Sư võ giả, kia Ngô lão đầu đều kinh ngạc lột xuống mấy cây râu ria, hắn nhịn không được trong âm thầm hỏi Tần Diệp những người này đều là từ đâu tới, mình vì sao chưa hề liền không có gặp qua. Tần Diệp lại là cười không nói, chỉ nói là những người này rất đáng tin. Để Ngô lão đầu kinh ngạc nhất chính là Liễu Sinh tỷ muội, cũng chính là 20 tuổi trên dưới, cũng đã Tông Sư cảnh giới, cao như vậy thiên phú không thể nào là không có tiếng tăm gì, nhưng là để hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra Đại Tần Vương Triều có thế lực nào đều bồi dưỡng được thiên tài như vậy đệ tử. Đã Tần Diệp không muốn nói, Ngô lão đầu cũng liền không còn tốt như vậy nghe ngóng, nhưng là hắn tin tưởng mọi thứ đều sẽ có tung tích có thể tìm ra, sớm muộn sẽ lộ ra dấu vết để lại. Nếu là Tần Diệp biết Ngô lão đầu ý nghĩ, khẳng định là khịt mũi coi thường, hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, há lại sẽ để ngươi tìm ra dấu vết để lại. Bởi vì có Vạn Trần phía trước làm tấm gương, những này mới vừa tiến vào Thanh Phong Tông ngoại môn đệ tử tu luyện đều phi thường khắc khổ, nhất là một chút đệ tử tốc độ tiến bộ rất nhanh, tỉ như liền có một người đệ tử vốn chỉ là Luyện Thể nhất trọng, nhưng là tu luyện hai ngày đã đột phá đến Luyện Thể tam trọng, mặc dù trong này có Luyện Thể Đan công lao, nhưng cũng cùng bản nhân tư chất có quan hệ, nếu là tư chất không được, tốc độ tu luyện há lại sẽ nhanh như vậy. . . . Thanh Vân Tông. Phùng Thanh Vân trở lại tông môn sau cùng đương nhiệm chưởng môn một phen trò chuyện về sau, liền tạm thời ở tại tông môn. Ngày này, đột nhiên có đệ tử bẩm báo vương đô có người đến muốn bái kiến hắn. Rất nhanh Phùng Thanh Vân liền gặp được người tới, đây là một người trẻ tuổi, nhìn trang phục hẳn là thị vệ. Phùng Thanh Vân rất rõ ràng nhận biết người này, hỏi: "Ngươi tới làm cái gì?" Người trẻ tuổi thần sắc cung kính trả lời: "Điện hạ để cho ta trước một bước đến Thanh Châu, là muốn mời Phùng sư phụ đi một chuyến Thanh Phong Tông." Phùng Thanh Vân vừa nghe liền hiểu đối phương ý tứ, hỏi: "Điện hạ là tưởng thu phục Thanh Phong Tông?" Người trẻ tuổi gật đầu nói phải: "Dương Lăng Hầu đ·ã c·hết, điện hạ hao tổn một vị Tông Sư cường giả, tổn thất to lớn. Thanh Phong Tông đã có hai vị Tông Sư cường giả, đáng giá điện hạ lôi kéo, lúc đầu điện hạ muốn lấy đó thành ý, tự mình đến đây Thanh Châu, nhưng Nhị điện hạ đang đánh Thanh Châu 30 vạn đại quân chủ ý, điện hạ không cách nào phân thân, cho nên ra lệnh tiểu nhân tới, thông tri Phùng sư phụ thay điện hạ đi một chuyến." Năm đó cùng Đại Tần vương thất đạt thành giao dịch, trong đó có một hạng, chính là Phùng Thanh Vân tiến về vương đô giáo sư vương thất tử đệ tu luyện. Cùng người khác vương tử tiếp xúc nhiều, hắn quan sát chúng vương tử biểu hiện cùng thực lực, phát hiện có thể kế thừa Tần Vương chi vị không phải đại vương tử không ai có thể hơn, thế là âm thầm ủng hộ đại vương tử. "Điện hạ khả năng không biết, bản tọa cùng Tần Diệp đã từng quen biết, nhìn bộ dáng cũng không phải tốt như vậy lôi kéo." Phùng Thanh Vân lạnh nhạt nói. "Điện hạ sớm có bàn giao, hết thảy đều có thể đàm. Thanh Phong thành bất quá là một hẻo lánh thành nhỏ, nếu là bọn họ nguyện ý đầu nhập vào Đại điện hạ, Đại điện hạ nguyện đem Thanh Châu một phần ba thổ địa chia cho Thanh Phong Tông." Tê —— Phùng Thanh Vân nghe đều hít vào một hơi, cái này đại vương tử thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn. Năm đó lôi kéo lão phu cũng đều không có như thế hào khí, phải biết cái này Đại Tần Vương Triều hết thảy mới chỉ có tám châu chi địa, Thanh Châu lại thế nào cằn cỗi, một phần ba thổ địa vậy cũng không thể khinh thường. "Đại điện hạ vì lôi kéo Thanh Phong Tông, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn." Phùng Thanh Vân không thể không bội phục đại vương tử, Dương Lăng Hầu thế nhưng là một mực là hắn người, nhưng là bây giờ bị Thanh Phong Tông Tần Diệp g·iết, hắn không chỉ có không có cừu hận Tần Diệp, ngược lại nguyện ý hoa lớn đại giới tới lôi kéo Tần Diệp, cái này lòng dạ tại chúng vương tử ở trong lại là ít có. "Điện hạ còn nói, Thanh Châu một phần ba thổ địa đem chia cho Thanh Vân Tông, một phần ba chia cho Thanh Phong Tông, một phần ba để cho vương thất thống trị." Người trẻ tuổi tiếp lấy hai mắt sáng lên nói ra: "Điện hạ lòng dạ rộng lớn, không phải người thường có thể so sánh. Điện hạ càng là có chí lớn, Thanh Châu bất quá là nơi chật hẹp nhỏ bé, mà điện hạ nhìn trúng chính là toàn bộ Bắc Vực." "Thống nhất Bắc Vực như thế nào dễ dàng như vậy, Đại Tần tại chúng vương quốc ở giữa, thực lực cũng chỉ là trung đẳng. Điện hạ có cái này chí hướng vẫn là tốt." Phùng Thanh Vân khẽ gật đầu, khẳng định đại vương tử chí lớn, nhưng là muốn thống nhất Bắc Vực, kia căn bản là không thể nào. Bắc Vực lâu dài loạn chiến, đã từng cũng xuất hiện qua thống nhất Bắc Vực hoàng triều, nhưng là rất nhanh liền sụp đổ. Đến bây giờ toàn bộ Bắc Vực vẫn còn trong loạn chiến, trải qua nhiều năm c·hiến t·ranh, chỉ có bảy cái vương quốc thực lực cường đại nhất, nhưng là cái này bảy cái vương quốc ở giữa lại là liên minh lại là c·hiến t·ranh, hôm nay cùng ngươi liên hợp, ngày mai liền có khả năng đánh ngươi, mà lại ngay cả đánh ngươi lý do đều không cần ngươi biên. "Phùng sư phụ, điện hạ nói, để ngươi mau chóng động thủ, Nhị điện hạ cũng có khả năng sẽ phái người tiến đến lôi kéo. Mặt khác, Thanh Châu 30 vạn đại quân ngàn vạn không thể sai sót." Phùng Thanh Vân khẽ gật đầu: "Thanh Châu có ta Thanh Vân Tông tại, dù cho Nhị điện hạ phái người tới làm 30 vạn đại quân thống soái, hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không có khả năng chưởng khống đại quân." Thanh Vân Tông tại Thanh Châu trú quân lực ảnh hưởng là phi thường kinh khủng, hắn điểm ấy tự tin vẫn phải có. "Kia tiểu nhân trước chúc Phùng sư phụ mã đáo thành công, tiểu nhân còn phải cấp tốc trở về bẩm báo điện hạ." Nhìn xem thanh niên này thị vệ rời đi thân ảnh, Phùng Thanh Vân sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống. Thanh Phong Tông tính là thứ gì, cho dù là xuất hiện hai vị Tông Sư, vậy mà cũng xứng cùng Thanh Vân Tông đánh đồng. Hắn vì đại vương tử làm nhiều chuyện như vậy, hiện tại Thanh Phong Tông liền ra hai tên Tông Sư, đã làm cho hoa như thế lớn đại giới đi lôi kéo. Là hắn không xứng? Vẫn là đại vương tử nhẹ nhàng? Làm ủng hộ đại vương tử hắn, lúc đầu vì đại vương tử lôi kéo ngoại viện, đây là không gì đáng trách. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, hắn vừa mới cùng Thanh Phong Tông kết thù kết oán, đại vương tử còn phái hắn đi, cái này để Phùng Thanh Vân trong lòng có thể tốt hơn sao? Lại thêm, đại vương tử cho Thanh Vân Tông lời hứa, vậy mà cùng Thanh Phong Tông, cái này khiến trong lòng của hắn có thể cân bằng sao? Thanh Phong Tông dựa vào cái gì? Bất quá là một cái vừa mới quật khởi môn phái nhỏ, dù cho có Tông Sư tọa trấn vậy thì thế nào? Nếu không phải có tông môn đại trận che chở, hắn tin tưởng lấy thực lực của mình có thể nhẹ nhõm miểu sát Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp. Về phần cái kia Ngô lão đầu, thực lực có lẽ cao hơn mình, kia lại có thể thế nào, hắn có thể so sánh qua được lão tổ sao? Lão tổ một khi đột phá đến Đại Tông Sư, Thanh Phong Tông lấy cái gì cùng Thanh Vân Tông so? Mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng dù sao cũng là đại vương tử truyền đến mệnh lệnh, nên làm vẫn phải làm. Tại làm trước đó, hắn đứng dậy đi hậu sơn cấm địa, đi tới lão tổ nơi bế quan. Một đạo thần niệm từ trên người hắn đảo qua, từ lão tổ bế quan trong sơn động truyền ra một giọng già nua: "Bản tổ ngay tại đột phá khẩn yếu quan đầu, ngươi tới làm cái gì?" "Lão tổ, đại vương tử truyền đến mệnh lệnh, để cho ta đi lôi kéo Thanh Phong Tông." Phùng Thanh Vân đem đại vương tử muốn hắn làm sự tình từng cái nói cho lão tổ nghe. "Bất quá là họa cái bánh nướng mà thôi, chờ lão phu một khi đột phá Đại Tông Sư, Thanh Châu còn không phải từ ta Thanh Vân Tông thống trị, ai dám không phục?" Một cỗ khí thế kinh khủng từ trong sơn động bộc phát, đem Phùng Thanh Vân đè sấp trên mặt đất. Qua một hồi lâu, khí thế khủng bố mới tiêu tán. Phùng Thanh Vân sắc mặt tái nhợt bò lên, trong lòng kh·iếp sợ không thôi, lão tổ thực lực càng ngày càng kinh khủng. Lão tổ tiếp lấy nói ra: "Đại vương tử đã có có thể là đời tiếp theo Tần Vương, như vậy ngược lại là có thể giúp hắn một tay, ngươi có thể đi lôi kéo Thanh Phong Tông chờ lão phu đột phá Đại Tông Sư, Thanh Phong Tông cũng không có tất yếu tồn tại." "Đệ tử minh bạch." Rời đi cấm địa, Phùng Thanh Vân nhịn không được bật cười, lão tổ ý tứ rất rõ ràng chờ hắn đột phá, trực tiếp tiêu diệt Thanh Phong Tông, Thanh Châu một chỗ há có thể có hai cái tông môn thống trị? Nghĩ cái rắm ăn. Trước hết để cho ngươi vì đại vương tử làm việc chờ thực lực đủ rồi, lại đem ngươi Thanh Phong Tông tiêu diệt, đại vương tử cũng sẽ không vì một cái Thanh Phong Tông, mà đi đắc tội một cái có Đại Tông Sư trấn giữ Thanh Vân Tông. ============================INDEX==55==END============================