Chương 576: Nhẹ nhõm đánh bại Tấn Sở Tử một quyền này, vô cùng bá đạo, bá thiên bá địa, một quyền đánh xuống bất kỳ cái gì ngăn cản đều có thể bị oanh thành bột phấn. "Giết!" Nam Cung Cẩm thét dài một tiếng, hai tay vung lên, trong nháy mắt, trong hư không truyền đến sóng biển mãnh liệt thanh âm, sau đó một cái cự đại sóng biển trong nháy mắt hiển hiện, một đợt lại một đợt, hóa thành cái này đến cái khác to lớn chưởng ấn hướng phía Tần Diệp oanh kích tới. "Ầm ầm. . ." Bầu trời phảng phất bị xé nứt, hai người lúc này cũng không có cái gì tốt giữ lại, bọn hắn biết chỉ có thể toàn lực đánh cược một lần, có lẽ mới có một chút hi vọng sống. Hai người phối hợp hết sức ăn ý, một trái một phải hướng Tần Diệp phát động công kích, để Tần Diệp không cách nào chiếu cố. Bọn hắn ý nghĩ là tốt, nhưng là đối mặt người là Tần Diệp, một cái đỉnh cấp Võ Vương cường giả. Tấn Sở Tử một quyền này dẫn đầu đến, Tần Diệp tay phải đột nhiên đánh ra, một đạo kinh khủng khí kình từ trong lòng bàn tay hắn nổ bắn ra mà ra. Oanh —— Tần Diệp đánh ra đạo này kinh khủng khí kình, trực tiếp đánh tới Tấn Sở Tử nắm đấm. Lập tức, Tấn Sở Tử cả người b·ị đ·ánh bay. Phốc phốc ~ Tấn Sở Tử bay ngược hơn một trăm trượng, miệng phun máu tươi. Một tiếng ầm vang, nện vào trên mặt đất. Nam Cung Cẩm biến sắc, Tần Diệp thật sự là quá cường đại, nhưng là hắn đã không có lui lại đường, chỉ có thể kiên trì hướng về Tần Diệp phát động công kích. Đánh bay Tấn Sở Tử, Tần Diệp đột nhiên tại Nam Cung Cẩm trước mặt biến mất. Nam Cung Cẩm ngây ngẩn cả người, khiến cho hắn công kích lập tức thất bại. Công kích của mình đánh cái tịch mịch? Nam Cung Cẩm không có ngây người bao lâu thời gian, bởi vì hắn cảm thấy nguy hiểm. Hắn bỗng nhiên lui lại, nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Diệp đột nhiên xuất hiện. Nam Cung Cẩm hoàn toàn chính xác rất lợi hại, hắn vậy mà phát giác được Tần Diệp xuất hiện phương hướng. Nam Cung Cẩm hừ lạnh một tiếng, đem bên trong thân thể của mình lực lượng mạnh nhất bạo phát đi ra. Sát na ở giữa, cả người hắn bày khắp hắc khí, giống như từ trong bóng tối đi ra Ma Thần, nhìn mười phần tà ác, kinh khủng. "Đi c·hết đi!" Nam Cung Cẩm bỗng nhiên hướng Tần Diệp nhào tới. "Ầm ầm. . ." "Phanh phanh phanh. . ." Nam Cung Cẩm đem mình học công pháp từng cái thi triển ra, mỗi một kích đều là vô cùng kinh khủng. Man Thần Giáo làm Ngũ phẩm tông môn, sao lại không có trấn tông công pháp. Hai người giao thủ, mỗi một lần v·a c·hạm đều là cực kỳ khủng bố, truyền ra nổ thật to âm thanh, khiến người ta cảm thấy đinh tai nhức óc. Nếu là đến gần lời nói, thậm chí có khả năng bị tiếng va đập đ·ánh c·hết. Nam Cung Cẩm mỗi một lần công kích đều là dùng hết toàn lực, nhưng mà đối thủ của hắn Tần Diệp lại là chỉ dùng một cái tay, liền đem công kích của hắn tất cả đều cản lại. "Nam Cung huynh, ta đến giúp ngươi!" Tấn Sở Tử hét lớn một tiếng, phi thân tới, nhào tới Tần Diệp sau lưng, đối Tần Diệp phát động giáp công. Tấn Sở Tử thụ thương rất nghiêm trọng, nếu là thường ngày hắn đã sớm chạy trốn, nhưng là hắn biết chỉ cần Tần Diệp bất tử, hắn căn bản trốn không thoát. Đến lúc này, hắn chỉ có liều mạng. Dù cho Tấn Sở Tử gia nhập tiến đến, Tần Diệp đối mặt với bọn hắn, y nguyên chỉ dùng một cái tay, hời hợt liền đem bọn hắn công kích tất cả đều ngăn lại. Nam Cung Cẩm cùng Tấn Sở Tử hai người đem hết toàn lực, thi triển ra tuyệt học của mình, nhưng là bọn hắn công kích vừa đến Tần Diệp trước người, liền giống như oanh kích đến trên bông, mềm nhũn. Bọn hắn biết mình công kích đều bị Tần Diệp hóa giải, cái này khiến bọn hắn sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc. Bọn hắn càng là tiến công, càng là có thể cảm giác được mình cùng Tần Diệp chênh lệch. Tần Diệp tựa như kia vô biên vô tận biển cả, mà bọn hắn chỉ là giọt nước trong biển cả mà thôi. Tần Diệp lại một lần nữa dễ như trở bàn tay hóa giải Nam Cung Cẩm một lần công kích, sau đó lắc đầu, "Cùng các ngươi cũng chơi chán, đã như vậy, các ngươi liền đi đi!" "Không được!" Nam Cung Cẩm cùng Tấn Sở Tử nghe vậy, sắc mặt biến đổi lớn, bọn hắn có thể cảm giác được Tần Diệp đã lộ ra sát cơ. Hai người bọn họ hiện tại người đang ở hiểm cảnh, nếu là ngăn không được Tần Diệp công kích, như vậy bọn hắn liền sẽ biến thành t·hi t·hể lạnh băng. Hai người hai con ngươi nổ bắn ra ánh mắt lạnh như băng, bọn hắn không muốn c·hết, dù cho chỉ có một chút hi vọng sống, bọn hắn cũng sẽ không bỏ rơi. Lúc này, bọn hắn rất rõ ràng mình chỉ có thể dũng mãnh xông về trước, mà không phải lựa chọn lui lại, bằng không thì c·hết sẽ thảm hại hơn. "Giết!" Nam Cung Cẩm thân thể phóng lên tận trời, một cỗ tà ác hắc khí từ thân thể của hắn ở trong lan tràn ra, song chưởng lật một cái, hai đạo từ hắc khí ngưng tụ chưởng ấn hướng phía Tần Diệp vỗ tới. "Ta Tấn Sở Tử cận kề c·ái c·hết không hàng!" Tấn Sở Tử quát chói tai một tiếng, một quyền vung ra, hùng hồn quyền kình như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng về Tần Diệp oanh kích mà tới. Hai người công kích cực kỳ lợi hại, không khí bạo tạc, xé rách không gian, trống rỗng xuất hiện tại Tần Diệp trước mặt, cách Tần Diệp ngực cũng chỉ có mấy tấc khoảng cách. "Ai!" Tần Diệp khẽ thở dài một tiếng, tay áo phải vung lên, hai người công kích trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh. Đón lấy, Tần Diệp hướng phía hai người tùy ý đánh ra một quyền. Một quyền đánh ra, cũng không có khí thế cường đại, nhìn cũng là phổ phổ thông thông một quyền, nhưng là dạng này phổ thông một quyền, lại là để Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm sắc mặt hai người đại biến. Hai người không dám khinh thường, hai tay huy động, đánh ra công kích. "Phanh phanh. . ." Từng đợt trầm muộn thanh âm trên không trung vang lên, hai người liên tiếp đánh ra mấy trăm đạo công kích, vẫn không có đem Tần Diệp lần này vung ra quyền ấn đánh tan. "A a! !" Hai người công kích trong nháy mắt b·ị đ·ánh tan, bọn hắn cứ như vậy bại lộ tại Tần Diệp công kích phía dưới, sau đó hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai người b·ị đ·ánh bay, hung hăng đập xuống đất. Hai người trên mặt đất ném ra hai cái có hình người hố, không biết sống c·hết. "Ai!" Mọi người vây xem tất cả đều phát ra tiếng thở dài, nhất là Nam Hải võ giả càng là phát ra rên rỉ. Thần Nguyệt Cung đã diệt, Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm không biết c·hết sống, xem ra Nam Hải lần này là triệt để bại. Dĩ vãng cao cao tại thượng võ giả, về sau gặp lại Bắc Vực võ giả, chỉ sợ đều không ngóc đầu lên được. Cái này cũng không thể trách Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm, thật sự là Tần Diệp thực lực quá cường đại, hai người liên thủ cũng không từng đối Tần Diệp tạo thành tổn thương chút nào. "Thần Nguyệt Cung diệt, xem ra Tinh Tú Môn cùng Man Thần Giáo cũng muốn đi vào bọn hắn theo gót, có lẽ về sau toàn bộ Nam Hải chỉ có Tiêu Dao Tông." Thần Nguyệt Đảo bên trên võ giả lúc này phát hiện Thượng Quan Hồng mới thật sự là cáo già, thật sớm cùng Tần Diệp liên minh, cái này sóng thắng tê. Nam Hải quần đảo dù cho trở về Bắc Vực, nhưng là dù sao ở vào trong biển rộng, trừ phi Tần Diệp đem tất cả mọi người cưỡng chế dời về Bắc Vực, không phải toàn bộ Nam Hải quần đảo sẽ lấy Tiêu Dao Tông một nhà độc đại. Về sau, Tiêu Dao Tông sợ rằng sẽ trưởng thành là một cái Cự Vô Phách. Đương nhiên, bọn hắn có thể nghĩ tới, Tần Diệp nhất định có thể nghĩ đến. Hắn là muốn tăng lên Bắc Vực võ đạo, nhưng là làm sao có thể cho mình bồi dưỡng một địch nhân. Đến lúc đó, hắn có biện pháp ngăn chặn Tiêu Dao Tông khuếch trương. Mọi người ở đây suy đoán Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm còn có hay không thời điểm c·hết, hai người phóng lên tận trời, chỉ là hai người trạng thái phi thường không tốt. Hai người toàn thân máu tươi, quần áo vỡ vụn, lộ ra mảng lớn làn da, nhất là hai người khí tức cực kỳ suy yếu. Bọn hắn nhìn xem Tần Diệp, trong ánh mắt kia tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận, nếu không phải Tần Diệp, bọn hắn há lại sẽ rơi vào bây giờ hoàn cảnh. ============================INDEX==576==END============================