Chương 90: Nhiệm vụ: Giết chết Man Vương Tần Diệp muốn phái ra người nói ra, Ngô lão đầu nghe, mặc dù trong này không có mình, có chút ít thất vọng, kỳ thật hắn cũng rất muốn đi g·iết g·iết man nhân, nhưng đã gia nhập tông môn, tự nhiên phục tùng tông chủ mệnh lệnh. Bất quá, Tần Diệp phái ra đội hình đã không thấp, Liễu Sinh Phiêu Nhứ không nói, thực lực kia đích thật là mạnh, miểu sát cùng giai không là vấn đề, một cái Tông Sư cường giả có thể nhẹ nhõm đánh tan một chi q·uân đ·ội. Tào Chính Thuần chớ đừng nói chi là, Ngô lão đầu thậm chí từ trên thân Tào Chính Thuần cảm nhận được một tia uy h·iếp. Hắn mặc dù không biết Tào Chính Thuần chân thực cảnh giới, nhưng là có thể để cho hắn cảm nhận được uy h·iếp, vậy khẳng định là cao giai Tông Sư. Lại thêm Huyết Sát loại này am hiểu á·m s·át người, lần này đội hình đích thật là phi thường cường đại. Ngô lão đầu nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt lập tức thay đổi, tông chủ luôn miệng nói không nguyện ý phái người đi trợ giúp, thế nhưng là một phái liền phái ra đội hình cường đại như thế, nói rõ trong lòng của hắn vẫn là thương hại Thanh Châu bách tính. Ngô lão đầu trong nháy mắt toàn thân trên dưới tràn đầy động lực, trong lòng thầm hạ quyết tâm, quyết định hảo hảo phụ trợ Tần Diệp, đem Thanh Phong Tông phát triển lớn mạnh. Ngô lão đầu một bộ toả sáng thứ hai xuân dáng vẻ, để Tần Diệp đầu đầy dấu chấm hỏi, lão nhân này không có cái gì mao bệnh đi, nhìn về phía mình ánh mắt cũng có chút không thích hợp, hắn vội vàng liền muốn đem Ngô lão đầu đuổi đi. Đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa. "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ: Man tộc x·âm p·hạm Thanh Châu, s·át h·ại bách tính, người người oán trách, xin hỏi túc chủ có nguyện ý hay không tự mình suất lĩnh tông môn đệ tử tiến về biên cảnh chống cự Man tộc, g·iết c·hết Man Vương." "Lựa chọn một, tiếp nhận nhiệm vụ: Ban thưởng túc chủ 200 năm kinh nghiệm tu luyện, mù hộp 5* " "Lựa chọn hai, cự tuyệt nhiệm vụ: Thu hoạch được Man Vương hảo cảm." Hệ thống lần nữa đến nhiệm vụ. Mà lại nhiệm vụ lần này là để Tần Diệp tự mình suất lĩnh tông môn đệ tử đi chống cự Man tộc, hơn nữa còn muốn g·iết c·hết Man Vương. Hệ thống lần nữa đến đánh hắn mặt. Nếu như không tự mình đi, như vậy nhiệm vụ này liền không thể hoàn thành. Nhiệm vụ kia còn tiếp cái gì, trực tiếp cự tuyệt không được sao. Thế nhưng là Man Vương hảo cảm có cái rắm dùng? Cũng không phải mỹ nữ. Hắn đã có thể tưởng tượng ra Man Vương móc chân đại hán dáng vẻ. Mà nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng cũng rất không tệ, 200 năm kinh nghiệm tu luyện cũng không biết có thể hay không để cho hắn đột phá đến Tông Sư đỉnh phong cảnh, mà ngoại trừ kinh nghiệm tu luyện, còn có 5 cái mù hộp ban thưởng, nói không chừng vận khí bạo rạp, có thể khai ra đồ tốt. Nhiệm vụ này ban thưởng là phi thường hương. Chỉ là hệ thống có dám hay không đem hai cái này tuyển hạng ban thưởng đổi một chút. . . Ta cam đoan sẽ không lựa chọn cự tuyệt nhiệm vụ —— "Hệ thống, ta lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ." "Đinh, chúc mừng túc chủ tiếp nhận nhiệm vụ." Đã lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ, như vậy lần này Tần Diệp chỉ có thể tự mình dẫn đội, chỉ là vừa mới không thể nào nói nổi, hiện tại còn nói muốn đi, ta không muốn mặt mũi sao? Nhưng là, rất hiển nhiên mặt mũi không có nhiệm vụ ban thưởng tới hương. "Khụ khụ, Ngô trưởng lão, Bổn tông chủ vừa rồi nghĩ đi nghĩ lại, man nhân hoàn toàn chính xác đáng hận, tự dưng chế tạo g·iết chóc, làm một tông chi chủ, bản tọa rất đau lòng a. Thanh Châu mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh linh đồ thán, bản tọa há có thể thấy c·hết không cứu." Tần Diệp hiên ngang lẫm liệt địa nói ra: "Vì cứu viện càng nhiều bách tính, Bổn tông chủ muốn đích thân dẫn đội tiến về." Nói xong, chính Tần Diệp đều cảm giác lúng túng. "Tông chủ, ngươi là chăm chú?" Ngô lão đầu hỏi dò, cái này giống như cùng mình trong nhận thức tông chủ có chút không giống a. "Tự nhiên là chăm chú." Tần Diệp nhìn hắn một cái, khẳng định nói ra: "Bổn tông chủ lần này dù cho g·iết tới đại mạc chỗ sâu, cũng muốn đem Man Vương đầu mang về." ". . ." Ngô lão đầu. Vừa rồi ngươi cũng không phải nói như vậy. . . Bất quá, Ngô lão đầu cũng không có xoắn xuýt Tần Diệp trước sau thái độ vì sao biến hóa, mà là không kìm được vui mừng. Hắn làm người Tần, đối man nhân cũng phi thường thống hận, Tần Diệp đã muốn đích thân xuất thủ, đây cũng là hắn vui với nhìn thấy. "Đúng rồi, ngươi đối Man Vương hiểu bao nhiêu?" Tần Diệp hỏi. Đã nhiệm vụ lần này muốn Man Vương đầu, Tần Diệp liền muốn đánh trước nghe ra Man Vương tình báo. Ngô lão đầu nghe Tần Diệp, ngẩn người, sau đó phản ứng lại, xem ra tông chủ thật muốn đi chém g·iết Man Vương a. Nghĩ nghĩ, tổ chức một chút ngôn ngữ, nói ra: "Lão phu cùng Man Vương thật không có đã từng quen biết, ngược lại là nghe qua một chút nghe đồn. Nghe đồn cái này Man Vương đã là Tông Sư cảnh, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không quá mạnh, muốn g·iết Man Vương, chân chính khó chơi chính là Man tộc có mấy cái cường giả." "Ồ? Nói nghe một chút, Man tộc bên trong cường giả có nào?"Tần Diệp hứng thú. "Man Vương thủ hạ có tứ đại hộ pháp, cái này tứ đại hộ pháp thời khắc bảo hộ lấy Man Vương an toàn, cái này tứ đại hộ pháp đều là Tông Sư cường giả. Đương nhiên cái này còn không phải đáng sợ nhất, Man tộc bên trong cường giả chân chính là mấy cái kia Tế Tự. Lão phu cùng bọn hắn cũng không có đã từng quen biết, cho nên cụ thể cũng liền không biết." Ngô lão đầu đem chính mình hiểu rõ tin tức đều nói cho Tần Diệp. "Tứ đại hộ pháp? Mấy cái Tế Tự?" Tần Diệp tự lẩm bẩm: "Những người này thật là Man tộc người mạnh nhất?" Mặc kệ Man tộc có dạng gì nguy hiểm, lần này Tần Diệp đều muốn hoàn thành nhiệm vụ. Man Vương hắn g·iết định. Man Thần cũng không giữ được. "Đúng rồi, lần này ngoại trừ số ít người lưu thủ tông môn, những người khác cần phải đi." Tần Diệp nói ra: "Ta đã quyết lập minh ước hợp tung trong đệ tử ngoại môn chiêu một chút nội môn đệ tử, lần này cứ dựa theo g·iết địch công tích đến luận, lấy mười hạng đầu tiến vào nội môn." Một cái tông môn há có thể một mực không có nội môn đệ tử, Tần Diệp cũng một mực tại lo lắng lấy chuyện này, vốn định lần này đánh bại Thanh Vân Tông về sau, liền tổ chức một lần ngoại môn luận võ, từ đó tuyển ra trong đó người nổi bật tiến vào nội môn. Nhưng lần này, Man tộc xâm lấn để hắn nghĩ tới một cái biện pháp, đó chính là để ngoại môn đệ tử đi đánh g·iết Man tộc, lại lấy điểm tích lũy hình thức đến xếp hạng. Hoàn mỹ. "Đây là chuyện tốt a." Ngô lão đầu là cực kì tán thành, hắn bị Tần Diệp bổ nhiệm làm nội môn trưởng lão, nhưng là trên thực tế lại là không có chuyện gì làm, nguyên nhân chủ yếu vẫn là nội môn không có gì đệ tử. "Như vậy đi, một cái Tiên Thiên võ giả 100 điểm, Tiên Thiên cảnh trở xuống đều là 1 phân. Mặt khác, ba hạng đầu còn có tương ứng ban thưởng ban thưởng, hạng nhất liền ban thưởng hai môn Huyền cấp cao giai công pháp, tên thứ hai hai môn Huyền cấp trung giai công pháp, hạng ba hai môn Huyền cấp đê giai công pháp." "Tông chủ ngươi là chăm chú sao?" Ngô lão đầu không thể tin được mà hỏi, đây chính là Huyền cấp công pháp a, có Cửu phẩm tông môn khả năng một môn đều không có, đặt ngươi cái này còn một ban thưởng liền sáu bản ra ngoài, cái này truyền đi còn không làm cho oanh động. "Chuyện này liền giao cho Nguyên Minh đi làm đi." Tần Diệp nói, mấy môn Huyền cấp công pháp mà thôi, mưa bụi. Thổ hào Tần, tìm hiểu một chút. Đem Ngô lão đầu đuổi đi, hắn lại đem Vũ Huyên Nhi kêu tới, đối nói ra: "Sư muội, Thanh Vân Tông liên quân đã lui, man nhân đột nhiên xâm lấn, ta muốn dẫn đầu trong môn đệ tử xuất chinh." "A, chưởng môn sư huynh, ta cũng muốn đi." Vũ Huyên Nhi nghe xong Tần Diệp muốn rời khỏi tông môn, lập tức kêu lên. "Ân, ta bảo ngươi đến, cũng là thông tri ngươi, lần này ngươi cũng cần đi." Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Bất quá, ta lo lắng thực lực của ngươi, đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một thanh kiếm phòng thân." "Đây chính là Thiên cấp cực phẩm." Nói xong, liền từ hệ thống bên trong lấy ra Phi Tuyết Kiếm. Phi Tuyết Kiếm là một thanh thuần bạch sắc trường kiếm, giống như bao trùm một tầng tuyết trắng, trên thân kiếm hiện đầy hàn khí, nhìn qua phi thường xinh đẹp. Vũ Huyên Nhi nhìn xem chuôi này Phi Tuyết Kiếm, hai mắt tỏa ánh sáng. "Oa, thật xinh đẹp!"Vũ Huyên Nhi đoạt lấy tới. "Sư muội, ngươi có thể nhỏ máu để Phi Tuyết Kiếm nhận chủ, sau đó đem Phi Tuyết Kiếm thu nhập trong đan điền." Tần Diệp dặn dò. Tần Diệp cũng là mới vừa từ hệ thống nơi đó giải được, nguyên lai Địa cấp phẩm chất binh khí liền có thể nhỏ máu nhận chủ, sau đó thu vào trong đan điền uẩn dưỡng. Vũ Huyên Nhi hiện tại có Phi Tuyết Kiếm, lại thêm nàng bây giờ sở tu công pháp, vượt cấp khiêu chiến hẳn không phải là vấn đề. Vũ Huyên Nhi yêu thích không buông tay vuốt vuốt Phi Tuyết Kiếm, lập tức nhảy cẫng hoan hô. "Tạ ơn chưởng môn sư huynh, ta đang cần một thanh kiếm, ngươi liền tặng cho ta."Vũ Huyên Nhi hưng phấn hô. ============================INDEX==90==END============================