Chương 744: La Tam Đao "Thế nhưng là nếu không sửa lại, ta liền sẽ phân tâm, không cách nào chuyên tâm tu luyện." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nháy nháy mắt, nói. Tần Diệp mở to mắt, nhìn nàng một cái, nhàn nhạt nói ra: "Bất kỳ cái gì công pháp đều có chỗ tương tự, ngươi đã muốn học kiếm, vì sao không thể đem đao pháp chuyển hóa làm kiếm pháp, đồng dạng đạo lý, chưởng pháp đồng dạng có thể chuyển hóa làm kiếm pháp." "A!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt lộ ra vẻ giật mình, nàng vốn cho rằng sư phụ sẽ để cho nàng tuyển ra một môn công pháp tới tu luyện. Nào biết được, sư phụ vậy mà cho nàng giảng phen này đạo lý. Bất quá, nàng tinh tế suy tư, cảm thấy sư phụ giảng có chút đạo lý. Nàng trong đầu biểu diễn một lần, sau đó liền dùng kiếm thi triển ra đao pháp. Mới đầu có chút lạnh nhạt, thời gian dần trôi qua nàng liền thích ứng tới, đem đao pháp dùng kiếm pháp xuất ra, vậy mà không có một tia trở ngại, mà lại uy lực cũng rất lớn. "Thiên hạ vô luận là cái gì loại hình công pháp, kỳ thật đều như thế. Ngươi học kiếm, làm ngươi trong tay không có kiếm, như vậy thì không sử dụng ra được kiếm pháp sao?" "Ngươi phải nhớ kỹ, không muốn câu nệ tại kiếm trong tay. Cường giả chân chính, hắn là sẽ không câu nệ tại trong tay lợi khí. Thiên hạ vạn vật đều có thể làm kiếm, cho dù là một giọt nước, một viên cục đá, hay là gió." Tần Diệp nói với nàng. "Sư phụ, đồ nhi biết." Hoàng Phủ Hân Nguyệt trùng điệp gật đầu, sau đó tiếp lấy diễn luyện. . . . Võ Định thành cửa thành, mọi người vây xem nhìn thấy Trần Hạc cùng Mao Thương Thạch lạc bại, phát ra tiếng kinh hô. Trần Hạc cùng Mao Thương Thạch chính là Trần gia cùng Mao gia lão tổ, đại biểu cho Võ Định thành bên trong mạnh nhất thực lực, hai người bọn họ cùng tiến lên đều thua thảm như vậy, những người khác không cần lên. Hoàng Phủ Lẫm cùng ba nhà tộc trưởng khẩn trương không thôi, nhất là Trần gia cùng Mao gia hai vị tộc trưởng nhìn thấy nhà mình lão tổ thụ thương, càng là khẩn trương đầu đầy mồ hôi. "Cha, người này thực lực quá mạnh, ngay cả hai vị lão tổ cũng không là đối thủ, vậy phải làm sao bây giờ?" Hoàng Phủ Các sắc mặt biến hóa, đối Hoàng Phủ Lẫm thấp giọng nói. "Không cần hoảng, La gia lão tổ còn chưa có xuất hiện." Hoàng Phủ Lẫm đem cuối cùng hi vọng đặt ở La gia lão tổ trên thân, nếu là La gia lão tổ xuất thủ, lấy ba vị lão tổ thực lực có lẽ còn có đến liều mạng. Hàn Kinh nhìn xem hai vị lão tổ, châm chọc nói: "Các ngươi còn có thực lực xuất thủ sao?" Trần Hạc cùng Mao Thương Thạch liếc nhau, bọn hắn biết gặp phải phiền toái, cái này dị tộc thực lực quá cường đại, hai người bọn họ dù cho đem hết toàn lực, sợ là cũng không phải đối thủ của người này. "Trần lão quỷ làm sao bây giờ?" Mao Thương Thạch hỏi. "Còn có thể làm sao, cùng hắn liều mạng." Trần Hạc nói. Hai người lại một lần nữa xuất thủ. Lần này, Trần Hạc cắn chặt răng, toàn lực đâm ra một thương, mạnh mẽ linh lực xoay tròn lấy bắn ra, hóa thành một đạo huyết hồng sắc thương mang. Phốc phốc! Mao Thương Thạch thì ác hơn, cắn nát đầu lưỡi, hướng phía trên trường kiếm phun ra một ngụm tinh huyết, trên thân kiếm lập tức phun ra ra hào quang chói sáng. "Đánh tan!" Mao Thương Thạch thét dài một tiếng, trường kiếm trong tay, phun ra màu trắng quang mang, một kiếm vung ra, kiếm mang trong nháy mắt chém g·iết mà ra, mang theo lăng lệ sát khí, hướng về Hàn Kinh đầu chém g·iết mà tới. Một kiếm này uy lực phi thường khủng bố, có thể thấy được Mao gia lão tổ cũng là liều mạng, chém ra mình cường đại nhất một kiếm. "Ngươi một kiếm này hoàn toàn chính xác có chút đáng xem, bất quá muốn đối phó ta còn có chút không đủ." Hàn Kinh nhìn thấy Mao Thương Thạch một kiếm này chậc chậc tán thưởng một tiếng, bất quá hắn cũng không cho rằng một kiếm này có thể chiến thắng được hắn. "Ta có một đao, nhưng bổ nhưng vật!" "Ta hảo tâm nhắc nhở một tiếng, nếu như các ngươi ngăn không được, liền có khả năng c·hết dưới một đao này." Nói xong, Hàn Kinh vung ra một đao. Một đao kia cũng không có hoa bên trong Hồ trạm canh gác động tác, có chỉ là thật đơn giản một đao giữa trời đánh xuống. Linh lực bạo dũng ở giữa, đao mang chém ra, đao thế lăng lệ, chém vỡ không gian, cường đại đao khí đánh nát Trần Hạc công kích, mắt thấy đao khí liền muốn đem hắn chém g·iết, tại sinh tử tồn vong thời khắc, hắn vội vàng huy động trường thương hoành cản. Nhưng là, hết thảy đều trễ, đao khí đã đến tới. May mắn là, hắn tại chuyển động cánh tay thời điểm, thân thể hoành bên cạnh, đao khí chỉ đem đi hắn một cánh tay. Mao Thương Thạch trạng thái cũng không khá hơn chút nào, Hàn Kinh một đao kia, đồng dạng đem hắn công kích phá vỡ. Mao Thương Thạch sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy đối phương một đao kia vô cùng kinh khủng, tựa hồ mình chỉ có thể là thịt cá trên thớt gỗ mặc cho người xâm lược. Hàn Kinh một đao kia uy lực của nó vậy mà như thế kinh khủng, trách không được hắn nói có thể trảm vạn vật. Mặc dù, Hàn Kinh trong lời nói có trang bức thành phần, nhưng là không thể không nói, hắn một đao kia, hoàn toàn chính xác nói lên được kinh thiên động địa. "Mao huynh cẩn thận!" Trần Hạc thiếu một cái cánh tay, đơn giản cho mình dừng lại một chút máu, liền thấy Mao Thương Thạch ở vào tình cảnh nguy hiểm dưới, lúc này lên tiếng nhắc nhở. Mao Thương Thạch cũng biết mình ở vào sinh tử tồn vong trước mắt, đầu óc của hắn trở nên vô cùng thanh tỉnh, nếu là mình tránh không xong một đao kia, mình chỉ sợ cũng có khả năng bị một đao phân thây. Tại cái này nguy cấp nhất trước mắt, hắn tuôn ra vô cùng tiềm lực, linh lực trong cơ thể không chút nào giữ lại toàn bộ kích phát, chém ra một kiếm. "Hừ!" Hàn Kinh thấy thế hừ lạnh một tiếng, lại một lần nữa vung ra một đao, một đao kia, đao thế mạnh hơn, vậy mà trực tiếp phá vỡ Mao Thương Thạch đạo kiếm khí này. Mao Thương Thạch toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên. Ầm! Nhưng mà, đúng lúc này, đột nhiên một đạo đao mang từ trong thành chém ra, ngăn cản Hàn Kinh đạo này đao khí, lúc này mới cứu được Mao Thương Thạch một mạng. Hiển nhiên là lại có người xuất thủ. Hàn Kinh cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là ánh mắt nhìn về phía Võ Định thành cửa thành. "Các hạ đã tới, cũng không cần giấu đầu lộ đuôi." "Ha ha. . ." Theo cười ha ha âm thanh, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở cửa thành bên trên. Đồng dạng là lão giả, chỉ là cái này một vị so Trần Hạc cùng Mao Thương Thạch còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều. Trong tay của hắn cầm một thanh đao, chuôi này đao tạo hình cổ phác, tản ra khí thế kinh khủng. "Hai vị này, một cái là Trần gia lão tổ, một cái là Mao gia lão tổ, như vậy ngươi nghĩ đến chính là vị cuối cùng La gia lão tổ đi." Hàn Kinh nhìn xem hắn, nói. "Đúng vậy, lão phu đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, La Tam Đao." La Tam Đao nói. "Kỳ quái danh tự." Hàn Kinh khẽ cau mày nói. "Lão phu cùng thế nhân khác biệt, thế nhân luyện đao, đều sẽ đi tìm trên đời mạnh nhất đao pháp đến luyện. Nhưng, lão phu hết lần này tới lần khác cho rằng, trên đời này cũng không có mạnh nhất đao pháp, chỉ có nhân tài có mạnh yếu chi khác nhau. Cho nên, lão phu cũng không thèm khát trên đời này đủ loại đao phổ, mà là chỉ luyện một loại đao pháp, lại từ đao pháp này bên trong, ngộ ra được ba cái chiêu thức." "Nguyên lai tên của ngươi xuất xứ ở chỗ này." Hàn Kinh nhẹ nhàng gật đầu nói. "Không tệ! Lão phu trước đó danh tự, cũng không phải là gọi cái này, lão phu ngộ ra được ba chiêu này, cho rằng ba chiêu này đã là lão phu cực hạn, cho nên lão phu chính mình sửa lại cái tên này." La Tam Đao một mặt phiền muộn nói. "Xem ra ngươi ba chiêu này không đơn giản a." Hàn Kinh ánh mắt sáng lên, nói. "Ngươi cũng là dùng đao cao thủ, chiến đấu mới vừa rồi lão phu nhìn, dù cho lão phu sử xuất ba chiêu này, cũng không có lòng tin tất thắng." La Tam Đao khẽ lắc đầu. Chiến đấu mới vừa rồi, hắn nhìn từ đầu tới đuôi, Hàn Kinh thực lực quá mạnh, chỉ một đao liền có thể đem Trần Hạc cùng Mao Thương Thạch đánh bại, thậm chí ngay cả Trần Hạc cánh tay đều ném đi. Hắn tự nhận lấy thực lực của mình còn không làm được đến mức này.