Chương 1862: Chém giết Lục Tổ (1) "Gia hỏa này nhục thân làm sao có thể mạnh như vậy? Hắn đến cùng là tu luyện cái gì công pháp luyện thể." "Công pháp luyện thể cũng có phân chia cao thấp, có thể gánh vác được sáu vị Thiên Nhân cảnh cường giả một kích công pháp luyện thể, trên đời này chỉ sợ cũng không nhiều." "Chẳng lẽ nói kẻ này có được cái gì thể chất đặc biệt?" "Ha ha, mặc kệ kẻ này là cái gì thể chất đặc biệt, Võ Tông lục đại cổ tổ đồng loạt ra tay, hắn bại vong là chuyện sớm hay muộn." ... Đông đảo võ tu thảo luận, đối Tần Diệp công pháp luyện thể hết sức tò mò. "Mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là hắn hay là muốn phải c·hết!" Võ Tông sáu tôn cổ tổ đồng dạng kinh ngạc Tần Diệp thực lực, dù sao bọn hắn cộng đồng một kích, Tần Diệp vậy mà lông tóc không tổn hao gì. "Mặc kệ thân thể của hắn có gì đó cổ quái, hắn phải c·hết!" Võ Tông sáu tôn cổ tổ xuất thủ lần nữa, sáu cái cường đại bảo vật hướng về Tần Diệp công kích mà tới. Tần Diệp đứng tại trong hư không, quanh thân còn quấn tầng tầng linh lực. Đối mặt Võ Tông sáu tôn cổ tổ công kích lần nữa, hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại. "Sáu vị Thiên Nhân cảnh cường giả, g·iết các ngươi, không biết Võ Tông có thể hay không đau." Tần Diệp mỉm cười, một nháy mắt, trong cơ thể hắn phảng phất có giang hải phun trào, phất tay, một nguồn sức mạnh mênh mông từ hắn thể nội bộc phát ra, tạo thành một đạo vô hình vòng bảo hộ, đem hắn cả người một mực bao khỏa. Dẫn đầu công kích mà đến kiện thứ nhất bảo vật, chính là một thanh lóe ra vô tận khí tức khủng bố cổ kiếm, chuôi này cổ kiếm trảm thiên diệt địa, mang theo xé rách không gian uy thế, bỗng nhiên hướng về Tần Diệp á·m s·át mà tới. Chỉ gặp, Tần Diệp không chút hoang mang, tay phải nhẹ nhàng tìm tòi, đúng là dùng tay không trực tiếp chặn sắc bén kia vô cùng cổ kiếm mũi kiếm, vô cùng cường đại cổ kiếm cũng không còn cách nào di chuyển về phía trước một tấc. "Nát!" Tần Diệp lòng bàn tay đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, chuôi này lai lịch không nhỏ cổ kiếm, vậy mà từng khúc vỡ nát. "Cái gì? !" Chúng võ tu thấy thế, đều là kinh hô không thôi, khó có thể tin nhìn thấy trước mắt đến một màn này. Đây chính là một thanh lai lịch không nhỏ Thiên cấp cổ kiếm, uy lực của nó kinh khủng không thôi, mà tại Thiên Nhân cảnh cường giả trong tay, chỉ sợ một sợi khí tức liền có thể trấn sát võ đế, huống chi cái này còn không là bình thường Thiên Nhân cảnh cường giả. Có thể ngăn cản cổ kiếm mũi kiếm, đã là vô cùng không dễ dàng, chớ nói chi là phá hủy uy lực mạnh mẽ cổ kiếm, như thế thực lực quả nhiên là kinh thiên động địa. Vừa đem cổ kiếm phá hủy, kiện thứ hai bảo vật công kích liền đã đi vào. Đây là một mặt cổ phác gương đồng, mặt kính quang mang lóe lên, bắn ra một đạo chùm sáng màu trắng. Kia chùm sáng màu trắng bắn tới trên thân Tần Diệp, chỉ là trong nháy mắt, Tần Diệp thân thể giống như bị thời gian cọ rửa, trên người huyết khí nhanh chóng suy yếu, mái tóc màu đen cũng thay đổi bạch, một thiếu niên trong nháy mắt biến thành một cái tuổi già sức yếu lão nhân. "Cái này. . . Cái này gương đồng vậy mà cọ rửa thời gian, thật sự là thật là đáng sợ." Nhìn thấy Tần Diệp trong nháy mắt già yếu, rất nhiều võ tu lập tức biến sắc, đây cũng quá đáng sợ, như thế bảo vật quá vô địch bất kỳ cái gì v·ũ k·hí đều có thể tuỳ tiện ngăn cản, nhưng là thời gian bực này đồ vật, muốn ngăn trở cơ bản rất không có khả năng. Giờ phút này, Tần Diệp sinh mệnh khí tức ngay tại cấp tốc trôi qua, tiếp tục như vậy nữa, không ra một lát, hắn tất nhiên phải bỏ mạng. "Ha ha, không hổ là Võ Tông cổ tổ, Tần Diệp c·hết chắc." Nhìn thấy Tần Diệp bị thời gian cọ rửa biến thành âm u đầy tử khí lão nhân, không khỏi cười lạnh một tiếng. Ngay tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc, Tần Diệp thể nội bỗng nhiên phun trào lên một cỗ ba động kỳ dị, phảng phất có cổ lão mà bàng bạc sinh mệnh lực bỗng nhiên quán chú đến Tần Diệp thể nội. "Hừ, chỉ là thời gian chi lực, cũng nghĩ đoạt tính mạng của ta?" Tần Diệp hai con ngươi bắn ra hai đạo tinh quang, hắn trao đổi thể nội cây cổ thụ kia, này cổ thụ một mực ở tại trong cơ thể của hắn, trước đó Tần Diệp chưa từng có yêu cầu cái này cổ thụ làm qua cái gì, mà cổ thụ tu luyện linh lực lại là đến từ Tần Diệp. Lúc này, Tần Diệp câu thông cổ thụ, một cỗ nồng đậm sinh mệnh chi lực từ cổ thụ cành lá tiến vào Tần Diệp thể nội, như là tia nước nhỏ tụ hợp vào khô cạn thổ địa, cấp tốc chữa trị hắn bị thời gian ăn mòn thân thể. Tần Diệp kia mặt mũi già nua lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục thanh xuân, tóc trắng biến thành đen, sinh mệnh lực lần nữa mạnh mẽ, phảng phất vừa rồi phát sinh hết thảy chỉ là một giấc mộng. "Cái này. . . Làm sao có thể? Thời gian cọ rửa căn bản là không có cách ngăn cản được, coi như trên người hắn có bổ sung sinh mệnh lực bảo vật, cũng không có khả năng thời gian ngắn có thể có như thế lớn sinh mệnh lực." Chúng võ tu nghẹn họng nhìn trân trối, đến cùng là bảo vật gì vậy mà có thể trong nháy mắt có được sinh mệnh lực nhiều như thế, mà lại này thời gian cọ rửa còn không có dừng lại, cái này sinh mệnh lực cũng muốn một mực bổ sung, bọn hắn cũng không tin Tần Diệp trên người bảo vật có thể một mực gánh vác được. "Đến cùng là bảo vật gì? Thế mà có thể bổ sung sinh mệnh lực, hơn nữa còn có thể một mực duy trì, đây cũng quá kinh khủng." Liền ngay cả những cái kia Võ Đế trở lên cường giả cũng đều kinh ngạc không thôi, bất quá rất nhanh bọn hắn hai mắt tỏa ánh sáng, nếu là có thể đạt được như thế bảo vật, nói không chừng có thể kéo dài tuổi thọ. Tần Diệp thân hình chấn động, quanh thân vờn quanh sinh mệnh khí tức càng thêm nồng đậm, thậm chí sinh mệnh khí tức vượt qua trước đó. "Thời gian trôi qua, ngược lại là hảo thủ đoạn, bất quá cũng chỉ có thể như thế." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng. Lời còn chưa dứt, Tần Diệp thể nội sinh mệnh lực khí tức càng là liên tục tăng lên, thậm chí đã tràn ra ngoài. "Tiếp ta một quyền!" Giờ phút này, Tần Diệp hướng phía gương đồng oanh ra một quyền. Một quyền này ẩn chứa vô cùng vô tận uy áp. Một quyền này đánh vỡ ngàn vạn hư không, đánh xuyên qua thiên khung. Kia cổ phác gương đồng tại trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi. "Tê!" Một đám võ tu khóe miệng đều co quắp, lại là một kiện bảo vật bị hủy. Sau đó, bốn kiện bảo vật dần dần công tới, hoặc vì phi luân, hoặc vì cự chùy, hoặc vì bảo tháp, hoặc vì thần thương, mỗi một kiện đều ẩn chứa kinh thiên động địa lực lượng kinh khủng. Nhưng mà, tại Tần Diệp lực lượng trước mặt, cái này bốn kiện bảo vật hoặc là bị đập bay, hoặc là bị phá hủy. "Cái này. . . Kẻ này vậy mà như thế kinh khủng." Võ Tông sáu tôn cổ tổ hai mặt nhìn nhau, trong lòng chi rung động khó mà nói nên lời. Bọn hắn sáu người khu động bảo vật, uy lực của nó kinh khủng bực nào, hiện tại thế mà đều không gây thương tổn được Tần Diệp, đây là người sao? Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, thân hình đột nhiên bạo khởi, như là rồng nhập chỗ nước cạn, bay thẳng Võ Tông sáu tôn cổ tổ. "Thiên Nhân cảnh cường giả, lại như thế nào? Hôm nay như thường muốn c·hết trước mặt ta." Tần Diệp hét lớn một tiếng, thẳng hướng Võ Tông sáu tôn cổ tổ. "Chỉ là Võ Đế mặc dù có chút thực lực, nhưng là muốn g·iết chúng ta, ngươi còn chưa đủ tư cách." Võ Tông sáu tôn cổ tổ thấy thế, không khỏi cười lạnh một tiếng. Bọn hắn mặc dù chấn kinh Tần Diệp thực lực, nhưng là cũng không cho rằng Tần Diệp có chém g·iết bọn hắn thực lực, dù sao lấy Võ Đế cảnh thực lực chém g·iết Thiên Nhân cảnh cũng không phải là không có, nhưng là đây là cực kì hiếm thấy, toàn bộ lịch sử đại lục bên trên tin tưởng cũng không có bao nhiêu người. Bọn hắn mới sẽ không tin tưởng trước mắt cái này nhân tộc thiếu niên có thực lực này, huống chi đây vẫn chỉ là một cái vừa tấn cấp không lâu Võ Đế.