Chương 1201: Lại về Trân Bảo Phường "Tê —— Diêm Vương quỷ bà c·hết rồi..." Mọi người vây xem thần sắc kinh hãi, Diêm Vương quỷ bà đều là cao giai Võ Tôn, nghĩ không ra vậy mà c·hết tại Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ trong tay. Tần Diệp có g·iết c·hết Diêm vương năng lực, bọn hắn vẫn tin tưởng, thế nhưng là Hủy Thiên Thánh nữ vậy mà có thể g·iết c·hết quỷ bà, nếu không phải hôm nay tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối không phải là tin tưởng. Nhìn thấy Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ đ·ánh c·hết Diêm Vương quỷ bà, Càn Dương Thu ánh mắt co rụt lại: "Bọn hắn nhất định là thu được chỗ tốt, đem tu vi đề cao." Càn Dương Thu tràn đầy ước ao ghen tị, vì cái gì đạt được lợi ích chính là bọn hắn, mà không phải mình. Nếu là mình thu được những chỗ tốt này, có lẽ tương lai thật có thể nhất thống Đông Vực. Tần Diệp lúc này thân thể từ trong hư không rơi xuống, Yêu Nguyệt Liên Tinh chúng nữ lập tức tiến lên đón: "Công tử —— " "Tần công tử —— " Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc cũng đi tới, kích động nhìn Tần Diệp. "Ta không sao." Tần Diệp nhìn xem chúng nữ cười cười, an ủi. Truy Mệnh lúc này đã tại Diêm Vương quỷ bà trên thân tìm tòi, Tần Diệp chướng mắt những vật này, thế nhưng là hắn để ý a, từ trên người của hai người mò tới không ít đồ tốt. "Ha ha ha..." Ngay tại Tần Diệp cùng chư nữ muốn nói chuyện thời điểm, Thiên Vô Đạo cười ha ha lấy đi tới: "Chúc mừng Tần công tử an toàn trở về, không biết Tần công tử có rãnh hay không chúng ta nói một chút." Tần Diệp thấy là Thiên Vô Đạo đến đây, hắn sao lại không biết Thiên Vô Đạo ý nghĩ, đây là hướng về phía tiên thi mà tới. "Công tử, ngươi trở ra, hắn liền đối với chúng ta động thủ." Văn Lạc Lạc nhìn xem Thiên Vô Đạo, tức giận nói. Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thiên Vô Đạo: "Thiên huynh, cứ như vậy không kịp chờ đợi sao?" "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ta chỉ muốn muốn đem các nàng hộ tống ra, chỉ là các nàng hiểu lầm mà thôi." Thiên Vô Đạo mỉm cười giải thích nói. Tần Diệp nhìn xem Thiên Vô Đạo, cười nói ra: "Bất quá ngươi tới vừa vặn, hôm nay cùng các ngươi tất cả mọi người nói một tiếng, tiên thi cũng không có mang ra. Nếu là còn có người tìm ta gây phiền phức, ta cũng liền không còn khách khí." "Chẳng lẽ ngươi muốn nuốt một mình a?" Thiên Vô Đạo nhíu mày không nói gì, Thiên Cửu mặt âm trầm, căm tức nhìn Tần Diệp nói. "Tin hay không, đó chính là các ngươi chuyện, nếu như các ngươi thật cho là ta độc chiếm tiên thi, đại khái có thể từ trên người của ta c·ướp đoạt." Tần Diệp nói. Nghe được Tần Diệp như vậy, Thiên Cửu sắc mặt hơi đổi một chút, hắn ngược lại là muốn động thủ, thế nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, lấy mình chút tu vi ấy như thế nào Tần Diệp đối thủ. Người vây xem nghe Tần Diệp lời nói này, kỳ thật phần lớn sẽ không tin tưởng Tần Diệp lời này, dù sao Tần Diệp nói trên người hắn không có tiên thi, liền không có tiên thi sao? Có lẽ, Tần Diệp đã lấy được tiên thi, chỉ là không muốn cùng những người khác chia sẻ mà thôi. "Kia Tần công tử phải chăng gặp được tiên thi?" Thiên Vô Đạo mặc dù cũng có chút hoài nghi Tần Diệp, nhưng là hắn cũng không có gấp, mà là muốn trước làm rõ ràng Tần Diệp có hay không nói láo. "Gặp được." Tần Diệp ngoài dự liệu trả lời, để Thiên Vô Đạo có chút mộng bức, hắn còn tưởng rằng Tần Diệp c·hết không thừa nhận. Nếu là Tần Diệp c·hết không thừa nhận, hắn thật đúng là cầm Tần Diệp không có cách nào, trừ phi thật tại Táng Tiên trong thành động thủ. Nhưng là, lấy Tần Diệp tu vi, dù cho có lão tổ tại, hắn cũng cảm giác có chút treo. "Gặp được vì sao không lấy tiên thi?" Thiên Vô Đạo gặp Tần Diệp không hề giống nói đùa dáng vẻ, hắn một mực tại quan sát đến Tần Diệp mặt, Tần Diệp có hay không nói láo hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra. Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Không phải ta không lấy tiên thi, mà là cái này tiên thi không thể lấy, lấy cũng vô dụng." "Vì cái gì?" Thiên Vô Đạo truy vấn. "Kỳ thật cũng không thể nói là tiên thi, chỉ còn lại có hài cốt, hài cốt sớm đã bị kịch độc ăn mòn, loại độc này dị thường bá đạo, hài cốt bên trên tiên tính đã bị kịch độc ăn mòn không sai biệt lắm, đừng nói dung hợp, cho dù là chạm thử ngươi liền sẽ c·hết." Tần Diệp một mặt tiếc nuối nói ra: "Cho nên, chúng ta cũng không có lấy." "Kịch độc —— " Thiên Vô Đạo khẽ nhíu mày, Tần Diệp nói lời giọt nước không lọt, từ tiên nữ trong hồ nước liền có thể nhìn ra, lúc trước tiên nhân xác thực chính là bị độc c·hết. Có thể đem Tiên Nhân hạ độc c·hết, nói rõ độc dược này kinh khủng. Tiên t·hi t·hể bên trên hiện đầy độc dược, cũng là khả năng. Nói như vậy, Tần Diệp lời nói vẫn là có thể tin. "Thánh nữ, là thế này phải không?" Thiên Vô Đạo cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Tần Diệp, nhưng là hắn biết Hủy Thiên Thánh nữ sẽ không nói láo, cho nên hướng Hủy Thiên Thánh nữ chứng thực. "Đích thật là như thế." Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ nhàng gật đầu. Thiên Vô Đạo nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ một hồi, sau đó xoay người rời đi. Thiên Cửu theo sát sau lưng Thiên Vô Đạo, không cam lòng nói ra: "Điện hạ, nhất định là bọn hắn liên hợp lại muốn nuốt vào tiên thi." "Tần Diệp tự nhiên là không thể tin, thế nhưng là Hủy Thiên Thánh nữ ta là tin tưởng." Thiên Vô Đạo nhạt âm thanh nói ra: "Vừa rồi ta một mực nhìn chăm chú lên Hủy Thiên Thánh nữ, nếu là nàng nói láo, ta có thể nhìn ra." "Nói như vậy tiên thi cuối cùng vẫn lưu tại Tiên Nhân mộ..." Thiên Cửu một mặt tiếc nuối nói. "Trách không được Tiên Nhân mộ chúa tể một mực chưa từng xuất hiện, nguyên lai hắn biết không người có thể lấy đi tiên thi. Buồn cười chúng ta những người này vì tiên thi, hao tốn như thế lớn đại giới, vậy mà không có cái gì đạt được." Thiên Vô Đạo thở dài một tiếng. Ngay tại Tần Diệp cùng chúng nữ ôn chuyện thời điểm, một cái gã sai vặt đi tới, hướng về Tần Diệp cung kính hành lễ: "Tần công tử, Trân Bảo Phường cho mời." "Trân Bảo Phường —— " Tần Diệp thần sắc hơi động một chút, nếu không phải đối phương tìm tới cửa, hắn đều kém chút quên đi mình cùng Trân Bảo Phường có một vụ giao dịch. "Tiên cốt không có lấy đến, giao dịch hết hiệu lực, người đã không thấy tăm hơi." Tần Diệp nghĩ nghĩ, nói. "Thiếu chủ của chúng ta nói, dù cho công tử không có lấy đến tiên cốt, cũng mời ngươi tiến đến thấy một lần." Gã sai vặt cung kính nói. "Xem ra là không phải gặp không thể." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cũng tốt, vậy liền gặp được thấy một lần." "Các ngươi liền đi về trước đi, ta liền đi gặp được thấy một lần." Tần Diệp đối gã sai vặt nói ra: "Phía trước dẫn đường." "Công tử, mời!" Gã sai vặt phía trước dẫn đường, Tần Diệp ở phía sau đi theo. "Không có sao chứ?" Doanh Ngọc Mạn có chút lo lắng nói. "Trân Bảo Phường sẽ không đối công tử xuất thủ." Hồ Linh Vận khẳng định nói. Chúng nữ vẫn là có không yên lòng, thế là mời Lãnh Khuynh Tịch đi theo Tần Diệp. Lãnh Khuynh Tịch cũng không có cự tuyệt, ở phía sau yên lặng đi theo. Đến Trân Bảo Phường, chưởng quỹ xuất hiện, tự mình mang theo Tần Diệp đến lầu hai. Trân Bảo Phường thiếu phường chủ Trường Tôn Hãn đã sớm ngồi ở chỗ này chờ Tần Diệp, nhìn thấy Tần Diệp, mỉm cười cùng Tần Diệp chào hỏi một tiếng: "Tần công tử đã lâu không gặp." Tần Diệp vừa tiến tới, an vị xuống dưới, tuyệt không khách khí, thật giống như trở lại nhà của mình. Trường Tôn Hãn có chút xấu hổ, bất quá vẫn là duy trì mỉm cười. "Nghe nói Tần công tử chưa thể lấy được tiên cốt thật đúng là đáng tiếc, ai, lần này đi vào nhiều người như vậy, thế nhưng là ra người vẫn chưa tới một phần hai mươi, vô số thiên tài hao tổn, nếu là một lần nữa, Đông Vực sợ là muốn xuống dốc." Trường Tôn Hãn cảm khái nói. Lần trước Ma Quỷ Vực, lần này là Tiên Nhân mộ, đại đa số tông môn thế lực đều là tổn thất nặng nề, đoán chừng đại đa số tông môn đều muốn quan bế sơn môn.