Chương 1724: Luân Hồi Thạch thuộc về (8) "A! Là cái nào vô sỉ hạng người, cút ra đây!" Đột nhiên từ hoàng kim trong cung điện truyền ra một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, đạo này tiếng gầm gừ chấn đám người khí huyết hỗn loạn, một chút tu vi yếu, càng là ngũ quan đổ máu. Cái này âm thanh tiếng gầm gừ còn không phải hướng về phía bọn hắn tới, nếu không chỉ sợ bọn họ đã sớm tan xương nát thịt. Chỉ gặp một thân ảnh bị từ không gian chỗ sâu chấn ra. Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn, cái này đột nhiên đánh lén thân ảnh cũng không phải là Hổ tộc, ngược lại là nhân tộc. Một màn này sợ ngây người tất cả mọi người. "Ngươi đến cùng là ai?" Hoàng kim trong cung điện truyền ra một giọng già nua, đạo thanh âm này bên trong tràn đầy phẫn nộ. Lúc đầu bọn hắn liền muốn sinh ra một vị Cực Võ Hoàng, thế nhưng lại là trước mắt vị này nhân tộc Võ Hoàng làm hỏng, bọn hắn há có thể không phẫn nộ. Hoàng kim tộc thiếu niên thành công đột phá Võ Hoàng, nhưng là bởi vì Trích Tinh hao phí phần lớn công lực, cho nên lúc này mới bị cổ kiếm thành công đánh trúng, lại bị Hổ Ngạn áp dụng đánh lén, cái này một tử, trận này giao đấu là triệt để bại. Thậm chí, không chỉ như thế, bởi vì là vừa đột phá liền b·ị đ·ánh lén, hoàng kim tộc thiếu niên lúc này tu vi thậm chí sẽ rút lui đến Võ Tôn cảnh. Sau đó lại nghĩ đột phá, lại là phải bỏ ra cái giá cực lớn. Nếu như nói người trước mắt là Hổ tộc, bọn hắn còn có thể lý giải một chút, nhưng lại là nhân tộc, cái này để bọn hắn không nghĩ ra, bọn hắn thế nhưng là cùng nhân tộc cũng không có thâm cừu đại hận gì. "Ha ha ha, các ngươi hoàng kim tộc đã sớm nên diệt vong, bản hoàng thân là nhân tộc, tự nhiên muốn thay trời hành đạo." Thân ảnh kia chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một trương dữ tợn khuôn mặt, cặp mắt của hắn bên trong lóe ra giảo hoạt, hiển nhiên không phải một vị nhân vật đơn giản. Hắn người mặc một kiện trường bào màu xám, trong tay cầm vừa rồi đánh lén hoàng kim tộc thiếu niên cổ kiếm, trên thân kiếm tản ra nhàn nhạt hàn quang, hiển nhiên là một thanh lai lịch bất phàm cổ kiếm. "Ta hoàng kim tộc thế nhưng là cùng các hạ có cái gì thâm cừu đại hận?" Cái kia đạo thanh âm già nua hỏi. "Không có, bản hoàng chính là không thể gặp có người tại bản hoàng trước mặt đột phá, câu trả lời này ngươi nhưng hài lòng." Thân ảnh kia cười lạnh trả lời. Hoàng kim trong cung điện trầm mặc thời gian thật dài, cái kia đạo thanh âm già nua tiếp lấy vang lên, chỉ là lúc này cũng không phải là đối đạo thân ảnh này nói, mà là đối Tần Diệp nói tới: "Tần tông chủ, chuyện này ngươi thấy thế nào?" Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Ta cũng không có quy định tranh tài lúc, không thể không có người trợ giúp." Hắn lời này vừa ra, lập tức đưa tới đám người nghị luận, bất quá bọn hắn sau đó nghĩ nghĩ, giống như thật sự là như thế. Chẳng lẽ hoàng kim tộc thiếu niên chỉ có thể tự nhận xui xẻo? Ngay sau đó, Tần Diệp thanh âm vang lên: "Bất quá, ngươi tựa hồ không phải Hổ tộc người, như vậy ngươi vẫn là phá hủy quy củ của ta." Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía đạo thân ảnh kia. Đạo thân ảnh kia đối Tần Diệp vẫn còn có chút kiêng kị, nghe được Tần Diệp lời này thân thể không khỏi run lên, bất quá khi hắn nhìn thấy Tần Diệp hiện tại còn chỉ có thể bị hai nữ đỡ lấy, trong lòng không tự chủ được tới tự tin, cho là mình có thể từ Tần Diệp trong tay chạy trốn. Cho nên, hắn nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thật sao? Coi như bản hoàng phá hủy quy củ của ngươi, ngươi lại có thể làm gì được ta?" Đám người rất kinh ngạc, lại có người như thế không s·ợ c·hết, coi như ngươi là Võ Hoàng, thế nhưng là muốn khiêu chiến Tần Diệp, đây không phải muốn c·hết sao? Phải biết, Tần Diệp thế nhưng là có thể chém g·iết Võ Thánh tồn tại, chỉ là Võ Hoàng lại coi là cái gì? Đương nhiên, không ít người cũng là đoán được người này ý nghĩ, hẳn là thấy được Tần Diệp suy yếu, lúc này mới không đem Tần Diệp để ở trong mắt. Nhưng mà, những cái kia thấy qua Tần Diệp xuất thủ qua cường giả, bọn hắn đều rơi vào trầm mặc, Tần Diệp thực lực mạnh, đã tại trong óc của bọn hắn khắc cốt minh tâm. Dù là Tần Diệp hiện tại suy yếu thành dạng này, cũng không người nào dám thật tới khiêu chiến Tần Diệp, bằng không cũng sẽ không đồng ý Tần Diệp thông qua tỷ thí đến thu hoạch được Luân Hồi Thạch, mà là hẳn là đã sớm từ Tần Diệp trong tay tranh đoạt. "Có trò hay để nhìn." Cổ Thừa Đạo mỉm cười. "Cũng không biết người này đến từ thế lực nào, xuất thủ như thế hoàn toàn chính xác có chút tiểu nhân, bất quá lại là chính hợp ý ta." Giao long tộc Thiếu chủ thấy thế, cười lạnh. "Người này nên g·iết, nhất định là Nhân tộc cường giả cố ý nhằm vào chúng ta những này dị tộc." Có dị tộc võ tu cắn răng nghiến lợi nói, mặc kệ người này có phải hay không đến từ Đông Vực tông môn thế lực, bọn hắn dù sao đã đem người này phân loại thành Đông Vực, cho rằng đây chính là Đông Vực võ tu nhóm ghen ghét. "Hừ! Nhân tộc quả nhiên là ti tiện nhân tộc, ngay cả chuyện như vậy đều làm ra được, quả thực là tiểu nhân hành vi, chắc chắn bị người phỉ nhổ." "Ha ha, nhân tộc là thế giới này hạ lưu nhất chủng tộc, chúng ta Thiên Vũ tộc mới là cao quý nhất chủng tộc." "Giết sạch nhân tộc, khiến cái này nhân tộc tất cả đều c·hết ở chỗ này!" Không ít dị tộc võ tu phẫn nộ tới cực điểm, hận không thể cùng nhân tộc làm một vố lớn. Nhưng cũng có một chút tỉnh táo dị tộc võ tu cảm thấy kỳ quái chỗ, Đông Vực Nhân tộc cường giả vốn lại ít, Nhân tộc này Võ Hoàng lại là từ đâu tới? Có thể tại Đông Vực có Võ Hoàng thế lực tựa hồ cũng không có mấy cái, người này thuộc về thế lực nào đâu? "Theo bản tọa nhìn, người này có lẽ không phải đến từ Đông Vực nhân tộc thế lực." Một vị dị tộc cường giả vân vê râu ria, chậm rãi nói. Nhìn ra mánh khóe người kỳ thật cũng không ít, nhưng là cũng không có ích lợi gì, rất nhiều dị tộc võ tu lại là cho rằng đây chính là Đông Vực nhân tộc võ tu làm. Vô luận là nhân tộc võ tu vẫn là những này dị tộc võ tu, đều không ngoại lệ đều đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, bọn hắn đều muốn biết Tần Diệp cụ thể muốn làm thế nào. Tần Diệp đây là lựa chọn muốn xuất thủ, vẫn là lựa chọn nhượng bộ. Tại vạn người chú ý, Tần Diệp mỉm cười, chậm rãi nói: "Xem ra, ngươi cho là ta không thể bắt ngươi thế nào?" "Ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có năng lực này sao?" Kia Võ Hoàng cười lạnh một tiếng nói. Tần Diệp nghe vậy, chỉ là cười nhạt một tiếng, nhìn xem cái này Võ Hoàng cường giả nói ra: "Nhà ngươi Thiếu chủ đều không có dũng khí này đến khiêu khích ta, ngươi lại có lá gan này tới khiêu chiến ta, ta rất hiếu kì, đến cùng là ai cho ngươi ăn hùng tâm báo tử đảm." Hắn lời này vừa ra, lập tức để đám người nghị luận ầm ĩ. Tựa hồ Tần Diệp đã biết người trước mắt phía sau là ai. "Ồ? Ngươi biết bản hoàng lai lịch?" Kia Võ Hoàng cười lạnh một tiếng, hỏi. Hắn mới sẽ không tin tưởng Tần Diệp sẽ biết lai lịch của hắn, phải biết hắn nhưng là vẫn giấu kín trong đám người, trước đó cũng không có bại lộ không thực lực, Tần Diệp há lại sẽ biết lai lịch của hắn. "Ám Vũ Điện Đại điện chủ, là ngươi đi." Tần Diệp đột nhiên nói. Kia Võ Hoàng nghe vậy, mắt sáng như đuốc nhìn về phía Tần Diệp, trầm giọng hỏi: "Ngươi làm sao lại biết?" Người trước mắt liền chính là Ám Vũ Điện thập phần thần bí Đại điện chủ, chính là một vị cường đại Võ Hoàng cường giả, hơn nữa còn là Thiên Võ Hoàng, thực lực vô cùng cường đại. Dù cho Ám Vũ Điện bên trong, cũng có rất ít người biết thân phận chân thật của hắn, chớ nói chi là gặp qua hắn, thế nhưng là Tần Diệp một ngụm nói ra lai lịch của hắn, quả thực để hắn giật mình không thôi. "Cái gì, hắn chính là Ám Vũ Điện Đại điện chủ..." Nhân tộc đông đảo cường giả giật mình không thôi, Ám Vũ Điện cái này thế lực thế nhưng là vô cùng cường đại, một mực phi thường thần bí, mà lại có chiếm đoạt thiên hạ dã tâm, chỉ là một mực bị Đông Vực rất nhiều thế lực bao vây chặn đánh, cho nên rất khó phát triển. Ám Vũ Điện mười hai điện chủ bên trong cũng chỉ có Đại điện chủ thần bí nhất, cũng cường đại nhất, nghĩ không ra chính là người trước mắt. Trách không được hắn có thể xuất thủ trọng thương hoàng kim tộc thiếu niên. Chỉ là cái này Ám Vũ Điện vì cái gì ra tay trợ giúp Hổ Ngạn rồi? Như thế phi thường chuyện kỳ quái. Phải biết, Ám Vũ Điện hẳn là cùng hoàng kim tộc cũng không có cái gì ân oán. "Nghe đồn cái này Ám Vũ Điện không phải cùng Vô Cực Tông cùng một chỗ đầu nhập vào Thiên Vũ tộc sao? Chẳng lẽ Tần Diệp trong miệng nói tới Thiếu chủ, chính là Thiên Vô Đạo?" Có Nhân tộc cường giả đột nhiên tỉnh ngộ lại, ánh mắt trong chốc lát nhìn về phía Thiên Vũ tộc trong trận doanh Thiên Vô Đạo.