Chương 532: Bộc phát kịch chiến Thiên Lang tộc những này nhỏ chủng tộc tại Tây Vực sinh tồn phi thường gian nan, những cái kia cường đại chủng tộc vốn là không thế nào chào đón bọn hắn, lại thêm Tây Vực tài nguyên đều bị những cái kia cường đại chủng tộc chiếm lấy, phân đến những này nhỏ chủng tộc trong tay tài nguyên ít đến thương cảm. Một chủng tộc muốn sinh sôi sinh tồn được, liền cần một cái ổn định hoàn cảnh, Thiên Lang tộc vì đi ra cái này khốn cảnh, lúc này mới để mắt tới thực lực không mạnh Bắc Vực. Về phần tại sao không chằm chằm địa phương khác, tỉ như Đông Vực các loại, đó là bởi vì những địa phương này cũng không tốt cầm xuống, lại thêm còn có chủng tộc khác nhìn chằm chằm, Thiên Lang tộc nếu là theo bọn hắn, đừng đến lúc đó đừng nói ăn thịt, chỉ sợ cũng ngay cả một ngụm canh đều uống không đến. Người khác có lẽ không có nghe hiểu, nhưng là Tần Diệp nghe hiểu, xem ra Bắc Vực về sau không chỉ đề phòng Đông Vực, liền ngay cả Tây Vực cũng muốn nhìn chằm chằm. Dù cho không có Thiên Lang tộc, khẳng định cũng sẽ có những dị tộc khác muốn xâm lấn Bắc Vực. "Tần Diệp, bằng các ngươi Bắc Vực là không ngăn cản được chúng ta, ngươi không biết chúng ta cường đại cỡ nào!" Lang Thiên Nhai âm trầm ánh mắt, nhìn chăm chú lên Tần Diệp. Tần Diệp có chút nheo mắt lại, nhìn hắn một cái, khinh thường nói ra: "Có lẽ Thiên Lang tộc rất cường đại, nhưng là muốn xâm chiếm Bắc Vực cũng sẽ không như thế dễ dàng, bằng không Bắc Vực cũng sẽ không bình tĩnh nhiều năm như vậy." "Ha ha, không nghĩ tới ngươi lại là một người thông minh, trước kia có lẽ tiến đến có chút khó khăn, nhưng là tương lai liền chưa hẳn đâu." Lang Thiên Nhai cười lạnh một tiếng. "Ồ? Chẳng lẽ các ngươi tìm tới nhanh gọn biện pháp?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Ha ha. . ." Lang Thiên Nhai ngửa đầu cuồng tiếu: "Nói cho ngươi cũng không sao, bản tọa đã sớm cùng Thiên Lang tộc có liên lạc, Bắc Vực không lâu liền sẽ nghênh đón chúng ta Thiên Lang tộc thống trị." Tần Diệp mày nhăn lại, nhìn xem Lang Thiên Nhai ngửa đầu cười to dáng vẻ, không hề giống nói láo. Xem ra trong đoạn thời gian này, Lang Thiên Nhai thông qua được một loại nào đó đường tắt, cùng Tây Vực Thiên Lang tộc chủng quần có liên lạc, nếu là thật sự là như thế, có lẽ tương lai không lâu, Thiên Lang tộc chỉ sợ thật sẽ xâm lấn Tây Vực. "Có ta ở đây, Bắc Vực sẽ không tùy ý các ngươi dị tộc chà đạp!" Tần Diệp trịch địa hữu thanh nói. "Ha ha. . ." Lang Thiên Nhai cười ha ha, châm chọc nói: "Tần Diệp ngươi coi như thiên phú lại cao hơn, kia lại có thể thế nào? Ngươi bây giờ cũng bất quá là Võ Vương mà thôi, lấy thiên phú của ngươi, trăm năm về sau, có lẽ mới có cái năng lực kia ngăn cản ta Thiên Lang tộc . Bất quá, ngươi không có cơ hội kia, hôm nay bản tọa liền sẽ kéo ngươi cùng một chỗ xuống Địa ngục." Vừa dứt lời, Lang Thiên Nhai liền xuất thủ. Chỉ gặp từ trên thân Lang Thiên Nhai bộc phát ra vô cùng kinh khủng khí thế, ép toàn người trên đảo đều run lẩy bẩy. "Võ Vương. . ." Vô số võ giả hoảng sợ nói không ra lời, đây chính là Võ Vương, vô thượng vương giả a, đột phá Võ Vương, tại Bắc Vực đó chính là tuyệt đối vương giả a. Võ Vương chi lệnh, có mấy người dám không theo! "Giết!" Lang Thiên Nhai cuồng hống một tiếng. "Thiên Lang Kiếm Pháp!" Chỉ gặp Lang Thiên Nhai há mồm, trong miệng phun ra một thanh bảo kiếm, cây bảo kiếm này dài ước chừng ba thước, thân kiếm cổ phác, bá một chút, liền hướng phía Tần Diệp đâm tới. Cây bảo kiếm này, giống như phi kiếm, cũng không có đi thẳng đến Tần Diệp trước mặt, mà là cách Tần Diệp còn cách một đoạn thời điểm, liền hướng Tần Diệp phát động công kích. Tần Diệp nhìn thoáng qua, cây bảo kiếm này cũng chỉ là một thanh Huyền cấp binh khí, đối với hắn mà nói, lại phổ thông bất quá, hẳn là mới vừa rồi bị hắn nuốt vào trong bụng võ giả mang theo binh khí. Tần Diệp mỉm cười, hắn cũng không thích th·iếp thân chiến đấu, có thể một quyền giải quyết chiến đấu sự tình, liền sẽ không dùng quyền thứ hai. Chỉ gặp Tần Diệp xòe bàn tay ra, lòng bàn tay phun một cái, mấy đạo linh lực phun ra ngoài, ngưng tụ một thanh phi kiếm. Sưu! Phi kiếm vèo một tiếng, thoát ra ngoài, cùng trường kiếm kia chiến đấu đến cùng một chỗ. Tần Diệp phân ra một cỗ ý niệm, khống chế phi kiếm này, thi triển ra các loại kiếm pháp. Đừng nhìn Tần Diệp không thế nào yêu tu luyện, nhưng là công kích công pháp, lại là nghiên cứu một mấy lần, dù sao đây chính là bảo mệnh, vì thế nghiên cứu ra không ít sát chiêu. Thậm chí, còn sáng tạo ra một chút công pháp, mặc dù những công pháp này, đối với Võ Vương mà nói, có chút thô ráp, nhưng là đối với Võ Vương trở xuống võ giả mà nói, đây tuyệt đối là côi bảo. Hai thanh bảo kiếm trên không trung triền đấu không ngớt, vô luận cái này Thiên Lang Kiếm Pháp có bao nhiêu hung mãnh, đều bị từng cái phá chiêu. "Cái này Tần Diệp thực lực vậy mà cường đại như vậy!" Tất cả thấy cảnh này người, đều bị Tần Diệp thực lực kinh hãi. "Tần Diệp người này tuyệt đối không thể lưu!" Thái Thượng trưởng lão xa xa thấy cảnh này, trong lòng sát cơ mọc lan tràn, Tần Diệp cường đại vượt ra khỏi hắn bất ngờ. Hắn có thể cảm giác được, Tần Diệp tuyệt đối là bọn hắn Nam Thiên Kiếm Tông chiếm lĩnh Bắc Vực trở ngại lớn nhất. Đương nhiên, cũng muốn đề phòng Thiên Lang tộc, hắn cũng không nghĩ tới Thiên Lang tộc vậy mà giống như bọn hắn vậy mà để mắt tới Bắc Vực. "Thiên Lang Thôn Nhật!" Lang Thiên Nhai nhìn thấy chưa bắt lại Tần Diệp, sắc mặt hơi đổi một chút, xuất thủ lần nữa. Chỉ gặp Lang Thiên Nhai ngửa mặt lên trời thét dài, nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó từ trên người hắn toát ra trận trận hắc vụ, những này hắc vụ nhanh chóng ngưng tụ một viên to lớn đầu sói, hướng phía Tần Diệp nhào cắn qua tới. "Cút!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, một chưởng vung vẩy mà ra, một cỗ cường đại chưởng phong gào thét mà ra, giống như hỗn độn phá diệt, nhật nguyệt trầm luân, trong nháy mắt, liền đem nhào cắn qua tới cự Đại Lang đầu đánh vỡ nát. Nhưng là, một chưởng này năng lượng cũng không có như vậy tiêu tán, mà là tiếp tục hướng về phía trước, bịch một tiếng, đánh trúng vào Lang Thiên Nhai. Phốc! Lang Thiên Nhai một ngụm máu tươi phun ra, thân thể giống như ngược lại tuyến rơi vào trên mặt đất. "Cái này. . . Cái này thật mạnh!" "Tần Diệp không phải mới vào Võ Vương sao? Làm sao có thể cường đại như vậy?" " tê! Cùng Tần Diệp dạng này người, cùng sinh ở một thời đại, là vận may của chúng ta, vẫn là chúng ta bất hạnh. . ." . . . Thần Nguyệt Đảo bên trên mọi người thấy một màn này, tất cả mọi người trong lòng đều rung động nói không ra lời, tất cả đều không nghĩ tới Tần Diệp thực lực sẽ như vậy kinh khủng. Nhưng vào lúc này, Tần Diệp phi kiếm vung vẩy không ngừng, cùng trường kiếm nhanh chóng v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Keng keng keng! ! ! Từng đợt kim thiết tương giao tiếng v·a c·hạm vang lên, hỏa hoa văng khắp nơi, bỗng nhiên Tần Diệp phi kiếm bộc phát ra khí thế cường đại, giống như Minh Vương tại thế, bộc phát ra vô thượng thần uy, phong mang bức người, bá một chút, hướng phía trường kiếm chém xuống. Răng rắc! Trường kiếm gãy nứt, tản mát tới trên mặt đất. Phi kiếm tại Tần Diệp khống chế phía dưới, vèo một tiếng, hướng phía Lang Thiên Nhai rơi xuống địa phương bắn nhanh tới. Oanh! Lang Thiên Nhai cảm thấy nguy hiểm, không kịp chữa thương, phóng lên tận trời. Hưu! Nhưng mà phi kiếm chuyển cái ngoặt, giống như cực nhanh, phá toái hư không, đuổi đi theo. "Đáng c·hết! Bản tọa thật đúng là đánh giá thấp Tần Diệp! Người này thật sự là tộc ta họa lớn!" Lang Thiên Nhai đáy lòng trầm xuống, sắc mặt phi thường khó coi, vốn cho rằng mượn nhờ bí pháp, liền có thể đ·ánh c·hết Tần Diệp, nào biết được Tần Diệp thực lực cường đại như vậy. Hắn đã nhìn ra, cái này Tần Diệp tuyệt đối không là bình thường Võ Vương, một cái vừa tấn cấp Võ Vương, há có thể có cường đại như vậy sức chiến đấu. Lang Thiên Nhai mặc dù mới vừa rồi bị Tần Diệp một chiêu trọng thương, nhưng là hắn cũng sẽ không nhận thua, dù sao đều phải c·hết, coi như không thể đem Tần Diệp mang đi, cũng muốn đem Tần Diệp trọng thương, không thể lại để cho Tần Diệp như thế không chút kiêng kỵ trưởng thành tiếp. "Rống! Tần Diệp ngươi muốn g·iết ta, bản tọa là sẽ không để cho ngươi như nguyện!" Lang Thiên Nhai cuồng hống một tiếng, quơ thiết quyền, đánh tới hướng phi kiếm. Xì xì xì! ! ! Hỏa hoa văng khắp nơi, thân thể của hắn lại bị từ trên phi kiếm truyền đến lực lượng ép không ngừng lùi lại. Một màn này, đồng dạng chấn kinh vô số người. ============================INDEX==532==END============================