Chương 1031: Tinh Nguyệt Bạch Hổ "Ồ! Lại là Tinh Nguyệt Bạch Hổ!" Nhìn thấy cái này Bạch Hổ, Hồ Linh Vận đột nhiên kinh hô một tiếng. Tinh Nguyệt Bạch Hổ bị người nhận ra, hướng phía Hồ Linh Vận gầm thét một tiếng, đem Hồ Linh Vận dọa lui một bước. "Ừm, cái này Tinh Nguyệt Bạch Hổ lại có một tia Chân Long huyết thống!" Hồ Linh Vận lần nữa kinh hô một tiếng, nàng từ cái này Tinh Nguyệt Bạch Hổ trên thân thấy được long uy, cũng chỉ có Chân Long huyết thống yêu thú, mới có thể xuất hiện long uy. Lão giả lúc đầu hai mắt nhắm chặt, đột nhiên mở ra, một đạo tinh quang chợt lóe lên. "Cô nương thật đúng là hảo nhãn lực, này Tinh Nguyệt Bạch Hổ chính là Tinh Nguyệt Bạch Hổ bên trong biến dị, chỉ vì thể nội có được Chân Long huyết thống." "Một khi kích hoạt của nó huyết thống, tiềm lực vô hạn, dù cho tương lai không cách nào hóa rồng, cũng sẽ là yêu thú bên trong bá chủ." Lão giả nói. "Mặc dù cái này Tinh Nguyệt Bạch Hổ có lẽ có Chân Long huyết thống, nhưng là muốn hóa rồng, đây không có khả năng đi." Hồ Linh Vận cũng không ngốc, nào có tốt như vậy lắc lư, long tộc háo dâm, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình. Cho nên, có long tộc huyết thống yêu thú kỳ thật rất nhiều, những này yêu thú căn bản không có khả năng hóa rồng. Cũng tỷ như, cái này Tinh Nguyệt Bạch Hổ hắn mặc dù có được long tộc huyết thống, nhưng là hắn chủng tộc là Tinh Nguyệt Bạch Hổ, dù cho toàn thân nó huyết dịch toàn bộ biến thành long huyết, cũng không có khả năng biến thành rồng. Cho nên, lão giả này nói có thể hóa rồng, rõ ràng là đang lừa dối những cái kia không hiểu người. "Cô nương, nếu là Tinh Nguyệt Bạch Hổ phản tổ, vẫn là có nhất định tỉ lệ hóa rồng." Lão giả tiếp tục nói. Tần Diệp không khỏi lắc đầu bật cười. Lão giả ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt bất thiện nhìn về phía Tần Diệp: "Vị công tử này cười cái gì?" "Cái này Tinh Nguyệt Bạch Hổ thật là thật, nhưng là thể nội lại là không có Chân Long huyết thống, lần sau làm bộ nhớ kỹ làm thật một điểm." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, trực tiếp điểm minh cái này Tinh Nguyệt Bạch Hổ căn bản không có Chân Long huyết thống. "Công tử, ngươi nếu là không mua, còn xin rời đi! Lão phu cái này quầy hàng không chào đón ngươi!" Lão giả bắt đầu đuổi người. "Ha ha, ở trước mặt ta cũng dám giả tiền bối!" Tần Diệp thần sắc khinh thường cười một tiếng, tay phải khẽ động, hướng về lão giả bộ mặt chộp tới. Lão giả biến sắc, đưa tay ngăn cản, nhưng là vẫn chậm một chút, bị Tần Diệp một thanh nắm, sau đó kéo xuống khuôn mặt da. Khiến người ngoài ý chính là, cái này không phải cái gì người già, rõ ràng là một thanh niên. "Ngươi —— " Thanh niên sắc mặt đại biến, thần sắc e ngại nhìn về phía Tần Diệp: "Ngươi. . . Ngươi là thế nào nhìn ra được?" Hắn cái này trang điểm thuật thế nhưng là tổ truyền, dù cho không ít các tông môn trưởng lão đều nhìn không ra, nhưng là không nghĩ tới bị Tần Diệp nhanh như vậy khám phá. "Ngươi trên cổ làn da, nào giống một cái lão nhân." Tần Diệp lắc đầu bật cười. "Đắc tội, đắc tội. . ." Thanh niên biết gặp phải cao thủ, vội vàng hướng Tần Diệp cầu xin tha thứ. Tần Diệp nhìn hắn một cái, sau đó liền đi. Con kia Tinh Nguyệt Bạch Hổ mặc dù có chút giá trị, nhưng là Tần Diệp lại là không để vào mắt. "Công tử, vì cái gì không g·iết hắn?" Truy Mệnh không hiểu hỏi. "Giết hắn, thì có ích lợi gì? Người nơi này, vốn là dạng này sinh hoạt, ngươi g·iết hắn, cũng không cải biến được nơi này pháp tắc sinh tồn, như thường có người hãm hại lừa gạt, tổng không đến mức đem nơi này tất cả mọi người tru diệt đi." Tần Diệp nói với hắn. "Nơi này vì cái gì không thiết trí thành chủ?" Truy Mệnh hỏi. Hồ Linh Vận nghĩ nghĩ, trả lời: "Nghe nói trước kia giống như có thành chủ, nhưng là về sau làm sao không có, cũng không biết. Có lẽ là quá loạn nguyên nhân, không cách nào quản hạt đi, trước đó cũng không có cái gì võ giả nguyện ý tới đây." Không có thế lực chưởng khống, tự nhiên phi thường loạn. Vừa rồi người thanh niên kia cũng không có đối Tần Diệp động thủ, cho nên Tần Diệp cũng không cần thiết g·iết hắn. Tần Diệp ba người bọn họ tiếp tục đi dạo phố cũ, dọc theo con đường này, mặc dù thấy được không ít bảo vật, nhưng là Tần Diệp đều không có hứng thú gì. Trên thực tế, có thể làm cho Tần Diệp cảm thấy hứng thú đồ vật cũng không nhiều, dù sao trên người hắn bảo vật nhiều lắm. Không có đi bao xa, liền thấy một cái lôi đài. Lại là một đôi cha con ngay tại luận võ chọn rể, phi thường náo nhiệt. Trên lôi đài nữ tử tướng mạo không kém, nhưng là xuất thủ lại là gọn gàng, khiêu chiến võ giả đều bị nàng nhẹ nhõm đánh xuống lôi đài. Tần Diệp nhìn qua hai lần, liền đã mất đi hứng thú. "Làm sao không nhìn?" Truy Mệnh có chút vẫn chưa thỏa mãn thầm nói. "Thế nào, nhìn ngươi muốn đi lên lôi đài?" Tần Diệp đối Truy Mệnh hỏi. "Không. . . Không phải, ta chỉ là hiếu kì." Truy Mệnh vội vàng nói. "Hiếu kì không sao, liền sợ đem mạng mất." Tần Diệp thản nhiên nói. Hồ Linh Vận rất nhanh phản ứng lại: "Kia đối cha con có vấn đề?" "Không phải cái gì cha con, bất quá là một đôi vợ chồng mà thôi. Trên thân hai người sát khí đều rất nặng, chiêu chỉ sợ không phải cái gì vị hôn phu, mà là g·iết người đoạt bảo." "Thì ra là thế." Hồ Linh Vận nhẹ gật đầu, vừa rồi nàng liền phát hiện hơi khác thường, nhưng là nói không nên lời, bị Tần Diệp ngần ấy phát, nàng lập tức phản ứng lại. Sau đó, bọn hắn tiếp tục hướng phía trước mặt đi, lại là thấy được một cái kỳ quái quầy hàng, cái này quầy hàng bên trên bảo vật gì đều không có, nhưng là chủ quán lại là một cái lãnh khốc nữ tử áo trắng. Nàng cõng trường kiếm, khoanh chân ngồi quầy hàng bên cạnh, trên mặt không có chút nào biểu lộ, một cỗ sát ý tràn ngập khắp nơi chung quanh nàng, khiến cho rất nhiều người đều không dám tới gần. Không thiếu nam tính võ giả bị mỹ mạo của nàng hấp dẫn tới, nhưng lại là không ai dám đến gần. "Nữ tử này thật là lớn sát tính, sợ là một vị sát thủ!" Có nam tính Đại Tông Sư võ giả phi thường xác định nói. "Đông Vực sát thủ đông đảo, nhưng là nổi danh nhất Sát Thần Thiên cùng Sát Vô Diệt, nghe nói đều đ·ã c·hết rồi, cái khác sát thủ bên trong cũng không có nghe nói có xinh đẹp như vậy mỹ nhân." "Có lẽ là vừa mới rời núi a, bất quá xinh đẹp như vậy, đi làm sát thủ, thật sự là thật là đáng tiếc." . . . Một cái tuổi trẻ tông môn đệ tử không sợ cường đại sát khí, trực tiếp đi tới, lập tức có người đem hắn nhận ra được. "Đây không phải Huyền Thiên Giáo nội môn đệ tử Cổ Khê sao?" "Không tệ! Chính là hắn, nghe nói cái này Cổ Khê cũng là Huyền Thiên Giáo trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, không nghĩ tới lần này cũng tới." Hắn vừa xuất hiện, rất nhanh có người liền đem thân phận của hắn nhận ra. Cổ Khê nhìn xem nữ tử áo trắng, duy trì phong độ, đối nàng hỏi: "Cô nương, tại hạ Huyền Thiên Giáo nội môn đệ tử Cổ Khê, không biết cô nương muốn bán thứ gì?" "Ta!" Nữ tử áo trắng lạnh lùng phun ra một chữ. "Cái gì?" Cổ Khê hỏi. Nữ tử áo trắng lạnh lùng nhìn chằm chằm Cổ Khê một chút, cái nhìn kia giống như bị mãnh thú cho để mắt tới, quả thực đem Cổ Khê giật nảy mình. "Bán chính ta." Nữ tử áo trắng thu hồi ánh mắt, lạnh lùng nói. "Cái gì? Ngươi bán mình?" Cổ Khê trợn mắt hốc mồm, hắn đi dạo thời gian dài như vậy, vẫn là lần đầu thấy có người bán mình, hơn nữa còn là một vị nữ nhân xinh đẹp như vậy. Trong đám người không ít người xuẩn xuẩn dục động, xinh đẹp như vậy nữ tử lại muốn bán mình, đây chính là để bọn hắn gặp được cơ hội. Nhất là những cái kia sắc bên trong quỷ đói, càng là ánh mắt không chút kiêng kỵ quét mắt nữ tử áo trắng toàn thân trên dưới. Nữ tử áo trắng bị nhiều người như vậy ánh mắt liếc nhìn, nàng thờ ơ, biểu lộ y nguyên lãnh khốc, tựa như người nào cũng không thể khiêu động nàng viên kia vô cùng băng lãnh trái tim.