Chương 1464: Thiếu chủ thăm dò "Đúng vậy a, thật đúng là duyên phận." Thiên Vô Đạo khẽ cười nói. "Nghe nói ngươi giao chiến bất lợi, Bổn thiếu chủ cố ý đến Đông Vực nhìn xem, nếu có chỗ cần hỗ trợ, lấy quan hệ của ta và ngươi, ngươi cứ việc nói, Bổn thiếu chủ xem ở chúng ta đều là dị tộc quan hệ bên trên, muốn người có người, muốn tiền có tiền." Giao long tộc Thiếu chủ nhìn một chút Thiên Vô Đạo, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, nhưng là đáy mắt lại toát ra một tia khinh miệt. Thiên Vô Đạo tiến đánh Đông Vực, xuất tẫn danh tiếng, tại Tây Vực có lớn như vậy thanh danh, nhận không ít thanh niên tuấn tài truy phủng, cái này khiến giao long tộc Thiếu chủ đỏ mắt vô cùng. Luận thực lực, hắn mạnh hơn Thiên Vô Đạo, luận địa vị, hắn cũng mạnh hơn Thiên Vô Đạo, dựa vào cái gì Thiên Vô Đạo có thể có như thế lớn thanh danh, mà hắn lại là không có tiếng tăm gì. "Giao huynh nói đùa, ta Thiên Vũ tộc sự tình, vẫn là chúng ta mình tới làm, liền không cần Giao huynh quan tâm." Thiên Vô Đạo từ tốn nói, sau đó hắn lại bổ sung một câu: "Bất quá, ta còn là hảo tâm nhắc nhở Giao huynh một câu, cái này Đông Vực đêm cao gió hắc, đi đường nhiều, dễ dàng đem mình trượt chân." Thiên Vô Đạo câu này ý tứ rất rõ ràng, nhắc nhở giao long tộc Thiếu chủ Đông Vực vô cùng nguy hiểm, nếu là ngươi tiếp tục đợi tại Đông Vực, nói không chừng ngày nào liền bị người làm thịt rồi. Giao long tộc Thiếu chủ mang tới người đều là lòng đầy căm phẫn, căm tức nhìn Thiên Vô Đạo, Thiên Vô Đạo câu nói này đơn giản chính là uy h·iếp. Chớ cho rằng Thiên Vũ tộc tại Đông Vực lấy được một chút thành tích, liền có thể cưỡi tại bọn hắn giao long tộc bên trên làm mưa làm gió sao? "Thiên Vô Đạo, miệng của ngươi cùng ngươi người, vẫn là như vậy làm cho người chán ghét." Giao long tộc Thiếu chủ hừ lạnh một tiếng, hai người có thể nói đều là Tây Vực thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, lại đều là trong tộc Thiếu chủ, mặc dù hắn rất khó chịu Thiên Vô Đạo, nhưng là y nguyên nhịn xuống không có đối Thiên Vô Đạo ra tay đánh nhau. Nơi này dù sao không phải Tây Vực, giao long tộc Thiếu chủ trong lòng vẫn còn có chút kiêng kị, ai biết Thiên Vũ tộc âm thầm phái nhiều ít cao thủ, nếu là có mai phục, giao long tộc cũng không nhất định có thể tra được ra chứng cứ. Giao long tộc Thiếu chủ đối với Thiên Vô Đạo tính cách hiểu rất rõ, Thiên Vô Đạo dạng gì sự tình đều có thể làm được, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, có cơ hội lại tìm tràng tử là được. Lúc này, giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt băng lãnh nhìn xem Tần Diệp, nói ra: "Xuất ra hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch cho Hoàng Long Giáo chủ, chuyện này là xong kết, theo bản tọa nhìn dạng này cũng không tệ. Ngươi cứ nói đi?" "Vị thiếu chủ này, ngươi là đang uy h·iếp ta gia công tử sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ mỉm cười nhìn giao long tộc Thiếu chủ. "Ngươi là ai?" Giao long tộc Thiếu chủ nhìn thoáng qua Liễu Sinh Phiêu Nhứ, biết mà còn hỏi. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng không tức giận, cười hì hì nói ra: "Ta gọi Liễu Sinh Phiêu Nhứ, ngươi cần phải nhớ cho kĩ, ta là công tử nhà ta nô tỳ." "Một cái tỳ nữ cũng dám đối bản Thiếu chủ nói như vậy?" Giao long tộc Thiếu chủ trên mặt hiện lên vẻ không thích, phía sau hắn một tên hộ vệ hướng xuống đất búng một ngón tay, vô cùng bí ẩn, chỉ lực thông qua công kích trên đất liền hướng về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Ta luôn luôn như thế!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười cười, sau đó hướng xuống đất chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, phóng tới cái kia đạo chỉ lực quay trở về quá khứ, vừa mới bắn ra chỉ lực cái kia hộ vệ còn không có kịp phản ứng, liền bị mình bắn ra cái kia đạo chỉ lực đánh trúng, lúc này phun ra một ngụm máu tươi, lập tức m·ất m·ạng. "Làm càn! Ngươi cũng dám g·iết ta hộ vệ!" Giao long tộc Thiếu chủ giận tím mặt, tại trước mắt của hắn g·iết hắn cận vệ, cái này há có thể để hắn chịu được. "Là chính hắn g·iết mình, nếu như không phải hắn muốn g·iết ta, há lại sẽ bị mình chỉ lực g·iết c·hết." Liễu Sinh Phiêu Nhứ hì hì cười một tiếng, nói. Nghe Liễu Sinh Phiêu Nhứ, mọi người mới biết nguyên lai vừa mới là giao long tộc cái kia hộ vệ trước hạ hắc thủ, chỉ là hắn không nghĩ tới mình điểm này tiểu thủ đoạn bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ phát hiện, đồng thời ngón tay giữa lực trở lại trở về, ngược lại muốn hắn tính mệnh. Đương nhiên, chỉ cần người có chút đầu óc đều biết, cái kia hộ vệ khẳng định không phải tự mình xuất thủ, nhất định là giao long tộc Thiếu chủ ngầm đồng ý thậm chí có khả năng chính là hắn phân phó. "Hừ! Nhanh mồm nhanh miệng!" Giao long tộc Thiếu chủ đã áp chế không nổi nộ khí, ánh mắt ngưng tụ, bị trước mặt nhiều người như vậy g·iết cận vệ, nếu là mình một điểm biểu thị đều không có, chẳng phải là muốn bị người chê cười. Còn nữa, hắn kỳ thật cũng nghĩ mượn nhờ cơ hội lần này, thử một lần Tần Diệp thực lực chân chính. Oanh! Giao long tộc Thiếu chủ hữu quyền một nắm, hùng hậu linh lực từ trong cơ thể của hắn quét sạch mà ra, tràn ngập thương khung, một quyền hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ oanh kích tới. Một quyền này của hắn không có bất kỳ cái gì chiêu thức, cũng không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, chỉ là đơn giản nhất một quyền, như là tiểu hài tử đánh ra quyền, đơn giản một điểm kỹ xảo đều không có. Nhưng là, đối với giao long tộc Thiếu chủ tới nói, đối phó so với mình nhỏ yếu võ giả, căn bản không cần bất kỳ chiêu thức. Cho dù là đơn giản nhất một quyền, thế nhưng là tại hùng hậu linh lực gia trì dưới, uy lực lại là vô cùng cường đại, cho dù là vừa mới đột phá Võ Tôn Hoàng Long Giáo chủ tâm hạ cũng là hãi nhiên vô cùng. Mọi người ở đây coi là Tần Diệp sẽ vì mình tỳ nữ xuất thủ thời điểm, Liễu Sinh Phiêu Nhứ lại là xuất thủ. "Bạch!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường đao, chặt nghiêng mà ra, một đạo bá đạo đao mang quét sạch mà ra. Ầm! Oanh! Đao mang cùng quyền kình ở giữa không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát ra một tiếng vang thật lớn, Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân thể run lên, b·ị đ·ánh bay ra ngoài, lui về phía sau hơn hai mươi bước, một mực đụng phải Mai Hoa khách sạn tường vây, nàng mới đứng vững bước chân, khóe miệng hiện ra một tia máu tươi. Một kích này, hiển nhiên Liễu Sinh Phiêu Nhứ bị nội thương. So sánh cùng nhau chính là, giao long tộc Thiếu chủ cũng lui về sau bảy bước. Giao long tộc Thiếu chủ một mặt khó có thể tin, hắn không nghĩ tới Tần Diệp bên người một cái tỳ nữ, lại có Võ Tôn cảnh thực lực, hơn nữa nhìn bộ dạng này sức chiến đấu không tầm thường. "Bổn thiếu chủ thật đúng là xem thường các ngươi!" Giao long tộc Thiếu chủ mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng nói. Tần Diệp lúc này nhìn giao long tộc Thiếu chủ một chút, cái nhìn này, lại là để giao long tộc Thiếu chủ toàn thân có chút băng lãnh, tựa hồ mình đã tại Quỷ Môn quan đi một lượt. Tần Diệp lại là đối hắn cười cười, cái này khiến hắn ngược lại có chút không nghĩ ra được, không biết Tần Diệp đây là ý gì. Lúc này, Tần Diệp lại là nhìn về phía Hoàng Long Giáo Thiếu chủ, nhàn nhạt nói ra: "Nghe nói các ngươi Hoàng Long Giáo, tại cái này Cửu U trong thành đã làm nhiều lần chuyện ác, toàn bộ Cửu U thành bị làm chướng khí mù mịt, dân chúng lầm than, ta mặc dù không phải thánh nhân gì, nhưng là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ dũng khí vẫn phải có." "Con người của ta thật không thích g·iết người, ta thừa hành nguyên tắc là có thể nói sự tình, liền ngồi xuống đàm. Đối với ngươi, ta có thể cho ngươi hai lựa chọn: Lựa chọn thứ nhất, ngươi đem Hoàng Long Giáo giải tán, đem Hoàng Long Giáo tất cả tài vật phân phát cho trong thành bị các ngươi lấn ép qua bách tính, sau đó ngươi tự phế tu vi, liền có thể còn sống rời đi Cửu U thành; lựa chọn thứ hai, chính là ta đưa ngươi đầu lâu hái xuống, treo trên cao tại Cửu U thành tường thành trên đầu, cảnh cáo thế nhân, không được làm điều phi pháp." Tần Diệp lời nói này lại là để đem tất cả mọi người làm bó tay rồi, vậy mà cho Hoàng Long Giáo chủ hai lựa chọn, mà lại hai cái này lựa chọn cũng đều không phải lựa chọn tốt nhất, lựa chọn thứ nhất lại là chỉ có thể sống mệnh, nhưng là trở thành phế nhân, muốn an toàn rời đi Cửu U thành, quả thực là khó như lên trời, tại cái này Cửu U trong thành không biết có bao nhiêu người hận hắn tận xương, chỉ sợ hắn vẫn chưa ra khỏi cửa thành, liền đã bị xé thành mảnh nhỏ. Về phần lựa chọn thứ hai, càng là không thể tiếp nhận. Tần Diệp cho ra hai lựa chọn cái này khiến Hoàng Long Giáo chủ lựa chọn thế nào, vô luận lựa chọn cái nào đều là một con đường c·hết.