Chương 974: Kết thúc Tần Diệp thậm chí có thể suy đoán ra Thiên Vũ tộc lần này tiến công Đông Vực, có lẽ cùng Vấn Thiên Kiếm có quan hệ. Đối phương hẳn là muốn đem Vấn Thiên Kiếm đoạt tới tay, chỉ là lần này đột nhiên g·iết ra một cái cự nhân, phá hủy kế hoạch của hắn. Cuối cùng, Vấn Thiên Kiếm lại là nhận Hồ Linh Vận làm chủ, khả năng kế hoạch chệch hướng phương hướng, cho nên cuối cùng từ bỏ c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm. Từ hắn cuối cùng nói lời bên trong, Tần Diệp đạt được một cái trọng yếu tin tức, người này có lẽ chẳng mấy chốc sẽ đến Đông Vực. Hư ảnh thật rời đi, thậm chí đều không quay đầu nhìn một chút, cự nhân ánh mắt lấp lóe, hắn mới không tin cái này âm hiểm gia hỏa sẽ chuyển biến tính tình, trong này khẳng định có âm mưu gì. Trong lúc nhất thời, hắn cũng nghĩ không ra đối phương có âm mưu quỷ kế gì, ánh mắt của hắn bỏ vào Tần Diệp trên thân: "Tần Diệp đúng không, ta nghe nói qua ngươi, nghe nói ngươi từ Bắc Vực mà đến, trên thân có được Tiên Khí." "Thế nào, ngươi muốn c·ướp đoạt?" Tần Diệp cười hỏi, tựa như một điểm không biết cự nhân kinh khủng. "Chẳng lẽ ngươi không sợ sao?" Cự nhân cười lạnh hỏi. "Ta có thể nhìn ra được, ngươi đối ta không có hứng thú, hoặc là nói ngươi đối trong tay của ta Tiên Khí không có hứng thú." Tần Diệp khẽ lắc đầu, nói. "Ha ha ha..." Cự nhân cười ha ha mấy tiếng, tiếng cười tất về sau, nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn thông minh, ta đích xác đối cái khác Tiên Khí không có hứng thú gì, bất quá Vấn Thiên Kiếm cùng ta Cự Nhân tộc quan hệ không ít, ta muốn đem nó mang về." Tần Diệp đột nhiên nhớ tới mình tại Ma Quỷ Vực phát hiện một bộ Cự Nhân tộc di hài, nói rõ lúc đương thời Cự Nhân tộc tộc nhân tại Thiên Nhất Tông tu luyện, cái này đủ để chứng minh lúc ấy Thiên Nhất Tông cùng Cự Nhân tộc có quan hệ đặc thù. Bất quá, hắn không có nói ra. Hắn thấy, Cự Nhân tộc mặc dù là dị tộc, nhưng là cùng một số nhân tộc có liên hệ, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì. Kỳ thật, chính như Tần Diệp suy đoán như thế, đại lục phát triển cho tới bây giờ, từng cái chủng tộc cùng nhân tộc quan hệ vô cùng mật thiết, thậm chí còn có thông hôn. Cũng không ít tại dị tộc bên trong lẫn vào không thế nào tốt tộc nhân, liền sẽ đi vào nhân tộc phát triển. Đương nhiên, trong này khẳng định có gian tế, không thể nghi ngờ. Nhân tộc cũng giống như thế, lẫn nhau tìm hiểu đối phương tin tức, đây cũng không phải là cái gì tuyệt mật. "Ngươi muốn đem nó mang về, ngươi cũng phải nhìn nó có đồng ý hay không, vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, nó căn bản không muốn ngươi trở về, nếu như cưỡng cầu, đối ngươi không tốt, đối với nó cũng không tốt." Tần Diệp nói. Nghe Tần Diệp, cự nhân trầm tư một lát, ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận: "Ngươi thật không nguyện ý cùng ta về Cự Nhân tộc?" "Ong ong ~~ " Vấn Thiên Kiếm từ Hồ Linh Vận thể nội thoát ra, lắc lư, giống như là tại lắc đầu. "Xem ra ngươi là nhận trúng nàng, bất quá nếu như nàng c·hết rồi, ta còn sẽ tới tìm ngươi." Nói xong, cự nhân ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp: "Ta hi vọng có thể tại Trung Châu nhìn thấy ngươi." "A, ngươi muốn đi Trung Châu?" Tần Diệp thần sắc khẽ động, hỏi. "Ta Cự Nhân tộc mặc dù tại Tây Vực hoạt động, nhưng là ta không lâu sau đó, sẽ tiến vào Trung Châu, nơi đó mới là võ đạo thánh địa." Nói xong, cự nhân quay người rời đi. Nhìn thấy hư ảnh cùng mọi người đều rời đi, Đông Vực các thế lực lớn đều thở dài một hơi. Bọn hắn vừa đi, một số người lại một lần nữa xuẩn xuẩn dục động. Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ cười lạnh nói: "Thế nào, còn có người muốn thử thử một lần sao?" Những cái kia ngo ngoe muốn động võ giả, lập tức cảm nhận được Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ khí thế kinh khủng, cuối cùng hành quân lặng lẽ, nhao nhao thối lui. Đương những người này rút đi về sau, vùng này rốt cục yên tĩnh trở lại. Công Tôn Hách đi tới, cùng sau lưng hắn có sáu bảy tên nội môn đệ tử, bọn hắn áp lấy bị trói Vũ Lịch đi tới. "Tông chủ, lão tổ, đây chính là Vũ Lịch, hắn chính là dị tộc phái tới gian tế, Linh Vận chính là trúng kế của hắn." Công Tôn Hách tức giận dị thường nói. "Tông chủ, là hắn! Đệ tử không nghĩ tới, hắn vậy mà ẩn tàng sâu như vậy, ngay cả đệ tử đều bị hắn lừa." Hồ Linh Vận nổi giận đùng đùng nói, mình như thế tín nhiệm Vũ Lịch, thế nhưng là Vũ Lịch vậy mà cô phụ nàng tín nhiệm. Cuối cùng, càng là kém chút hại mình, hại tông môn. "Vũ Lịch, ngươi còn có lời gì muốn nói?" Tư Khấu Thiên mặt lạnh lấy, hỏi. "Ta không lời nào để nói." Vũ Lịch nói. Hắn vốn định thừa dịp bọn hắn đại chiến chạy đi, nhưng là không nghĩ tới đụng phải Công Tôn Hách, hắn không phải Công Tôn Hách đối thủ, bị hắn bắt, nắm tới. "Đem hắn mang về chờ hừng đông, triệu tập toàn tông đệ tử, công khai đem hắn xử tử, bản tọa muốn để trong tông môn những bọn gian tế kia biết, một khi b·ị b·ắt lại, sẽ nhận trừng phạt nghiêm khắc nhất." Nói như vậy, bắt được gian tế khẳng định phải thẩm nhất thẩm, dạng này có thể thu được càng có nhiều dùng tin tức. Nhưng là, Tư Khấu Thiên đã không cố được nhiều như vậy, hai ngày này phát sinh sự tình ảnh hưởng quá lớn, nếu là không thể trấn an trên tông môn dưới, tất nhiên sẽ sinh ra càng nhiều chuyện hơn. "Phi!" "Cẩu tặc!" "Súc sinh!" ... Đương trải qua lúc, Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử nhao nhao đối giận mắng, có thể thấy được bọn hắn đối với gian tế thống hận. Huống chi, vẫn là cho dị tộc đương chó, cái này khiến bọn hắn càng thêm rất khinh bỉ. Tư Khấu Thiên lúc này ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, chăm chú đánh giá Tần Diệp hai mắt, sau đó nói ra: "Tần công tử, ngươi mới vừa nói Linh Vận trên người có vấn đề nhỏ có thể hay không nói một câu." Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Tư Khấu Thiên, đột nhiên cười cười, nói ra: "Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết." Tư Khấu Thiên nhướng mày, hắn cho rằng chuyện này khẳng định không đơn giản, nhưng là Tần Diệp lại không nói, hắn nếu là mình suy đoán lại suy đoán không ra. "Tần công tử sự tình, lão hủ nghe nói một chút. Trước kia, cùng Nam Thiên Kiếm Tông có chút hiểu lầm, nếu là công tử có rảnh, có thể tới tông môn tìm lão hủ một lần, cũng tốt giải khai hiểu lầm." Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ lúc này nói. "Nam Thiên Kiếm Tông, tương lai có lẽ sẽ đi, bất quá bây giờ ta là sẽ không đi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Đúng rồi, nhắc nhở các ngươi một câu. Dị tộc lần này xâm lấn Đông Vực, c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm có lẽ là mục đích của bọn hắn, nhưng là bọn hắn mục đích chính yếu nhất, sợ là muốn chiếm lĩnh Đông Vực. Chỉ có chiếm lĩnh Đông Vực, Thiên Vũ tộc mới có thể phát triển lớn mạnh, mặt khác Vô Cực Tông cùng Thiên Vũ tộc đã cấu kết đến cùng một chỗ, Nam Thiên Kiếm Tông y nguyên sẽ là mục tiêu của bọn hắn." Nói xong, Tần Diệp quay người rời đi. Nhìn xem Tần Diệp rời đi, Tư Khấu Thiên đối lão tổ nói ra: "Lão tổ, ngươi nói Tần Diệp nói thật hay giả?" "Hẳn là thật, ngày đó lão hủ đích thật là cảm thấy Thiên Vũ tộc liền tại phụ cận. Nhưng là, bọn hắn không có xuất thủ." Lão tổ trầm ngâm một tiếng, phân phó nói: "Mặc kệ bọn hắn là vì cái gì mục đích, cũng sẽ không buông tha chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông. Từ giờ trở đi, tổ chức lực lượng cường đại nhất, liên hợp hết thảy thế lực, đem Thiên Vũ tộc đuổi đi ra. Lão hủ cảm giác được quyết chiến không lâu có lẽ liền sẽ tiến đến, nếu là trận c·hiến t·ranh này thua, ta Nam Thiên Kiếm Tông sợ là muốn hủy diệt." "Vâng, lão tổ, ta hiện tại phải." Tư Khấu Thiên gật đầu nói. Lúc này, bọn hắn đem Hồ Linh Vận một đường bảo vệ trở về. Sợ Hồ Linh Vận có việc, lão tổ đem Hồ Linh Vận tiếp trở về địa cung. Hồ Linh Vận đã đạt được Vấn Thiên Kiếm tán thành, như vậy hắn liền muốn tự mình bồi dưỡng nàng, để nàng phát huy ra Vấn Thiên Kiếm uy lực. Nếu là có thể phát huy ra Vấn Thiên Kiếm toàn bộ uy lực, cho dù là có thể phát huy một lần, có lẽ liền có thể cứu vớt tông môn nguy nan. Đến bây giờ, Hồ Linh Vận đầu vẫn là tỉnh tỉnh, Vấn Thiên Kiếm hảo hảo, làm sao lại tán thành mình. Cứ việc nàng có chút mộng bức, nhưng là nàng cũng biết có lẽ đây là chuyện tốt. Có Vấn Thiên Kiếm bảo hộ, có lẽ Nam Thiên Kiếm Tông liền có thể bảo toàn.