Chương 658: Thượng Quan Hải Đường Lý Diễm làm ăn cực kỳ phát đạt, cái khác nội môn đệ tử sau khi thấy cực kỳ hâm mộ không thôi. Thế nhưng là bọn hắn không học được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Diễm kiếm lời lớn. Tần Diệp nhìn thấy Lý Diễm đan dược như thế được hoan nghênh, như có điều suy nghĩ. Nói đến, Thanh Phong Tông còn không có chân chính luyện đan sư chờ chiêu thu đệ tử kết thúc qua đi, liền cần tìm một chút luyện đan sư. Luyện đan sư đối với một cái tông môn tới nói, phi thường trọng yếu, trước đó vẫn bận sự tình khác, ngược lại là không để ý đến chuyện này. Bắc Vực khẳng định có không ít luyện đan sư, đến lúc đó ra giá cao tìm kiếm, nhất định có thể tìm tới hài lòng. Một canh giờ rất nhanh liền quá khứ, xuống núi đệ tử cũng rất đều lục tục trở về. Tần Diệp tự mình dẫn đầu bọn hắn đi tới bí cảnh cửa vào, đối bọn hắn trịnh trọng nói ra: "Nhớ kỹ! Các ngươi chỉ có bảy ngày thời gian, bảy ngày thời gian vừa đến, các ngươi sẽ tự động đưa ra tới." Nói xong, Tần Diệp lui sang một bên. "Tiến nhanh đi!" Một chút thiếu niên vội vàng lấy phóng tới cửa vào, thời gian chính là sinh mệnh, đi vào càng sớm, ra càng sớm. Mặt khác, đi vào càng sớm, càng là có thể chiếm cứ có lợi địa hình. "Chú ý một chút, những người này trên người có cá biệt thủ đoạn, nếu là sử dụng, liền đem nó đào thải đi." Tần Diệp nói với Chu Vô Thị. "Ừm!" Chu Vô Thị khẽ gật đầu, hắn cũng phát hiện có một ít trên thân người lại có thần niệm, hiển nhiên là phía sau bọn họ thế lực đem thần niệm bám vào trên người của bọn hắn. Nếu chỉ là bảo vệ an toàn của bọn hắn, Tần Diệp cũng là sẽ không quản, nhưng nếu là bọn hắn ở bên trong động thủ, vậy liền như là g·ian l·ận, như vậy chỉ có thể đem bọn hắn đào thải. Tần Diệp giao phó xong một ít chuyện, liền một mình rời đi, hắn còn có mới việc cần hoàn thành. Hắn còn muốn khởi thảo một cái quy hoạch, đem trước ý nghĩ thực tiễn ra. Đó chính là làm Võ Đạo Học Viện, đây mới thực sự là đối Bắc Vực có lợi sự tình. Võ Đạo Học Viện làm sao quy hoạch cũng là một vấn đề, mà lại Võ Đạo Học Viện cũng không chỉ một. Hắn quyết định tại mỗi cái địa khu đều kiến thiết một cái Võ Đạo Học Viện, như thế mới có thể tăng lên Bắc Vực võ đạo thực lực. Làm được điểm này, kỳ thật cũng không dễ dàng. Cho nên, hắn phải hảo hảo quy hoạch một phen, mà lại muốn làm tốt, còn cần thế lực khác phối hợp. Bất quá, Tần Diệp có thể nghĩ đến khẳng định có một chút thế lực sẽ không dễ dàng phối hợp, đối với những này ngoan cố thế lực, nếu là thành thành thật thật liền để bọn hắn tồn tại, nếu là không thành thật, như vậy thì không cần thiết tồn tại. Tiến vào bí cảnh người càng đến càng nhiều, bọn hắn vừa tiến vào bí cảnh liền sẽ bị Tần Diệp thiết trí trận pháp truyền tống đến địa phương khác. Một thiếu niên tiến vào bí cảnh, bị truyền tống đến trên một sườn núi, chung quanh không có bất kỳ ai. Thiếu niên thận trọng hỏi: "Trưởng lão, ngài ở đây sao?" "Bản tọa tại." Một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, chính là tông môn chứng nhận hiệp hội nhị trưởng lão Điền Trần thanh âm. Thiếu niên này là tông môn chứng nhận hiệp hội người, Điền Trần nhập thân vào trên người hắn, đồng thời để hắn tới tham gia khảo hạch. Mục đích hắn làm như vậy chính là vì tiến bí cảnh nhìn xem, về căn bản mục đích, vẫn là muốn thông qua lần khảo hạch này đến xem một chút Tần Diệp năng lực. "Trưởng lão, chúng ta làm như thế, có thể hay không bị Thanh Phong Tông người phát hiện?" Thiếu niên có chút lo lắng hỏi. "Ngươi sợ cái gì, ngươi là ta tông môn chứng nhận hiệp hội người, cũng không phải thực tình đến khảo hạch, dù cho bị Thanh Phong Tông phát hiện, hắn còn dám cùng ta tông môn chứng nhận hiệp hội trở mặt sao?" Điền Trần không thèm để ý chút nào nói. Thiếu niên nghe Điền Trần nói như vậy, quả thực thở dài một hơi. "Trưởng lão, chúng ta tiếp xuống làm như thế nào đi?" "Bản tọa vừa rồi từng điều tra, cái này bí cảnh không nhỏ, cái này Tần Diệp ngược lại là có chút thủ đoạn, tại cái này bí cảnh bên trong thiết hạ rất nhiều thủ đoạn, chỉ có bảy ngày thời gian, muốn từ cái này bí cảnh bên trong đi ra đi, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn." Điền Trần nói. "Bất quá, ngươi yên tâm, có bản tọa tại, sẽ không để cho ngươi gặp được nguy hiểm." Điền Trần ngay sau đó bảo đảm nói. "Đa tạ trưởng lão!" Thiếu niên đạt được Điền Trần cam đoan, yên tâm rất nhiều, sau đó dưới sự chỉ huy của Điền Trần, hướng phía phía đông đi đến. . . . "Ngươi chính là Thượng Quan Thu Nguyệt? Ngược lại là ta bản gia." Thượng Quan Hải Đường đứng tại Thượng Quan Thu Nguyệt trước mặt, đánh giá Thượng Quan Thu Nguyệt. "Ngươi là?" Thượng Quan Thu Nguyệt mới đến, không nhận biết được mấy người, đột nhiên nhìn thấy Thượng Quan Hải Đường, một chút xem thấu nàng nữ giả nam trang, khẽ nhíu mày. "Ta gọi Thượng Quan Hải Đường, nội môn đệ tử. Nghe nói ngươi là Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, cho nên tới xem một chút, thật đúng là một cái tiểu mỹ nhân." Thượng Quan Hải Đường mỉm cười, nói. "Hải Đường cô nương, ngươi vì cái gì mặc bộ quần áo này?" Thượng Quan Thu Nguyệt tò mò hỏi. "Nội môn nam đệ tử chiếm đa số, mặc cái này thân nam trang tương đối dễ dàng một chút." Thượng Quan Hải Đường mỉm cười. "Chẳng lẽ liền không có người phát hiện sao?" Thượng Quan Thu Nguyệt có chút không dám tin, Thượng Quan Hải Đường xinh đẹp như vậy, nàng một chút liền có thể nhìn ra là nữ sinh, Thanh Phong Tông những này nội môn đệ tử không có khả năng nhìn không ra. "Ha ha, bọn hắn tự nhiên có thể phát hiện, bất quá bọn hắn cũng sẽ không vạch trần ta." Thượng Quan Hải Đường không quan trọng cười một tiếng. "Đây là vì cái gì?" "Bởi vì ta nghĩa phụ là Chu Vô Thị." Thượng Quan Hải Đường giải thích nói. "Thì ra là thế." Chu Vô Thị, Thượng Quan Thu Nguyệt nên cũng biết, tại Thanh Phong Tông quyền lợi rất lớn, hắn nghe Tào Chính Thuần nói qua, người này dã tâm phi thường lớn. Tào Chính Thuần cũng đối với nàng lôi kéo qua, bất quá nàng cũng không có đáp ứng, mới tới Thanh Phong Tông, hắn cũng không muốn cuốn vào Thanh Phong Tông nội đấu. Bây giờ nhìn lại, Thanh Phong Tông bên trong cũng không bình tĩnh. "Ngươi mới đến, sợ là cái gì cũng không biết, nghĩa phụ để cho ta tới chiếu cố ngươi. Ngươi có chuyện gì, hoặc là cái gì không hiểu, đều có thể đến hỏi ta." Thượng Quan Hải Đường nói. "Đa tạ." "Hiện tại vừa vặn không có chuyện, không bằng ta liền mang ngươi làm quen một chút Thanh Phong Tông." "Tạ ơn Hải Đường cô nương." Thượng Quan Thu Nguyệt nói cảm tạ, nàng mới đến, cái gì đều chưa quen thuộc, vừa vặn cần một người để dẫn dắt. Thượng Quan Hải Đường mang theo Thượng Quan Thu Nguyệt trên đường đi cho nàng kỹ càng giới thiệu tông môn, nhất là tông môn nội bộ tình huống, giảng tương đối kỹ càng. Hai nữ bất tri bất giác đi tới Tàng Kinh Các cổng, Thượng Quan Thu Nguyệt ngẩng đầu nhìn một chút, nói ra: "Tàng Kinh Các!" "Nơi này chính là Thanh Phong Tông công pháp cất giữ chỗ đi." "Không tệ!" Thượng Quan Hải Đường nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Cái này trong tàng kinh các tàng thư cụ thể có bao nhiêu, chỉ sợ chỉ có Ngô trưởng lão biết, chúng ta chỉ biết là tầng thứ nhất này có rất nhiều tạp thư, còn lại chính là Hoàng cấp công pháp, tầng thứ hai cất giữ Huyền cấp công pháp, tầng thứ ba cất giữ chính là Địa cấp công pháp, tầng thứ tư cất giữ Thiên cấp công pháp." "Tầng thứ tư bên trong có Thiên cấp công pháp?" Thượng Quan Thu Nguyệt tò mò hỏi, sau đó đột nhiên phản ứng lại, dạng này tùy tiện hỏi không tốt, thế là nói ra: "Hải Đường cô nương, nếu là không tiện, có thể không cần trả lời." Thượng Quan Hải Đường cười ha ha, ngược lại là không thèm để ý chút nào nói ra: "Chuyện này cũng không có gì không thể nói, cái này tầng thứ tư cất giữ đích thật là Thiên cấp công pháp, bất quá muốn đi vào tầng thứ tư, cần tông chủ cho phép. Ngươi là tông chủ tự mình mang vào, muốn đi vào tầng thứ tư, chỉ cần đạt được tông chủ cho phép là được." Thượng Quan Thu Nguyệt miễn cưỡng cười một tiếng, nàng cùng Tần Diệp quan hệ còn không có thân cận như vậy. Cái này tầng thứ tư nếu là cất giấu Thiên cấp công pháp, nàng cũng không tiện mở miệng, không phải chẳng phải là truyền ra nhàn thoại, nói nàng tiến Thanh Phong Tông chính là hướng về phía Thanh Phong Tông công pháp. Nàng Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không phải dạng này người.