Chương 615: Phòng ngự bị phá Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương ở phía trước dẫn đường, mà phía sau ba vị Biên Bức tộc lão giả lại là dùng thần niệm trao đổi. "Đại ca, nhìn vị này Hoàng Kim Hổ Sa Vương đối với chúng ta vẫn là rất cung kính." "Hi vọng lần này chúng ta không có nâng đỡ sai." "Hừ! Nếu là hắn dám can đảm có dị tâm, chúng ta có thể tùy thời thay đổi hắn, lúc trước sở dĩ tìm hắn, bất quá nhìn hắn còn có chút tác dụng." "Nếu không phải Trung Châu những này nhân tộc đối với chúng ta dị tộc ước hẹn buộc, chúng ta cần gì phải lén lút đến Bắc Vực." "Chờ lấy đi! Thế giới này cuối cùng rồi sẽ là chúng ta dị tộc, lần này Biên Thanh công tử phái chúng ta tới, vì chính là cầm xuống Bắc Vực." "Bắc Vực nơi rách nát này, nếu không phải Biên Thanh công tử mệnh lệnh, quỷ tài để ý." "Biên Thanh công tử cầm xuống Bắc Vực, hẳn là có lý do của mình, chúng ta phục tùng mệnh lệnh chính là. Biên Thanh công tử thế nhưng là ta con dơi nhất tộc thiên kiêu, các lão tổ đối Biên Thanh công tử ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn có thể c·ướp đoạt thành tiên tạo hóa." . . . Biên Bức tộc truyền thừa đến nay, một mực là những dị tộc khác phụ thuộc, cái này khiến bọn hắn phi thường không cam tâm, một mực hi vọng có thể ra một cái Tiên Nhân. Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, Biên Bức tộc rốt cục xuất hiện một vị thiên kiêu, đó chính là Biên Thanh công tử. Vị này Biên Thanh công tử thật không đơn giản, vừa ra đời liền có thể mở miệng nói chuyện, đồng thời đối với con dơi nhất tộc công pháp hết sức quen thuộc, năm tuổi lúc liền có thể sáng tạo công pháp, cái này khiến Biên Bức tộc các lão tổ kinh ngạc không thôi. Con dơi nhất tộc cho rằng Biên Thanh công tử có lẽ là con dơi nhất tộc trong lịch sử nào đó một vị lão tổ chuyển thế tu luyện chi thân, đối với hắn trọng điểm bồi dưỡng, hết thảy tài nguyên đều ưu tiên cung ứng hắn. Vị này Biên Thanh công tử đoạn thời gian trước đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Bắc Vực, phái tộc nhân muốn đem Bắc Vực lấy xuống, nhưng là bởi vì Trung Châu những này nhân tộc đối dị tộc có hạn chế, cho nên bọn hắn chỉ có thể lén lút đến đây. Không thể đại quy mô tiến quân Bắc Vực, như vậy biện pháp tốt nhất chính là tại Bắc Vực nâng đỡ một cái bản thổ thế lực, cứ như vậy Hải tộc tiến vào trong mắt của bọn hắn. Thế là, bọn hắn đã tìm được dã tâm bừng bừng Hoàng Kim Hổ Sa Vương. Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương tự nhiên đối bọn hắn thần niệm giao lưu sự tình có chỗ phát giác, nhưng là bọn hắn cũng không dám nói cái gì. Bọn hắn rất mau tới đến yến hội địa điểm. Hoan nghênh yến hội kết thúc qua đi, Hoàng Kim Hổ Sa Vương lại đem trong đêm chuẩn bị xong giá trị liên thành bảo vật cho ba vị dị tộc Võ Vương đưa qua. Đương yến hội kết thúc về sau, một cái Hải tộc đi tới bẩm báo nói: "Đại vương, từ Thần Nguyệt Đảo bên trên truyền đến tin tức." "Ồ? Tin tức gì?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương hỏi. "Ngư nhân tộc phái nhị trưởng lão cùng thừa tướng cùng đi Thần Nguyệt Đảo, bọn hắn đã tìm được Hải Hoàng, hiện đã xác nhận Hải Hoàng chính là cái kia bị nhân tộc cứu đi tiểu cô nương." "Cùng bản vương đoán đồng dạng." Hoàng Kim Hổ Sa Vương phất phất tay, để chung quanh Hải tộc binh sĩ toàn bộ lui ra. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thôn Hải Kình Vương, đối nói ra: "Bản vương không ngờ rằng, bọn hắn nhanh như vậy đã tìm được Hải Hoàng, ngươi nói chúng ta là trước tiến đánh Hải Hoàng Cung, vẫn là đi trước tìm Hải Hoàng?" "Đại ca, bọn hắn tìm được Hải Hoàng, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đem Hải Hoàng mang về, chúng ta tuyệt đối không thể để cho Hải Hoàng trở về Hải tộc." Thôn Hải Kình vội vã nói. "Đúng vậy a, Hải Hoàng tuyệt đối không thể trở về đến, nhưng là bên này vừa thương định hảo kế hoạch, nếu là cải biến kế hoạch đối với chúng ta phi thường bất lợi. Lại nói, chúng ta bây giờ vây quanh Hải Hoàng Cung, coi như nàng lần này trở về, cũng vô pháp trở lại Hải Hoàng Cung, kia càng là tự chui đầu vào lưới." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nói. "Đại ca anh minh!" Thôn Hải Kình Vương vuốt mông ngựa nói. Đến ngày thứ hai, Hoàng Kim Hổ Sa tộc gia tăng công kích lực độ, đến lúc buổi tối, Hải Hoàng Cung phòng ngự đại trận đột nhiên bị phá hư. Đương phòng ngự đại trận bị phá hư một khắc này, phản quân rất nhanh liền vọt vào Hải Hoàng Cung. Ngư nhân tộc đại quân chỉ có thể xông ra Hải Hoàng Cung cùng phản quân chém g·iết. Hải Hoàng Cung bên trong, đại trưởng lão sắc mặt phi thường khó coi, nhìn về phía ngư nhân tộc một đám trưởng lão, chất vấn: "Đến cùng là ai? Cũng dám phá hủy phòng ngự đại trận!" "Đại trưởng lão, đã tra ra được, phá hư trận pháp chính là chúng ta trong tộc một chút phản đồ. Bọn hắn sớm đã bị phản quân thu mua chờ chúng ta chạy đến thời điểm, bọn hắn đều đã t·ự s·át." Một trưởng lão đứng ra nói. Đại trưởng lão sau khi nghe xong, giận dữ hét: "Lẽ nào lại như vậy! Phản nghịch lại là chúng ta tộc nhân, bọn hắn làm sao lại t·ự s·át? Khẳng định là bị người g·iết diệt khẩu, phía sau bọn hắn khẳng định còn có người." "Đại trưởng lão hiện tại tình thế nguy cấp, cũng không phải là tra tìm phản đồ tốt nhất thời điểm, chúng ta vẫn là phải đem đối phương đuổi đi ra." Một cái khác trưởng lão nói. "Hừ! Lập tức tổ chức đại quân, theo ta cùng một chỗ đem những phản quân này đuổi đi ra." Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, sau đó suất lĩnh tất cả trưởng lão đi ra Hải Hoàng Cung. Hải Hoàng Cung bên ngoài, tiếng chém g·iết kinh thiên, vô số Hải tộc bị g·iết, trong này có ngư nhân tộc, cũng có chủng tộc khác. Phản quân chiếm q·uân đ·ội ưu thế, không ngừng trùng sát, mà ngư nhân tộc đại quân cứ việc liều c·hết phản kháng, nhưng là vẫn liên tục bại lui, bất quá cũng làm cho phản quân tổn thất nặng nề. Ngoại trừ bọn hắn cái này tam tộc, cũng không ít bọn hắn phụ thuộc Hải tộc tham dự tiến đến, một trận chiến này tham dự Hải tộc q·uân đ·ội liền có hai ngàn vạn. Ngư nhân tộc bên này phụ thuộc chủng tộc tương đối nhiều, bọn hắn trung tâm Hải Hoàng, trợ giúp ngư nhân tộc ngăn cản phản quân tiến công. Đại chiến tại tiếp tục, hai quân t·ử v·ong số lượng càng ngày càng nhiều. "Giết!" Một cái Hoàng Kim Hổ Sa tộc Đại tướng một ngụm đem trước mắt năm vị cá Nhân tộc cường giả nuốt vào trong bụng, sau đó xông về cái khác ngư nhân tộc. Đúng lúc này, đột nhiên một thanh Tam Xoa Kích bay vụt tới, oanh một tiếng, cắm vào vị này Hoàng Kim Hổ Sa tộc Đại tướng đầu. Sau đó, ngư nhân tộc đại trưởng lão suất lĩnh một đám trưởng lão thẳng hướng phản quân, có đại trưởng lão xuất thủ, phản quân rất nhanh liền bị g·iết lùi. Sau đó, rất nhanh phản quân cường giả gia nhập vào, hai bên g·iết ngươi tới ta đi. Đông đảo chưa tham dự trận chiến này Hải tộc cường giả vụng trộm chú ý trận c·hiến t·ranh này, một khi công phá Hải Hoàng Cung, như vậy Hải Hoàng quyền uy sẽ hoàn toàn biến mất. Trên chiến trường, Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương người khoác kim sắc áo giáp, uy phong lẫm liệt ngồi tại trên chiến xa, ánh mắt nhìn về phía Hải Hoàng Cung trên chiến trường. "Đại ca, vẫn là ngươi lợi hại, vậy mà đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy, không biết đại ca an bài tốt cái kia gian tế là địa vị gì? Có thể đụng tới phòng ngự đại trận, nó địa vị hẳn là tương đương không thấp a, chỉ sợ ít nhất là một trưởng lão đi." Thôn Hải Kình Vương tò mò hỏi. Hoàng Kim Hổ Sa Vương cười cười, cũng không có nói ra là vị nào trưởng lão, mà là cười hỏi: "Ha ha, không bằng ngươi đoán xem nhìn?" "Đại ca, ngươi cũng biết đầu óc của ta không được, ta chỗ nào đoán được." Thôn Hải Kình Vương lắc đầu. "Ha ha, thân phận của hắn vô cùng trọng yếu, tạm thời còn không thể lộ ra." Hoàng Kim Hổ Sa Vương đắc ý phá lên cười. "Xem ra ta đoán đúng, khẳng định là một vị trưởng lão, mà lại thân cư cao vị." Thôn Hải Kình Vương nhìn xem Hoàng Kim Hổ Sa Vương, ánh mắt bên trong tràn ngập mong đợi nói, nhưng trong lòng thì âm thầm đối Hoàng Kim Hổ Sa Vương cảnh giác. Hoàng Kim Hổ Sa Vương vậy mà có thể tại Hải Hoàng ngay dưới mắt, tại ngư nhân tộc thần không biết quỷ không hay thu mua một vị trưởng lão, như vậy cũng có thể thu mua Thôn Hải Kình tộc trưởng già. Chớ nhìn hắn có chút mãng, nhưng là hắn không ngốc, có thể trở thành Yêu Vương, hắn làm sao có thể ngốc. Có lúc, hắn là cố ý biểu hiện ra bộ dạng này, vì chính là tránh cho bị Hoàng Kim Hổ Sa Vương kiêng kị.