Chương 883: Hư ảnh "Chuyện gì xảy ra?" "Tiên Khí ở chỗ này, hắn làm sao lại còn không có sự tình? Trên người hắn chẳng lẽ còn có Tiên Khí?" ... Một đám võ giả nhìn ngây người, liền xem như Càn Dương Thu khẽ nhíu mày, nghĩ mãi không thông. "Người này tuyệt đối không thể lưu!" Thiên Ngao ánh mắt lấp lóe, trong lòng nhận định Tần Diệp tuyệt đối là bọn hắn Thiên Vũ tộc đối thủ mạnh mẽ. Nếu là có người này tại, Thiên Vũ tộc muốn chiếm lĩnh Đông Vực sẽ trở nên mười phần khó khăn. "Ta muốn gặp ngươi!" Mọi người không hiểu là, Tần Diệp đi vào Địa Ngục Thụ dưới chân, mở miệng nói ra. Hắn như thế mới mở miệng, lại là đem mọi người giật nảy mình. Chẳng lẽ cái này Địa Ngục Thụ có sinh mệnh hay sao? Địa Ngục Thụ ý đồ công kích tới Tần Diệp, nhưng là công kích của nó đến Tần Diệp trước mặt, đều sẽ trì trệ không tiến. Cuối cùng, nó từ bỏ công kích. "Ta biết ngươi là có sinh mệnh, có ta ở đây, ta muốn mang bọn hắn đi, ngươi là ngăn không được ta." "Có lẽ, chúng ta có thể ngồi xuống đến nói một chút." "Ta đối với ngươi là phi thường cảm thấy hứng thú, thế nhưng là ngươi nếu là không muốn nói, ta sẽ đem ngươi triệt để tiêu diệt!" Tần Diệp tiếng nói vừa dứt, Địa Ngục Thụ rung động dữ dội lên, tựa như là tại tức giận. Đám người càng là tê, Tần Diệp vậy mà uy h·iếp Địa Ngục Thụ. Tần Diệp cũng không để ý bên ngoài những người này, tự mình nói ra: "Ngươi không cần hoài nghi năng lực của ta, ngươi chỉ có thể sinh trưởng ở chỗ này ta muốn tiêu diệt ngươi, kỳ thật vô cùng đơn giản. Đem phiến thiên địa này linh khí, toàn bộ dành thời gian, không có linh khí, ngươi cũng vô pháp sinh tồn." "Đương nhiên, ta còn có biện pháp tỉ như đem không gian này triệt để hủy đi, không gian này một hủy, không gian này bên trong hết thảy sinh linh đều sẽ t·ử v·ong. Ngươi không cần hoài nghi ta, ta đã nói ra được, tự nhiên làm được." "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, ta cũng không phải là một cái có đầy đủ kiên nhẫn người." Tần Diệp huyên thuyên nói một đống lời nói, đám người không thể không bội phục Tần Diệp dũng khí, cũng dám công khai uy h·iếp Địa Ngục Thụ. Theo bọn hắn nghĩ, cái này Địa Ngục Thụ mặc dù không phải tiên thụ, nhưng là lai lịch kinh thiên, bọn hắn cũng không dám trêu chọc. "Ầm ầm..." Một lát sau, Địa Ngục Thụ ở giữa đột nhiên đã nứt ra một cánh cửa, một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức từ cánh cửa này bên trong tản ra. Tần Diệp cũng không sợ hãi chút nào, ung dung không vội đi vào. Khi hắn đi vào về sau, cửa biến mất không thấy gì nữa. Nơi này là mặt khác một phiến thiên địa, một cái bóng mờ xuất hiện trước mặt Tần Diệp. Chính như lúc trước hắn nhìn thấy như thế, đạo hư ảnh này là một người trẻ tuổi bộ dáng, nhưng là toàn thân trên dưới lại là lộ ra một cỗ âm lãnh đáng sợ khí tức. Tần Diệp híp mắt, đánh giá hư ảnh, hắn có thể cảm giác được đạo hư ảnh này phảng phất cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể. Tần Diệp thậm chí đều không cần nghĩ, liền có thể đoán được vị thanh niên này nghĩ đến chính là Địa Ngục Thụ thần thức, lại hoặc là nó hóa thân. "Người trẻ tuổi, ngươi ngược lại là phi thường có ý tứ. Mấy chục vạn năm đến, người tới nơi này không nhiều, nhưng cũng không ít. Trong đó không thiếu một chút cao cao tại thượng Tiên Tôn, bọn hắn trong đó có ít người tao nhã nho nhã, có ít người cũng cùng ngươi, cũng đang uy h·iếp ta. Nhưng là, bọn hắn đều là Tiên Tôn, là bọn hắn thời đại duy nhất Tiên Nhân, bọn hắn có thể điều động thế giới này lực lượng, bọn hắn là có năng lực phá hủy ta, nhưng là ngươi một cái nho nhỏ Võ Vương, lại uy h·iếp ta, như thế thú vị." Hư ảnh chậm chạp mở miệng nói ra, nhưng là ánh mắt lại là lăng lệ nhìn về phía Tần Diệp, muốn đem Tần Diệp nhìn thấu. Tần Diệp nghe được hắn về sau, khẽ nhíu mày, nếu là cái này hư ảnh nói lời là thật, như vậy nói rõ đã từng có rất nhiều Tiên Nhân cõng người khác từng tiến vào Ma Quỷ Vực. Nhưng là, bọn hắn tiến vào nơi đây lại là vì cái gì? Tổng không đến mức, là vì cái này Địa Ngục Thụ. Mặc dù Địa Ngục Thụ hoàn toàn chính xác lai lịch bất phàm, truyền thuyết là đến từ Địa Ngục, nhưng là có hay không Địa Ngục còn khó nói, dù sao đi Địa Ngục về sau, vẫn chưa có người nào thật còn sống trở về. Dù cho thật sự có chuyển thế đầu thai, cũng sẽ không mang theo trí nhớ của kiếp trước. Đối với những cái kia Tiên Nhân mà nói, Địa Ngục Thụ hẳn không có bao lớn giá trị, cho nên hẳn là sẽ không chuyên môn chạy nó tới. "Tương đối ngươi mà nói, ngươi nhìn thấy những người kia không khỏi là đại lục ở bên trên đỉnh cấp cường giả, thậm chí là Tiên Nhân. Cùng bọn hắn so sánh, ta đích xác là phải yếu hơn rất nhiều, nhưng là bọn hắn nhìn thấy ngươi, cũng sẽ không hủy đi ngươi, bởi vì Địa Ngục Thụ quá hiếm có, vạn cổ khó gặp, nếu là đưa ngươi hủy đi, có lẽ trên đời này liền sẽ không lại có Địa Ngục Thụ." "Nhưng là ta cùng bọn hắn khác biệt, ta cũng sẽ không đau lòng ngươi, hủy sẽ phá hủy, ngươi có phải hay không duy nhất một gốc Địa Ngục Thụ, cùng ta lại có quan hệ thế nào, thế gian này biến mất loại cây loại không có hơn vạn, cũng có hơn ngàn đi." Tần Diệp bình tĩnh tự nhiên nói, trực tiếp đối Địa Ngục Thụ uy h·iếp. Nghe được Tần Diệp dõng dạc, Địa Ngục Thụ không khỏi cười ha ha. "Ha ha ha ha..." "Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi phi thường có can đảm, cũng có chút bản sự. Nhưng là, ngươi chỉ là một cái nho nhỏ Võ Vương, đối phó ngươi dạng này Võ Vương, ta có thể trong nháy mắt nghiền ép c·hết ngươi!" ... Hư ảnh không ngừng cười nhạo Tần Diệp, cho rằng Tần Diệp quá không tự lượng sức. Một cái chỉ là Võ Vương, vậy mà luôn mồm muốn tiêu diệt hắn. Hắn nhưng là Địa Ngục Thụ, nếu là dễ dàng như vậy chém g·iết, cũng không sẽ sống thời gian dài như vậy. "Ngươi không cần phủ nhận ta, nếu như ta ở chỗ này đem một kiện Tiên Khí tự bạo, ngươi nói sẽ có hậu quả gì?" Tần Diệp cười híp mắt hỏi. Hư ảnh nghe được Tần Diệp, đột nhiên trở nên yên lặng. Nó mặc dù rất mạnh, một khi để hắn trưởng thành, coi như đại lục ở bên trên những cái được gọi là Võ Đế muốn xoá bỏ hắn, vậy cũng là muôn vàn khó khăn. Nhưng là, dù sao nó còn không có trưởng thành. Còn nữa, coi như nó trưởng thành lên, hắn cũng ngăn cản không nổi Tiên Khí công kích. Nhất là Tiên Khí toàn lực công kích phía dưới, nó sẽ hôi phi yên diệt. Nó cũng không cho rằng Tần Diệp có thể hoàn toàn thúc đến động Tiên Khí, nhưng là nếu như Tiên Khí tự bạo, nó nhất định sẽ c·hết, mà lại c·hết rất thảm cái chủng loại kia. Tiên Khí lực lượng vốn là kinh khủng, chớ đừng nói chi là Tiên Khí tự bạo. Nó không có cho rằng Tần Diệp là đang nói láo, bởi vì nó phát giác được bên ngoài có một kiện Tiên Khí, mà lại Tần Diệp trên thân còn có Tiên Khí. "Ngươi quả nhiên là người thông tuệ, trách không được sẽ Tiên Khí nhận chủ!" Hư ảnh không khỏi tán thưởng một tiếng. "Nói một chút đi, ngươi gặp ta, là muốn để cho ta buông tha bọn hắn, vẫn là muốn biết cái gì?" Hư ảnh nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Ta muốn biết ngươi là thế nào lại tới đây?" Tần Diệp hỏi vấn đề thứ nhất. "Ta cũng không biết mình là làm sao tới được nơi này, ta là bị nhân chủng thực ở chỗ này chờ ta có ý thức thời điểm, cái không gian này sớm đã không còn người." "Về sau có người xông qua cái không gian này, từ trong miệng của hắn, ta mới biết được cái không gian này nguyên lai là thuộc về Tử Viêm Tiên Tôn. Cho nên, ta suy đoán ta hẳn là bị Tử Viêm Tiên Tôn chủng tại nơi này." Hư ảnh trả lời Tần Diệp vấn đề. Câu trả lời của nó cùng Tần Diệp suy đoán kết quả không sai biệt lắm, Tử Viêm Tiên Tôn lúc trước đạt được Địa Ngục Thụ hạt giống, nếu như chủng tại đại lục ở bên trên, sợ rằng sẽ sẽ là to lớn tai hoạ, cho nên mới đưa nó trồng ở chỗ này. Về phần Tử Viêm Tiên Tôn vì cái gì trồng Địa Ngục Thụ, vậy cũng chỉ có bản thân hắn biết. Bất quá, Tần Diệp suy đoán có lẽ là Tử Viêm Tiên Tôn hẳn là có hậu nhân, là cho hậu nhân lưu lại. Dù sao, cho dù là Tiên Tôn hậu nhân, cũng sẽ có cô đơn hoặc là bị đuổi g·iết ngày đó, đến lúc đó cái này Địa Ngục Quả liền có tác dụng. Về phần tại sao lưu cho mình đệ tử đảm bảo, nghĩ đến là sợ mình hậu nhân chịu không được Địa Ngục Quả dụ hoặc. Nếu quả như thật là như thế này, Tần Diệp không khỏi bội phục Tử Viêm Tiên Tôn nhìn xa trông rộng, cho mình hậu nhân lưu lại một cái quật khởi lần nữa thủ đoạn, chỉ là đáng tiếc không biết vì sao, trong vòng một đêm, toàn bộ Ma Quỷ Vực bị diệt, Tử Viêm tông cũng không có may mắn thoát khỏi, đây là Tử Viêm Tiên Tôn không có nghĩ tới sự tình.