Chương 1512: Lạc kiếm công tử Như vậy, bọn hắn trên đường đi nghe được không ít, những người này đàm luận nhiều nhất chính là Cửu U môn cùng bảo vật, hiển nhiên chính là xông Cửu U thành bảo vật mà đi. "Nhiều người như vậy..." Mộc Dao Nhi nhìn thấy nhiều người như vậy tiến về Cửu U cố thổ, sắc mặt có chút không dễ nhìn, những người này ham đều là bọn hắn Cửu U môn bảo vật, trong lòng ngũ vị tạp trần, nàng nếu là có năng lực liền muốn đem những người này toàn diện đuổi đi. "Cái này còn tính là ít." Liễu Sinh Phiêu Nhứ khanh khách một tiếng, nói: "Dao nhi muội muội, tại chúng ta khởi hành trước đó, cũng đã có mấy vạn người tiến về, có lẽ còn càng nhiều." Mộc Dao Nhi trầm mặc. "Không cần nghĩ quá nhiều, có hay không bảo vật vẫn là một ẩn số, năm đó Cửu U môn bị công kích thời điểm, có lẽ sớm đã b·ị c·ướp đoạt bảo vật." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ừm!" Mộc Dao Nhi nghe vậy, yên lặng nhẹ gật đầu. "Công tử, ta nhìn động tĩnh này như thế lớn, có lẽ thật đúng là có bảo vật." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. Tần Diệp nở nụ cười, nói ra: "Đó chính là bọn họ tạo hóa, võ tu luôn luôn phải có một chút tạo hóa, bằng không làm sao đuổi được những tông môn kia đệ tử." "Công tử nói không sai, hiện tại tông môn hoành hành, gia tộc khắp nơi trên đất, hiện tại tán tu càng ngày càng khó khăn, bọn hắn muốn thu hoạch được một chút tài nguyên tu luyện, hoặc là chỉ có thể đi những cái kia hiểm địa cửu tử nhất sinh, hoặc là cũng chỉ có thể làm người bán mạng." Liễu Sinh Tuyết Cơ ôn nhu nói. Tại Tần Diệp bọn hắn chạy tới Cửu U cố thổ thời điểm, Cửu U môn xuất thế tin tức đã nhanh nhanh hướng về các nơi truyền đi. Trước kia Võ Đế truyền thừa truyền ra thời điểm, rất nhiều người cũng không tin, mà là một mực thờ ơ lạnh nhạt, nhưng khi Cửu U môn xuất thế về sau, một chút tông môn cùng gia tộc lại là phái người vội vã chạy đến, bọn hắn cũng nghĩ kiếm một chén canh. Cửu U môn xuất thế, liền ngay cả một chút lão cổ đổng cũng đều kinh động đến, bọn hắn thật sâu biết quá khứ Cửu U môn cường đại, nếu là thật sự Cửu U môn xuất thế, tất có bảo vật xuất thế. Cái này cũng liền đưa đến càng ngày càng nhiều võ tu tiến về Cửu U cố thổ. Ngắn ngủi hai ngày thời gian, liền có vô số người từ Đông Vực các nơi chạy tới, những người này có là mở ra không gian mà đến, có là ngự kiếm mà đi, có đạp không mà đến, cũng có ngự thú phi hành. Về phần Cửu U cố thổ nguy hiểm, ngược lại là không dọa được người. "Cửu U cố thổ, ta đến rồi!" Theo hét dài một tiếng, một thanh thần kiếm vạch phá bầu trời, hướng về Cửu U cố thổ mà đi, tốc độ bay tinh đuổi nguyệt, trong chớp mắt cũng đã từ tầm mắt của mọi người chợt lóe lên. "Vừa rồi kiếm kia bên trên có người sao?" Mộc Dao Nhi cũng nhìn thấy chuôi này thần kiếm, mở miệng hỏi. Kỳ thật, không chỉ là Mộc Dao Nhi, rất nhiều người đều thấy được chuôi này thần kiếm từ không trung xẹt qua, nhưng lại là duy chỉ có không nhìn thấy người. Chỉ gặp kiếm, không gặp người, khiến không ít người cảm thấy kỳ quái. "Kiếm kia chính là người." Tần Diệp cũng nhìn thấy chuôi kiếm này, ngay từ đầu hắn cũng là kinh ngạc không thôi, đương thần kiếm bay qua về sau, hắn mới nghĩ rõ ràng cái này thần kiếm chính là người, nói cách khác người tức là kiếm, kiếm tức là người. "Kiếm chính là người, cái này công pháp gì?" Mộc Dao Nhi tò mò hỏi, nàng mặc dù xuất thân từ Cửu U môn, nhưng là dù sao Cửu U môn nghèo túng đến một cái trong làng, về phần những điển tịch kia tàng thư sớm đã b·ị c·ướp sạch không còn, nàng kiến thức ngược lại không kịp phổ thông tông môn đệ tử. "Vi sư cũng là lần thứ nhất nhìn thấy." Tần Diệp có chút xấu hổ, nếu như nói lúc đối địch, lấy thân hóa kiếm, như thế không khó, nhưng là như loại này trực tiếp cùng thần kiếm hợp hai làm một, đích thật là hiếm thấy. Mặc dù chỉ là vội vàng liếc qua, Tần Diệp vẫn là nhìn ra vừa rồi từ đỉnh đầu bay qua người kia là cùng một thanh thần kiếm hợp hai làm một. "Vừa rồi quá khứ không phải là Lạc kiếm công tử —— " Có người đem vừa rồi bay qua người nhận ra được, thần sắc giật mình. "Là hắn! Cũng chỉ có hắn mới có thể làm đến chân chính nhân kiếm hợp nhất, truyền thuyết hắn đạt được một môn cổ quái công pháp, một thanh thần kiếm, đem nhục thân của mình cùng thần kiếm hợp hai làm một." Nhận ra hắn người không phải một cái, cái này Lạc kiếm công tử tục truyền cũng không có lai lịch ghê gớm, chỉ là tại một chỗ trong cấm địa phát hiện một bản công pháp và một thanh thần kiếm, từ đó quật khởi. Mà lại, cái này Lạc kiếm công tử chính là mấy chục năm trước nhân vật, đã rất nhiều năm chưa hề đi ra, lần này đột nhiên xuất hiện tất nhiên là hướng về phía Cửu U môn bảo vật mà tới. "Lạc kiếm công tử, đây chính là mấy chục năm trước nhân vật thành danh, cho dù là đương thời Càn Dương Thu luận thiên phú cũng chưa chắc có thể so sánh được hắn." Một cái Võ Vương cảnh lão giả tóc trắng nghe được Lạc kiếm công tử cái tên này, sắc mặt không khỏi động dung, hắn cùng Lạc kiếm công tử là cùng một thời đại người, hắn đã tóc trắng xoá, mà nghe Lạc kiếm công tử thanh âm, lại là giống như thanh niên, cái này khiến hắn không ngừng hâm mộ. "Lạc kiếm công tử, ta giống như nghe gia gia nói qua hắn." Mộc Dao Nhi nghe được người khác đang thảo luận Lạc kiếm công tử, thần sắc khẽ động. "Người này rất lợi hại phải không?" Tần Diệp hỏi. Mộc Dao Nhi nhẹ gật đầu, nói: "Nghe gia gia nói cái này Lạc kiếm công tử mai danh ẩn tích thời điểm, cũng đã là cực kỳ cường đại Võ Vương, lúc ấy gia gia hoài nghi hắn là bị người chặn g·iết, hiện tại xem ra hắn rất có thể một mực tại bế quan." Đối với thế hệ trước thiên tài, rất nhiều người đã sớm quên đi, cũng chỉ có những cái kia cực kì xuất sắc mới có thể để cho người một mực nhớ kỹ. Năm đó, Lạc kiếm công tử biến mất về sau, còn có không ít lão tiền bối vì thế thở dài không thôi, nhưng ai có thể nghĩ đến, hôm nay cái này Lạc kiếm công tử vậy mà xuất hiện. "Cửu U môn, bản tọa đến rồi!" Đúng lúc này, một hỏa nhân cười ha ha lấy bay về phía Cửu U cố thổ, đạo thân ảnh này tốc độ cực nhanh, đồng dạng trong chớp mắt liền từ đỉnh đầu bọn họ bay qua. "Hắn vậy mà tới." Tần Diệp nhìn thoáng qua, khẽ lắc đầu, nói đến cũng có một đoạn thời gian không có nhìn thấy hắn. "Sư phụ, ngươi biết hắn?" Mộc Dao Nhi hỏi. "Xem như một người quen." Tần Diệp thản nhiên nói. Vừa rồi bay qua người không phải người khác, chính là thiên hỏa thành thành chủ Hỏa Tôn, người này công lực hiển nhiên tinh tiến không ít. "Vừa rồi bay qua hỏa nhân, không phải là thiên hỏa thành thành chủ Hỏa Tôn!" Đương Hỏa Tôn trôi qua về sau, có người nhận ra hắn, không khỏi thần sắc biến đổi, không nghĩ tới ngay cả Hỏa Tôn đều kinh động. Thành vì Võ Vương, liền đã rất ít tại Đông Vực hoạt động, hoặc là sự vụ nhiều, hoặc là chuyên tu võ đạo, mà tới được Võ Tôn, trên cơ bản đều là đem tâm tư đặt ở võ đạo mặt, phần lớn người đều lựa chọn không còn phản ứng thế tục. Giống Hỏa Tôn dạng này bốn phía hoạt động Võ Tôn, đích thật là hiếm thấy. Tần Diệp mỉm cười, cùng cái khác võ tu, hướng về Cửu U cố thổ đi qua. Tần Diệp cũng không sốt ruột, Cửu U môn xuất thế, chỉ sợ cũng sẽ không tốt như vậy đi vào, cho dù là đi vào, cũng rất khó tìm đến bảo vật, bằng không cũng sẽ không giấu ở cái này dưới lòng đất nhiều năm như vậy. Đi đã hơn nửa ngày, Tần Diệp bọn hắn xa xa thấy được từng tòa trực trùng vân tiêu sơn phong, sơn phong chi cao, khiến Tần Diệp đều có chút líu lưỡi. "Núi thật là cao phong!" Liễu Sinh Tuyết Cơ, Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Mộc Dao Nhi nhìn xem cao vào mây trời sơn phong, không khỏi kinh hô một tiếng. "Xem ra cái này Cửu U môn trước đó thật rất cường đại, không hổ là Võ Đế cường giả khai sáng tông môn." Những này sơn phong nguy nga vô cùng, phảng phất nối thẳng thiên địa, làm cho người nhìn mà phát kh·iếp. Nghĩ đến những này sơn phong chính là Cửu U môn đệ tử cùng các trưởng lão chỗ ở, chỉ là không biết vì sao trước đó một mực thâm tàng ở dưới đất.