Chương 868: Vô Cực Tông xuất thủ Hái linh dược về sau, đám người tiếp tục hướng bên trong thăm dò. Tần Diệp cũng không có dừng bước lại, mà là một mực vào bên trong thăm dò. Ngẫu nhiên cũng sẽ dừng bước lại, nhặt một chút đối với mình hữu dụng linh dược. Cứ như vậy, cũng không biết đi bao xa, cùng những người khác càng đi càng xa. Cho dù có người nhìn thấy Tần Diệp, cũng sẽ không lại ra tay với hắn. Thời gian trôi qua, đi qua ba ngày. Một ngày này, Tần Diệp phát hiện một viên cực kì hiếm thấy linh dược, năm càng là không thua ba mươi vạn năm. "Đây là Cửu Tiên cỏ, mặc dù nhìn không ra cụ thể năm, nhưng là cái này Cửu Tiên cỏ vô luận là dùng đến luyện đan vẫn là phục dụng, đều là vô thượng bảo vật." Hồ Linh Vận không hổ xuất từ đại tông môn, kiến thức rộng rãi, liếc mắt nhận ra trước mắt tản ra hào quang nhỏ yếu linh dược. Cửu Tiên cỏ cho dù là tại Trung Châu cũng là vô thượng bảo vật, giá trị liên thành, nhưng cầu không thể được. Huống chi còn là mấy chục vạn năm, đặt ở Đông Vực, đó chính là trấn tông chi bảo. "Đích thật là tốt bảo vật!" Đối mặt với cái này Cửu Tiên cỏ, Tần Diệp cũng là có chút tâm động. Hắn cũng là phí hết lớn tâm tư mới tìm được nơi này. Bây giờ nhìn thấy cái này Cửu Tiên cỏ, có thể nào tuỳ tiện bỏ lỡ. Tần Diệp đưa tay vừa muốn đi lấy, biến cố đột nhiên phát sinh! Một đạo mạnh mẽ kiếm khí đánh tới, Tần Diệp nhướng mày, bất quá vẫn là thu tay về. Kiếm khí trảm tại trên mặt đất, chém ra một đạo dài mấy chục thước vết kiếm. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn lên, người tới lại là Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông. Ám Vũ Điện đệ tử đại bộ phận bị Thôn Địa Thú cho tru diệt, chỉ còn lại Hoàng Tông Thân còn có một phần nhỏ may mắn sống sót đệ tử. Vô Cực Tông lần này tới đệ tử cũng không nhiều, nhưng là tổn thất chỉ là một phần nhỏ. Bọn hắn một mực tại truy tung Tần Diệp, đương đuổi tới nơi này thời điểm, nhìn thấy Cửu Tiên cỏ thời điểm, bọn hắn rốt cục hiện thân. "Làm sao theo lâu như vậy, rốt cục bỏ được hiện thân." Tần Diệp ngồi dậy, nhìn xem Hoàng Tông Thân cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu bọn người, cười ha ha nói. "Ngươi biết chúng ta theo ngươi?" Hoàng Tông Thân thần sắc kinh ngạc hỏi, nhưng là hắn nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn ngập sát khí. Mặc dù, Thôn Địa Thú xuất hiện cũng không có chứng cứ biểu hiện là Tần Diệp cố ý, nhưng là hắn có một cái cảm giác, Tần Diệp hẳn là sớm biết chỗ kia dưới mặt đất có Thôn Địa Thú, cố ý đem bọn hắn đều dẫn tới. "Cái này có cái gì hiếm lạ, các ngươi nhiều người như vậy đi theo ta, nếu là ngay cả cái này cũng không thể phát hiện, vậy ta quá thất bại." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Cái này gốc Cửu Tiên cỏ ta muốn." Đúng lúc này, một cái áo xám lão giả đạp không mà đến, rơi vào Hoàng Tông Thân bọn người trước người, mắt lộ ra tinh quang, toàn thân tản ra nồng đậm sát khí. Cái này đột nhiên xuất hiện áo xám lão giả chính là Vô Cực Tông đại trưởng lão Trường Bạch Tinh, lúc này trên người hắn có chút máu tươi, hiển nhiên là b·ị t·hương nhẹ, nghĩ đến là mới vừa cùng Thôn Địa Thú giao thủ qua. "Thế nào, một gốc Cửu Tiên cỏ, cũng đáng được các ngươi Vô Cực Tông c·ướp đoạt sao?" Tần Diệp lắc đầu cười một tiếng, tiếp lấy lạnh lùng nói ra: "Tại ta không có nổi sát tâm trước đó, tốt nhất rời đi tầm mắt của ta, có bao xa lăn bao xa." Tần Diệp, lập tức để Tư Đồ Tiểu Tiểu cùng Hoàng Tông Thân đám người sắc mặt thay đổi. "Cửu Tiên cỏ, chúng ta muốn, ngươi trên đỉnh đầu cái đỉnh này, chúng ta càng muốn hơn!" Trường Bạch Tinh ánh mắt tham lam nhìn xem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, bọn hắn sở dĩ một mực đuổi theo Tần Diệp, tự nhiên là cũng không hề từ bỏ c·ướp đoạt Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh tâm tư. "Xem ra, các ngươi vẫn là không có từ bỏ a." Tần Diệp cười nhạo một tiếng, nói. "Tiên Khí, đây chính là vô thượng bảo vật, lưu tại trong tay của ngươi đó chính là lãng phí, không bằng cho chúng ta." "Chờ chúng ta Vô Cực Tông ra Tiên Nhân, chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi." Trường Bạch Tinh lạnh lùng nói. Tần Diệp đối với hắn, khịt mũi coi thường, tiên há lại tốt như vậy thành, cho dù là có Tiên Khí nơi tay, cũng không nhất định có thể chân chính thành tiên, nếu không ai có Tiên Khí ai liền có thể thành tiên, như vậy con đường thành tiên liền sẽ không thảm liệt như vậy. Tiên Khí là rất lợi hại, nhưng là cũng không phải là vạn năng. Vạn vật tương khắc, chắc chắn sẽ có một chút thần kỳ vật cổ quái sẽ khắc chế Tiên Khí. "Xem ra ngươi là không nguyện ý ngoan ngoãn giao ra!" Tư Đồ Tiểu Tiểu cười lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên, Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông đệ tử lập tức đem Tần Diệp bọn hắn cho bao vây lại. "Tư Đồ Tiểu Tiểu, ngươi bây giờ làm như thế, sẽ chỉ đem Thôn Địa Thú cho dẫn tới, ngươi nghĩ tới hậu quả như vậy sao?" Hồ Linh Vận vội vàng nói. Tư Đồ Tiểu Tiểu lạnh lùng nhìn Hồ Linh Vận một chút, lạnh lùng nói ra: "Hồ tiên tử, đây là chúng ta cùng Tần Diệp ở giữa sự tình, hi vọng ngươi không muốn tham dự, nếu không dù cho ngươi là xuất từ Nam Thiên Kiếm Tông, cũng là đường c·hết một đầu." "Các ngươi công nhiên c·ướp đoạt đồ vật của ngươi khác, chuyện này ta quản định." Hồ Linh Vận cũng không có nhượng bộ ý tứ, mà là cùng bọn hắn giằng co. "Hồ tiên tử ta khuyên ngươi không muốn chấp mê bất ngộ, ngươi có tốt đẹp tiền đồ, không muốn cùng dạng này người xen lẫn trong cùng một chỗ, đối ngươi là không có chỗ tốt." Tư Đồ Tiểu Tiểu khuyên nhủ. "Nhìn thấy chuyện bất bình, dù cho ta lực lượng lại nhỏ, cũng là muốn quản bên trên một ống." Hồ Linh Vận tương đối châm phong nói. Động tĩnh của nơi này rất nhanh liền kinh động đến những người khác, có không ít võ giả len lén đem ánh mắt nhìn về phía nơi này. Khi bọn hắn nghe được Hồ tiên tử, tất cả đều vì Hồ Linh Vận cảm giác được không đáng. Hồ tiên tử chính là quá thiện lương, cũng không biết làm sao bị Tần Diệp lắc lư thành thị nữ. Hiện tại điểm này không trọng yếu, Hồ tiên tử làm sao lại không nhìn rõ tình thế, Tư Đồ Tiểu Tiểu đây chính là Vô Cực Tông Thiếu chủ, Vô Cực Tông thực lực thế nhưng là mạnh hơn Nam Thiên Kiếm Tông nhiều. Hoàng Thánh thế gia thực lực như vậy không cách nào cùng Vô Cực Tông đánh đồng, cho nên đắc tội Hoàng Thánh thế gia, Nam Thiên Kiếm Tông tự nhiên có thể bảo vệ hắn nhóm, nhưng là đắc tội Vô Cực Tông, dù cho Nam Thiên Kiếm Tông nghĩ bảo đảm cũng chưa chắc có thể bảo trụ. "Vô Cực Tông cuối cùng vẫn là tự mình xuất thủ, Tần Diệp lần này chỉ sợ trốn không thoát." Một cái thế hệ trước võ giả khẽ lắc đầu nói. Dù cho có Tiên Khí, hắn cũng không coi trọng Tần Diệp, nếu không trước đó Tần Diệp cũng sẽ không bị bách đem Tiên Khí nhường lại. Nhưng là, bọn hắn càng thêm quan tâm là, nơi này nếu là xảy ra chiến đấu, có thể hay không đem Thôn Địa Thú dẫn tới... Cái này khiến bọn hắn có chút chần chờ không chừng, bọn hắn muốn tạm thời lưu tại nơi này quan sát, nhưng là lại lo lắng Thôn Địa Thú đột nhiên bị bọn hắn chiến đấu hấp dẫn tới, đến lúc đó liền không nhất định trốn được đi. Chỉ có một phần nhỏ gan lớn võ giả lưu lại, những võ giả khác đều nhanh nhanh rời đi. "Đã các ngươi như thế không thức thời, như vậy chỉ có thể đem các ngươi g·iết." Tư Đồ Tiểu Tiểu trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, lạnh lùng nói. Hắn vỗ tay một cái chưởng, Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện đệ tử toàn bộ liền xông ra ngoài, hướng về Hồ Linh Vận, Tần Diệp bọn người g·iết tới. Hồ Linh Vận thân hình nhanh chóng chớp động, võ giả bình thường tại trong tay nàng căn bản không kiên trì được một chiêu, chỉ là một cái hô hấp thời gian, liền có vài chục đệ tử b·ị đ·ánh bại. Nhưng là, bởi vì kiêng kị hai cái này tông môn thực lực, nàng cũng không có hạ sát thủ. Nàng là hạ thủ lưu tình, Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện cũng không cảm kích. Nhìn thấy Hồ Linh Vận đánh bại nhiều người như vậy, Hoàng Tông Thân sắc mặt có chút không dễ nhìn, hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, trực tiếp nhào về phía Hồ Linh Vận. "Linh Vận tỷ tỷ cẩn thận!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt lập tức lên tiếng nhắc nhở. Hồ Linh Vận phát giác được nguy hiểm, sắc mặt mãnh biến, cái này Hoàng Tông Thân thế nhưng là Võ Vương, tự biết cũng không phải là đối thủ. Lúc này, nàng rút về trường kiếm, hướng phía hắn đâm tới.