Chương 720: Một chỉ đánh lui "Xem ra ngươi là không tin a!" Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận: "Ngươi đến nói cho hắn biết, có phải thật vậy hay không?" Hồ Linh Vận trong mắt đẹp hiện lên một tia nộ khí, cuối cùng vẫn cắn răng nói ra: "Không tệ! Ta là đáp ứng làm thị nữ của hắn." Văn Nhân Bạch không nghĩ tới đường đường Nam Thiên Kiếm Tông chân truyền đệ tử vậy mà lại cho người khác làm thị nữ, đơn giản cười c·hết người. "Hừ! Coi như như thế, ngươi g·iết ta tam đệ, hôm nay ta liền muốn thay ta tam đệ báo thù!" Văn Nhân Bạch trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, bọn hắn ba huynh đệ tình cảm thâm hậu, nhất là hắn cùng Lôi Thạch Thiên quan hệ càng thêm thân cận. Hiện tại Tần Diệp g·iết Lôi Thạch Thiên, hắn tự nhiên muốn vì Lôi Thạch Thiên báo thù rửa hận. Cho nên, Tần Diệp nhất định phải c·hết. "Đừng nói trên người ngươi có tổn thương, dù cho ngươi bây giờ vô hại, ngươi cũng g·iết không được ta." Tần Diệp mỉm cười nhìn Văn Nhân Bạch, trong lời nói tràn đầy bá khí, cũng không đem Văn Nhân Bạch để vào mắt. "Tốt! Liền để ta nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng!" Văn Nhân Bạch nghe vậy giận dữ, hắn đột nhiên dậm chân mà ra, thi triển thân pháp hướng Tần Diệp đánh tới. Văn Nhân Bạch tốc độ thật nhanh, lại là nén giận xuất thủ, đưa tay chính là vạn quân chi lực. Tần Diệp đang chuẩn bị xuất thủ, Yêu Nguyệt lại là nói ra: "Ta đến!" Nói xong, Yêu Nguyệt vọt tới. "Lăn đi!" Văn Nhân Bạch nhìn thấy Yêu Nguyệt xông lên, trực tiếp quát mạnh một tiếng. "Trước thắng ta lại nói." Yêu Nguyệt một chưởng vỗ ra, nhẹ nhàng, nhu nhu, nhưng mà mỗi một chưởng đều ẩn chứa uy lực khủng bố. Lúc này hai người cấp tốc chiến đấu đến cùng một chỗ, Văn Nhân Bạch nhiều lần muốn đem Yêu Nguyệt đánh lui, sau đó lại đi g·iết c·hết Tần Diệp. Nhưng là, Yêu Nguyệt thật khó dây dưa. Cảnh giới cũng không so với hắn thấp, cái này khiến sắc mặt hắn trở nên càng khó coi. "Nghĩ không ra nữ nhân này thực lực vậy mà khủng bố như vậy, bọn hắn rốt cuộc là ai?" Văn Nhân Bạch càng là cùng Yêu Nguyệt chiến đấu càng là kinh hãi không thôi, Yêu Nguyệt chưởng lực nhu hòa, nhưng là đánh nhau lại là phi thường bá đạo, bản thân hắn liền có tổn thương, căn bản không chiếm được nửa điểm tiện nghi. Hắn biết nếu như không đem trước mắt nữ nhân này đánh bại, hắn là không cách nào cho Lôi Thạch Thiên báo thù. Nghĩ tới đây, tay phải hắn vung lên, một cây quạt xuất hiện, xoay tròn lấy hướng phía Yêu Nguyệt đánh tới. Chuôi này cây quạt, cũng không phải phổ thông binh khí, chính là sư phụ hắn truyền cho hắn thần binh lợi khí. Thanh này cây quạt có một cái tên, gọi Tử Lân phiến. Chính là Địa cấp binh khí, một mực chất chứa trong cơ thể hắn. Tử Lân phiến phi thường sắc bén, chém sắt như chém bùn, tuyệt không so thần binh lợi khí yếu. Đối mặt Văn Nhân Bạch lăng lệ công kích, Yêu Nguyệt cũng không lựa chọn ngạnh kháng, mà là lựa chọn xảo diệu tránh né. "Hừ! Nhìn ngươi có thể tránh được khi nào!" Nhìn thấy Yêu Nguyệt tránh né, Văn Nhân Bạch thần sắc khẽ động, khống chế Tử Lân đập bay trở về, lập tức hướng phía Yêu Nguyệt vỗ một chút. Ầm ầm... Theo một thanh âm vang lên âm thanh, vậy mà bắn ra mấy trăm đạo kiếm khí. "Hừ!" Chỉ gặp Yêu Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, huy chưởng một bổ, đánh tới mấy trăm đạo kiếm khí trong nháy mắt sụp đổ. Văn Nhân Bạch cổ tay khẽ động, tiếp lấy hướng Yêu Nguyệt phát động công kích. Tần Diệp nhìn một hồi, Văn Nhân Bạch cùng Yêu Nguyệt hai người muốn phân ra thắng bại, nghĩ đến còn muốn có một hồi. Một bên khác, Sát Thần Thiên cùng Chúc Vô Thủy đại chiến đến cùng một chỗ. Không biết có phải hay không là bởi vì Tần Diệp xuất hiện, Sát Thần Thiên cũng không có hạ tử thủ, rõ ràng hắn có rất nhiều cơ hội có thể đưa Chúc Vô Thủy vào chỗ c·hết, nhưng là đều cố ý lựa chọn từ bỏ. Một bên khác tình huống, Chúc Vô Thủy cũng rõ ràng. Lúc này, nếu là không tranh thủ thời gian rút lui, chỉ sợ một hồi sẽ c·hết ở chỗ này. Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên một chưởng vỗ ra, sau đó nhân cơ hội này, thoát ly cùng Sát Thần Thiên chiến trường. Hắn đột nhiên xuất hiện trước mặt Hồ Linh Vận, đại thủ hướng về Hồ Linh Vận nắm tới, hiển nhiên cũng không muốn từ bỏ Hồ Linh Vận. "Buông nàng ra!" Công Tôn Hách tại vừa rồi liền đã đến Hồ Linh Vận bên người, nhìn thấy Chúc Vô Thủy muốn bắt Hồ Linh Vận, hắn lập tức huy chưởng vỗ tới. "Hừ! Lão già, không biết tự lượng sức mình!" Chúc Vô Thủy khinh thường hừ lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, kích phá Công Tôn Hách công kích, đem nó đánh bay. Ngay tại như thế trong tích tắc, Hồ Linh Vận thân thể lóe lên, xuất hiện tại Tần Diệp bên người. "Chạy đi đâu!" Chúc Vô Thủy lúc này quay người lần nữa bay nhào mà tới. Hồ Linh Vận có chút bối rối, không biết Tần Diệp có thể hay không địch nổi Chúc Vô Thủy. Hiển nhiên, lo lắng của nàng là dư thừa. Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Diệp một chỉ điểm ra, đầu ngón tay huy quang lấp lánh, một đạo chỉ lực phá không mà đi, một tiếng ầm vang tiếng vang. Đạo này chỉ lực đánh trúng vào Chúc Vô Thủy thân thể, lúc này thân thể của hắn bay ngược ra ngoài. "Phốc phốc!" Chúc Vô Thủy phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức tái nhợt, lồng ngực bị chỉ lực đánh trúng, lưu lại một cái lỗ máu. Mặc dù là bị Tần Diệp đánh lén, nhưng là để hắn kh·iếp sợ là Tần Diệp một chỉ này chi lực vậy mà có thể phá hắn Kim Cương Thể. Lúc đầu hắn liền bị trọng thương, thoáng một cái, để thương thế hắn tăng thêm, cỗ này mãnh liệt đau đớn để khuôn mặt của hắn vặn vẹo cùng một chỗ, hai tay che ngực, trên mặt ngoại trừ phẫn hận bên ngoài, còn có một tia hối hận. Sớm biết bắt Hồ Linh Vận sẽ chọc cho đến nhiều như vậy cứng rắn nhân vật, trước đó liền không nên có ý đồ với Hồ Linh Vận. Chỉ là sự tình đã làm xuống, hiện tại hối hận cũng vô ích. "Làm sao? Còn muốn từ trong tay ta c·ướp người sao?" Tần Diệp đứng tại chỗ, thổi thổi ngón tay, mười phần bình tĩnh nói. "Hừ! Bản tọa nhớ kỹ ngươi! Chờ bản tọa thương thế khôi phục, bản tọa nhất định phải tìm ngươi tính sổ sách!" Chúc Vô Thủy ánh mắt ngoan độc trừng Tần Diệp một chút, sau đó bắt lấy Lôi Thạch Thiên t·hi t·hể, trong nháy mắt tại mọi người trước mắt biến mất. Văn Nhân Bạch cấp tốc thoát ly Yêu Nguyệt, cũng đi theo rời đi. Tần Diệp cũng không tiếp tục động thủ. Chúc Vô Thủy cùng Văn Nhân Bạch cứ như vậy tại bọn hắn nhìn chăm chú thoát đi. Hiện tại ba phe nhân mã tất cả đều lẫn nhau cảnh giác đối phương, ai cũng không tiếp tục đuổi bắt bọn hắn. "Đã người cứu, như vậy chúng ta cũng nên rời đi!" Sát Thần Thiên hướng Hồ Linh Vận nhìn thoáng qua, sau đó lại sâu sắc nhìn Tần Diệp một chút, liền dẫn thủ hạ cấp tốc rời đi. "Thật sự là kỳ quái, đến cùng là ai mời Sát Thần Thiên?" Nhìn thấy Sát Thần Thiên thật mang người rời đi, đến giờ khắc này, Công Tôn Hách mới chính thức tin tưởng là có người thuê mướn Sát Thần Thiên, chỉ là không biết người cố chủ này rốt cuộc là ai. Có thể mời được quy ẩn thật lâu Sát Thần Thiên xuất thủ, người này vô luận là địa vị vẫn là thực lực chỉ sợ đều phi thường cường đại. "Người này đến tột cùng là người nào vậy?" Có thể có thực lực này, hắn tin tưởng tại Đông Vực đều không có mấy cái thế lực. Đột nhiên một cái tên người xuất hiện tại trong óc của hắn. "Chẳng lẽ là hắn? Thật là có có thể là người này. Người này trước đó phái người đến muốn cầu hôn, hiện tại lại phái người tới cứu Hồ Linh Vận, xem ra người này vẫn là chưa từ bỏ ý định a." Công Tôn Hách trong đầu nghĩ chính là Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia Thái tử, cũng chỉ có vị kia Thái tử mới có thể không tiếc bất cứ giá nào tới cứu Hồ Linh Vận. "Tần huynh, ngươi thật lợi hại a!" Bạch Thu An bị tình cảnh vừa nãy rung động, một vị Võ Tôn cường giả lại bị Tần Diệp một chỉ đánh lui, làm cho người rất chấn kinh. "Hắn vốn là thân chịu trọng thương, vừa rồi ta chỉ là lấy một cái xảo mà thôi." Tần Diệp giải thích nói. Nếu như không phải Chúc Vô Thủy trước đó thụ thương, Tần Diệp muốn phá mất hắn Kim Cương Thể cũng là muốn tốn nhiều sức lực.