Chương 1393: Ta sẽ không chết "Vừa vặn tương phản, ta là biết mình nhất định sẽ không c·hết." Thiên Vô Đạo vừa cười vừa nói. Thiên Vô Đạo, lập tức để Huyền Thiên Giáo một đám trưởng lão phá lên cười. Đây quả thực là quá buồn cười, một cái sẽ phải c·hết người, vậy mà dõng dạc địa nói mình bọn người không dám g·iết hắn. Lúc này, Huyền Thiên Giáo một vị trưởng lão đứng dậy, mở miệng quát lớn: "Thiên Vô Đạo, ngươi đừng quên, nơi này là Huyền Thiên Giáo, không phải ngươi quân doanh. Bây giờ hai quân khai chiến, nếu là g·iết ngươi, ngươi Thiên Vũ tộc đại quân tất nhiên là rắn mất đầu." "Có như thế lớn chỗ tốt, ngươi dựa vào cái gì cho là mình sẽ không c·hết." Đám người nghe vậy, tất cả đều gật đầu. Bây giờ, hai tộc đang đứng ở khai chiến thời khắc mấu chốt, g·iết c·hết đối phương chủ soái, làm đối phương rắn mất đầu, đôi này chiến cuộc phi thường có lợi. Còn nữa, cái này Thiên Vô Đạo thân phận không đơn giản, bản thân liền là Thiên Vũ Hoàng Triều Thái tử, Thiên Vũ tộc Thiếu chủ, như thế thân phận hiển hách, nếu là g·iết c·hết hắn, Thiên Vũ tộc đại quân thậm chí có khả năng trực tiếp tán loạn. Cho nên, bọn hắn nghĩ không ra, Thiên Vô Đạo có thể còn sống sót lý do. Thiên Vô Đạo khóe miệng lộ ra mỉm cười, con mắt quét mắt Huyền Thiên Giáo tất cả trưởng lão cùng đệ tử, cười nhạt một cái nói: "Các ngươi nói cũng không đúng, trong đại quân, còn có lão tổ tồn tại, đại quân sẽ không sụp đổ." "Cho nên, các ngươi g·iết ta, các ngươi y nguyên không cách nào đánh tan đại quân." "Dù vậy, g·iết ngươi, ít nhất cũng phải để các ngươi trả giá đắt." Một tôn trưởng lão cười lạnh nói. "Giết Bổn thiếu chủ, các ngươi thực sự có thể thu hoạch được một điểm khoái cảm, nhưng kia lại có thể thế nào? Phụ hoàng ta dòng dõi đông đảo, hắn tùy tiện liền có thể đổi một cái hoàng tử làm Thái tử." "Mà Bổn thiếu chủ c·hết, ngược lại sẽ để Thiên Vũ tộc lâm vào điên cuồng. Đến lúc đó, Thiên Vũ tộc nâng toàn tộc chi lực đến đây, các ngươi có thể lấy cái gì ngăn cản?" "Ta biết các ngươi Đông Vực cũng có một chút cường giả, thế nhưng là Thiên Vũ tộc cường đại, không phải là các ngươi có khả năng tưởng tượng." Thiên Vô Đạo khẽ cười nói. Thiên Vô Đạo vừa nói xong, đám người liền rơi vào trầm mặc. Chính như Thiên Vô Đạo nói, nếu là g·iết Thiên Vô Đạo, chỉ sợ Thiên Vũ tộc sẽ điều động càng nhiều lực lượng tới đối phó Đông Vực. Khác không dám khẳng định, chí ít giống Thiên Vũ tộc loại này thượng cổ chủng tộc, trong tộc nhất định tồn tại Võ Thánh cường giả. Thậm chí còn có khả năng không chỉ một vị, một khi Thiên Vũ tộc đem Võ Thánh cường giả phái tới, Đông Vực lấy cái gì ngăn cản? Đây cũng là vì cái gì Càn Nguyên Hoàng Triều, Vô Cực Tông, Ám Vũ Điện nhóm thế lực cuối cùng quyết định đầu nhập vào Thiên Vũ tộc nguyên nhân. Bọn hắn cũng không hoàn toàn là ham Võ Hoàng thần đan, mà là bọn hắn đánh trong lòng cho rằng Đông Vực căn bản không chống đỡ được Thiên Vũ tộc. Bây giờ, cùng Thiên Vũ tộc đối nghịch, đó chính là muốn c·hết chờ Thiên Vũ tộc đánh hạ toàn bộ Đông Vực, chính là bọn hắn truyền thừa bị tiêu diệt thời điểm. Đã Đông Vực không phòng được, vậy còn không như đã sớm đầu nhập vào Thiên Vũ tộc, dùng cái này thu hoạch càng nhiều chỗ tốt. Lúc này, đám người hoàn toàn chính xác lâm vào khó xử hoàn cảnh, g·iết Thiên Vô Đạo, sẽ dẫn tới càng lớn hoạn nạn, thế nhưng là thả Thiên Vô Đạo, bọn hắn lại mười phần không cam tâm. "Phụ thân, các vị trưởng lão đừng nghe hắn nói mò. Hôm nay, chúng ta g·iết hắn hai vị lão tổ, đã kết xuống tử thù, dù cho thả hắn, đồng dạng sẽ dẫn tới Thiên Vũ tộc điên cuồng trả thù." Văn Lạc Lạc nhìn thấy tất cả trưởng lão thần sắc ý động, hiển nhiên là muốn bị Thiên Vô Đạo thuyết phục, lúc này lớn tiếng nhắc nhở. Một tôn trưởng lão lại là nhỏ giọng thầm thì nói: "Bọn hắn cũng không phải chúng ta g·iết, đây là Tần Diệp g·iết." Thanh âm hắn tuy nhỏ, nhưng là Văn Lạc Lạc lại không nghễnh ngãng, tự nhiên nghe được, lập tức con ngươi nhìn về phía trưởng lão kia, trầm giọng nói ra: "Trịnh trưởng lão, Tần công tử cũng là vì trợ giúp chúng ta mới g·iết người, cái này cùng chúng ta g·iết cũng không có khác nhau." Vừa rồi nói thầm Trịnh trưởng lão lập tức ngậm miệng không nói, các trưởng lão khác cũng đều tỉnh ngộ lại. Lần này, Thiên Vũ tộc tổn thất hai vị Võ Hoàng cảnh lão tổ, còn có một cái chỉ sợ cũng sống không được, dù là Thiên Vô Đạo còn sống trở về, Thiên Vũ tộc cũng nhất định sẽ trả thù. "Thiếu chủ nói không sai!" "Như thế nói đến, cái này Thiên Vô Đạo liền không thể thả hắn rời đi." "Tổng thể mà nói, g·iết hắn, so thả hắn đi, càng có chỗ tốt." ... Tất cả trưởng lão nhao nhao nói. Thiên Vô Đạo nhìn thấy kế sách của mình bật cười, không khỏi khẽ lắc đầu: "Văn cô nương không hổ là nữ trung hào kiệt, dăm ba câu, liền có thể quyết định Bổn thiếu chủ sinh tử." "Ngươi muốn sống cũng không phải không thể." Văn Lạc Lạc đột nhiên nói. "Ồ? Văn cô nương nguyện ý buông tha ta?" Thiên Vô Đạo tò mò hỏi. Văn Lạc Lạc trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Chỉ cần ngươi tự phế tu vi, ta có thể làm chủ tha cho ngươi một mạng." Thiên Vô Đạo sau khi nghe, cười ha ha một tiếng: "Văn cô nương thật đúng là có hài hước." Tự phế tu vi chuyện như vậy, Thiên Vô Đạo như thế nào làm được. Nếu là tự phế tu vi, dù cho thật trở về, hắn cũng sẽ sống không bằng c·hết. Cùng tự phế tu vi so sánh, Thiên Vô Đạo tình nguyện lựa chọn lấy mệnh tương bác. Thiên Vô Đạo thì nhìn về phía một mực không nói gì Tần Diệp, nói với hắn: "Tần công tử, ngươi cho rằng hôm nay ta là sống lấy rời đi tốt, vẫn là c·hết ở chỗ này tốt?" "Ta cho rằng ngươi vẫn phải c·hết càng tốt hơn." Tần Diệp nói. Thiên Vô Đạo thần sắc đọng lại, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Bổn thiếu chủ vốn cho là Tần công tử sẽ là một cái tràn ngập trí tuệ nhân vật, ngược lại là không nghĩ tới vậy mà như thế thiển cận. Nếu là hôm nay Bổn thiếu chủ thật muốn c·hết, như vậy Bổn thiếu chủ tình nguyện c·hết tại Tần công tử trong tay." "Nói như vậy c·hết trên tay ta, là vinh hạnh của ngươi đâu?" Tần Diệp hỏi ngược lại. Thiên Vô Đạo cười lạnh một tiếng, nói ra: "Này cũng cũng không phải, chủ yếu là chỉ bằng những này ngu xuẩn, có tư cách gì g·iết ta." Thiên Vô Đạo lời này vừa ra, lập tức trêu đến cả đám thẹn quá hoá giận, lại là không thể làm gì. Thiên Vô Đạo Võ Tôn cảnh tu vi, đều có thể trở thành một phương lão tổ, toàn bộ Huyền Thiên Giáo có thể cùng đối kháng cũng chỉ có Văn Ly Đường một người. Thiên Tĩnh Võ Hoàng lúc này đi tới Thiên Vô Đạo trước người, đem Thiên Vô Đạo bảo vệ, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp: "Ngươi nếu là thả hắn đi, bản tọa nguyện ý dâng ra tính mạng của mình." "Đáng tiếc, hai người các ngươi tính mệnh, ta đều muốn." Tần Diệp thản nhiên nói. "Lòng tham người, là không có kết cục tốt." Thiên Tĩnh Võ Hoàng tròng mắt hơi híp, trầm giọng nói. "Có thể ăn một miếng dưới, làm gì chia làm hai cái." Tần Diệp lập tức nói. Ngay tại Tần Diệp cùng Thiên Tĩnh Võ Hoàng giằng co thời điểm, Thiên Vô Đạo lại là đối lấy Tần Diệp cười ha ha một tiếng: "Tần Diệp, ngươi không nên cho ta thời gian dài như vậy, cái này đem là ngươi cả đời sai lầm lớn nhất." "Thế nào, các ngươi bất quá là hai cái n·gười c·hết mà thôi. Ngươi biết mèo sao? Nấp tại ăn chuột thời điểm, đều không phải là lập tức ăn hết, mà là trêu đùa một phen, sẽ chậm chậm ăn hết." Tần Diệp nói. "Ai là mèo, ai là chuột, còn chưa nhất định." Thiên Vô Đạo cười lạnh nói. "Ừm?" Tần Diệp thần sắc khẽ động, đột nhiên hướng về một cái phương hướng nhìn lại, nhìn một hồi, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thiên Vô Đạo: "Ngươi lại còn có viện quân?" Tần Diệp đã phát giác được có cường giả ngay tại hướng bên này nhanh chóng chạy đến, hiển nhiên là tới cứu Thiên Vô Đạo. Thiên Vô Đạo đắc ý nói ra: "Không tệ! Bổn thiếu chủ vừa rồi đã truyền tin cho Vô Cực Tông, Vô Cực Tông cường giả ngay tại chạy tới trên đường, bọn hắn lập tức tới ngay."