Chương 177: Thu mua "Chẳng lẽ các ngươi cũng không biết bản đồ này đến cùng cất giấu bí mật như thế nào?" Tứ hộ pháp nhìn thấy đám người không có trả lời, hỏi tiếp. "Đà chủ nói qua, bản đồ này cất giấu một cái cự đại bảo tàng, cái khác đà chủ cũng không tiếp tục nói . Bất quá, ta suy đoán cái này bảo tàng tuyệt đối không là bình thường đồ vật, có lẽ có điện chủ cần bảo vật." Tam hộ pháp hồi đáp. "Hoàn toàn chính xác không dễ đoán đo, có lẽ cái này bảo tàng là một môn lợi hại công pháp, lại hoặc là một viên cái gì cao cấp đan dược, nhưng là có một chút hẳn là khẳng định, cái này bảo tàng là một cái lợi hại tiền bối lưu lại." Nhị hộ pháp nói. "Có lẽ là một cái mộ địa." Đại hộ pháp đột nhiên nói. "Mộ địa?" Nghe được Đại hộ pháp câu nói này, ba vị hộ pháp đều là mở to hai mắt nhìn, đến cùng là dạng gì mộ địa, mới có thể để cho Tinh Túc Điện ngầm tra xét nhiều năm như vậy. "Ngươi nói là sự thật?" Nhị hộ pháp hỏi. "Ừm!" Nghe được Nhị hộ pháp, Đại hộ pháp có chút trầm ngâm một hồi, mới chậm rãi mở miệng nói: "Ta điều tra miếng bản đồ này tất cả tư liệu, phát hiện Doanh Ngọc Mạn trong tay miếng bản đồ này là tới từ một cái trộm mộ trong tay, mà người này tổ tiên cũng là trộm mộ, cho nên ta trong âm thầm hoài nghi miếng bản đồ này bên trong ẩn tàng bí mật thế nhưng là có thể một vị cường giả mộ địa." Ba vị hộ pháp nghe vậy, sắc mặt tất cả đều thay đổi. Có thể để cho Tinh Túc Điện bố cục mấy trăm năm cục, chỉ là vì tìm tới miếng bản đồ này, nói như vậy, miếng bản đồ này thật đúng là có thể là một vị cường giả mộ. Nếu là thật, như vậy cũng liền có thể hiểu được Tinh Túc Điện vì cái gì như thế chấp nhất, thật sự là một cường giả suốt đời cất giữ quá dụ hoặc người. "Bất quá, đây đều là ta người suy đoán, tuyệt đối không nên nói ra." Đại hộ pháp dặn dò. "Đại ca yên tâm, chúng ta đều rõ." Ba vị hộ pháp tất cả đều đáp ứng xuống. Bốn người rời đi, trực tiếp đều về tới gian phòng của mình. Đến đêm khuya, một thân ảnh một mình rời khỏi phòng, đi tới phía sau núi một cái rất bí mật trong sơn động. Nơi đó đang có một người chuyên môn chờ lấy hắn. "Ngươi đã đến." Một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn. Một đạo ánh trăng chiếu rọi xuống đến, lộ ra Huyết Thiên Cừu mặt. "Tứ hộ pháp, ngươi có thể đến, nói rõ ngươi đã hiểu rõ." Huyết Thiên Cừu nhìn xem người tới nói. Người tới chính là Tứ hộ pháp. Nguyên lai lần trước bị tập kích Huyết Thiên Cừu cố ý thả đi Tứ hộ pháp, đồng thời còn lưu lại phương thức liên lạc, nếu là nguyện ý hợp tác, liền có thể liên hệ hắn. Không nghĩ tới hôm nay hắn thật nhận được Tứ hộ pháp tin tức, thế là hắn chạy tới. "Các ngươi Tinh Túc Điện thật đúng là có thể giấu, vậy mà đem phân đà trốn ở chỗ này, bản tọa tới thời điểm phát hiện nơi này không hề dấu chân người, lại là phi thường thích hợp làm ẩn tàng chỗ." Huyết Thiên Cừu khẽ gật đầu, tán dương. "Ngươi muốn ta làm cái gì?" Tứ hộ pháp khai môn kiến sơn hỏi. "Tình báo! Bản tọa cần Tinh Túc Điện tình báo." "Ngươi có thể cho ta cái gì?" Tứ hộ pháp cũng không có cự tuyệt, mà là hướng Huyết Thiên Cừu hỏi. Dù sao muốn hắn bán Huyết Sát, nếu là không xuất ra làm hắn động tâm thù lao, loại chuyện này hắn là sẽ không làm. "Công pháp, linh thạch, đan dược, bản tọa đều có thể cho ngươi." Huyết Thiên Cừu nói. Tứ hộ pháp trầm mặc một hồi, hỏi: "Ngươi muốn cái gì tình báo?" Huyết Thiên Cừu liền đang chờ lấy hắn một câu nói kia, bởi vì câu nói này đại biểu cho giữa bọn hắn giao dịch đã đạt thành. "Bản tọa cần các ngươi Thanh Châu phân đà tất cả nhân viên phối trí cùng thực lực tình huống." Nghe xong Huyết Thiên Cừu, Tứ hộ pháp sắc mặt hơi đổi một chút, "Khẩu vị của ngươi cũng không tránh khỏi quá lớn." Hắn vốn cho rằng Huyết Thiên Cừu muốn mua chỉ là một chút nhỏ tình báo, nào nghĩ tới khẩu vị của hắn vậy mà như thế lớn. Một chút nhỏ tình báo tiết lộ ra ngoài, căn bản là không có cách truy tra, bởi vì người biết rất nhiều, liền sẽ không giải quyết được gì. Thế nhưng là trọng yếu như vậy tin tức chỉ có cao tầng biết, cái này tra được đến cũng không phải là việc khó, một khi bị tra được, đó chính là một con đường c·hết. "Ngươi nói cái giá đi!" Huyết Thiên Cừu nói. Tứ hộ pháp trực tiếp cự tuyệt, "Không có khả năng! Bản hộ pháp tuyệt đối sẽ không làm loại sự tình này!" Nhìn xem Tứ hộ pháp chém đinh chặt sắt dáng vẻ, Huyết Thiên Cừu cười lạnh một tiếng, nói ra: "Vạn vật đều có giá, trước mắt ta cần chính là cái này tình báo, ngươi cho rằng bản tọa sẽ mua những cái kia hạt vừng lớn tình báo sao?" "Hừ! Bản hộ pháp đi! Lần này coi như chúng ta chưa từng gặp mặt." Tứ hộ pháp một tiếng cự tuyệt. "Mười bản Huyền cấp cao giai công pháp!" Huyết Thiên Cừu hô. Tứ hộ pháp nghe được Huyết Thiên Cừu, hai chân trì trệ, rơi vào trầm mặc. Mười bản Huyền cấp cao giai công pháp, cái này cũng không là bình thường tông môn có thể cầm ra được. Nếu là tông môn khác hô cái giá này, hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng là Thanh Phong Tông lại là có vốn liếng này. "Thật xin lỗi, ta dù sao cũng là phân đà hộ pháp, há có thể bán ta thân bằng hảo hữu." Tứ hộ pháp dứt khoát cự tuyệt Huyết Thiên Cừu, cất bước hướng về ngoài động đi đến. "Lại thêm một bản Địa cấp công pháp!" Huyết Thiên Cừu khoan thai địa hô. Tứ hộ pháp đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía Huyết Thiên Cừu, trầm giọng hỏi: "Ngươi nói là sự thật?" "Đương nhiên!" Huyết Thiên Cừu gật đầu nói. Tứ hộ pháp thở hổn hển, hỏi: "Ngươi tại sao có thể có Địa cấp công pháp?" "Tự nhiên là tông chủ cho." Huyết Thiên Cừu không có giấu diếm. "Các ngươi Thanh Phong Tông vậy mà có thể xuất ra Địa cấp công pháp, ta làm sao biết ngươi không có gạt ta?" Tứ hộ pháp hỏi. "Bản tọa có lừa gạt ngươi tất yếu sao? Nói cho ngươi cũng không sao, qua một thời gian ngắn, tông chủ nhất định sẽ ra tay với Thanh Vân Tông, nhất thống Thanh Châu là tất nhiên. Lấy bản tọa đối tông chủ hiểu rõ, hắn sẽ không bỏ mặc Tinh Túc Điện tại Thanh Châu gây sự, ngươi bây giờ cùng bản tọa hợp tác là bỏ gian tà theo chính nghĩa." "Tinh Túc Điện bị tiêu diệt về sau, ngươi có thể chọn rời đi Thanh Châu, cũng có thể lựa chọn gia nhập ta Huyết Sát." Gặp Tứ hộ pháp như cũ tại trầm mặc, Huyết Thiên Cừu tiếp tục nói ra: "Bản tọa biết ngươi đang lo lắng cái gì, Tinh Túc Điện tổng thể thực lực là rất mạnh, nhưng là ta Thanh Phong Tông phía sau cũng có người." "Ngươi hẳn nghe nói qua Thanh Phong Tông trước đó cũng bất quá chỉ là một cái bất nhập lưu tông môn, thế nhưng là vậy mà liền có thể tại trong vòng một đêm quật khởi, mà Địa cấp công pháp đối với tông chủ mà nói chẳng qua là rác rưởi, ngươi cho rằng Tinh Túc Điện thế lực có thể mạnh hơn Thanh Phong Tông phía sau thế lực sao?" Lần này, Huyết Thiên Cừu biểu hiện không tệ, về sau lại cứu tông môn đệ tử, cho nên Tần Diệp ngoại trừ lúc đầu đáp ứng cho hắn một bản Địa cấp công pháp, lại ban thưởng hắn mặt khác một bản Địa cấp công pháp, dù sao những này Địa cấp công pháp, Tần Diệp cũng không để vào mắt. Lại nói, ban thưởng cũng đều là bản dập, đều là người một nhà, không quan trọng. Tứ hộ pháp điều tra qua Thanh Phong Tông cùng Tần Diệp, tự nhiên biết một chút sự tình, nếu là Thanh Phong Tông đằng sau không có thế lực cường đại ủng hộ, hoàn toàn chính xác không có khả năng quật khởi nhanh như vậy, mà lại Thanh Phong Tông mấy vị cường giả không rõ lai lịch, đều không phải là bản địa cường giả. "Tốt! Thành giao ! Bất quá, ta như thế nào nghiệm chứng ngươi nói Địa cấp công pháp là thật hay là giả." Tứ hộ pháp nói. "Tiếp được!" Huyết Thiên Cừu từ trong ngực móc ra một bản bí tịch ném cho Tứ hộ pháp. Tứ hộ pháp đưa tay tiếp được, thần tình kích động từ đầu tới đuôi lật ra một lần, "Thật, thật, đây quả thật là Địa cấp công pháp!" "Cái này bất quá chỉ là trong đó một phần ba, ngươi đem tình báo cho ta, còn lại bộ phận sẽ cho ngươi." Nhìn thấy Tứ hộ pháp yêu thích không buông tay bộ dáng, Huyết Thiên Cừu khịt mũi coi thường địa nói ra: "Bản tọa lần này bởi vì đi theo tông chủ có công, tông chủ ban thưởng hai ta bản Địa cấp công pháp, cái này trong đó một bản mà thôi." ============================INDEX==177==END============================