Chương 947: Huyền Thiên Giáo đại trưởng lão Hai thân ảnh xuất hiện tại lão giả bên người, một cái lão giả tóc trắng, một người trung niên nam tử, chính là hai vị khác thành chủ. "Người trẻ tuổi này, ta nhìn không thấu, tuổi còn trẻ liền có có được thành tựu như thế, có lẽ thật có thể tại trên Võ Đạo đi càng xa." Mới xuất hiện lão giả nói, hắn chính là Lạc Phong thành Đại thành chủ. "Chúng ta cũng nên đi." Bên trong nam nam tử nói. Ba người thân ảnh dần dần trở nên hư ảo, cho đến biến mất. "Ngươi vì sao lại hỏi Tử Viêm Tiên Tôn?" Hồ Linh Vận nghe được Tần Diệp cùng lão giả đối thoại, nàng cảm giác n·hạy c·ảm đến trong này nhất định có vấn đề gì. Có lẽ quan hệ này lấy Đông Vực sinh tử tồn vong, cho nên nàng muốn biết Tần Diệp vì sao lại quan tâm như vậy Tử Viêm Tiên Tôn. Trên thực tế, trong lòng của nàng có chút phỏng đoán, nhưng là nàng không còn dám nhớ lại. Nếu quả như thật là mình đoán như thế, như vậy Đông Vực liền nguy hiểm, cho nên nàng tự an ủi mình, có lẽ Tần Diệp chỉ là thuận miệng hỏi một chút. "Ngươi cho là ta nhìn thấy vị kia Tử Viêm Tiên Tôn là thật sao?" Tần Diệp dừng bước lại, nhìn xem nàng, hỏi ngược lại. "Ngươi. . . Có ý tứ gì? Tử Viêm Tiên Tôn cái kia còn có thể là giả, chúng ta đều cảm thấy Tiên Tôn khí tức, liền ngay cả Thánh nữ đều khẳng định." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. "Ha ha. . ." Tần Diệp cười ha ha, hừ nhẹ một tiếng, nhẹ giọng nói ra: "Tử Viêm Tiên Tôn là giả, hắn căn bản không phải liền là Tử Viêm Tiên Tôn." "Cái này. . . Làm sao có thể? Nếu như không phải Tử Viêm Tiên Tôn, hắn là ai? Lại vì cái gì muốn g·iả m·ạo Tử Viêm Tiên Tôn?" Hồ Linh Vận nghe được Tần Diệp lời nói này, thần sắc kịch biến. Cái khác chúng nữ cũng đều là khẽ nhíu mày, đều đang tự hỏi vấn đề này. "Mặc dù ta không biết hắn là ai, nhưng là ta có thể khẳng định hắn cũng không phải là Tử Viêm Tiên Tôn." Tần Diệp giải thích nói: "Tử Viêm Tiên Tôn thành tiên qua đi, hẳn không có trở về lại, cho dù hắn trở lại qua, cũng không lớn khả năng đem ý chí của mình lưu tại không gian này. Nếu không, cái này ma huyết sinh ra mới bắt đầu, liền đã bị hắn tiêu diệt." "Nếu như không phải Tử Viêm Tiên Tôn, này sẽ là ai?" Hồ Linh Vận hỏi. "Ma huyết nói qua, về sau có vị Tiên Tôn đối với hắn xuất thủ qua. Ngươi suy nghĩ một chút, ra tay với hắn, lại không có đem hắn tiêu diệt, cái này Tiên Tôn làm là như vậy có ý tứ gì?" Tần Diệp hỏi. Hồ Linh Vận hồi tưởng lại, trầm tư một lát, thần sắc đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn nghĩ đến một cái khả năng. Khả năng này cùng nàng trước đó suy đoán không sai biệt lắm. "Ma vật sinh ra về sau, liền đã nhận chủ không gian này, về sau Tiên Tôn đả thương hắn, cưỡng ép nhận chủ không gian này, lưu lại mình một đạo ý chí. Làm ngươi sau khi xuất hiện, hắn liền g·iả m·ạo Tử Viêm Tiên Tôn, hắn đây là vì cái gì? Hắn đã thành tiên, muốn đối phó ma vật, không phải dễ như trở bàn tay sao? Vì cái gì còn nhiều hơn này nhất cử?" "Mặc dù không biết hắn vì cái gì làm như thế, có lẽ là muốn vây khốn ma vật, có lẽ lại là nguyên nhân khác, đã ma vật đã bị tiêu diệt, có lẽ cái này sẽ là vĩnh viễn mê đi." Tần Diệp cũng không có dò xét thân phận của hắn, bởi vì không có cái kia tất yếu. Nếu như không phải hắn đả thương nặng ma vật, để ma vật một mực không có khôi phục lại, muốn đối phó hắn, chỉ sợ cực kì phí sức. Tần Diệp đoàn người này đi ra ngoài, đụng phải không ít võ giả, không ít võ giả nhìn thấy Tần Diệp bọn hắn nhao nhao tránh ra một con đường ra. Nhiều người như vậy vừa ra tới, tin tức liền đã truyền ra, không ít người đều biết trong không gian phát sinh sự tình. Lúc này, tại Ma Quỷ Vực bên ngoài, Văn Lạc Lạc cái thứ nhất đi ra, nhìn thấy Văn Lạc Lạc suất lĩnh Huyền Thiên Giáo đệ tử xuất hiện, mà lại trên mặt mỗi người đều tràn đầy tiếu dung, người bên ngoài đều là thần sắc khẽ động, biết Huyền Thiên Giáo nhất định đạt được không ít bảo vật. "Thiếu chủ, đại trưởng lão cho mời!" Bọn hắn vừa xuất hiện, liền có một Huyền Thiên Giáo đệ tử hoành không bay tới, cung kính nói với Văn Lạc Lạc. "Ừm." Văn Lạc Lạc nhẹ nhàng gật đầu, đi theo hắn rời đi. Bọn hắn đi vào một chỗ đất bằng, gặp được Huyền Thiên Giáo đại trưởng lão. Đại trưởng lão tên là Hách Tuân, là một vị sống mấy trăm tuổi lão nhân. Hách Tuân thân thể Gundam, sắc mặt hồng nhuận, trên trán không có nửa điểm nếp nhăn. Hai mắt bên trong quang mang bắn ra bốn phía, sắc mặt cẩn thận tỉ mỉ, mặc dù tóc mai lông mày bạc trắng, nhưng lại là mười phần tinh thần, không giống một cái lão nhân, càng giống một cái tràn ngập tinh lực trung niên nhân. "Gặp qua đại trưởng lão!" Văn Lạc Lạc vừa đến nơi này, liền cung kính hướng đại trưởng lão Hách Tuân chào. "Ừm." Hách Tuân nhìn một chút Văn Lạc Lạc, lại nhìn một chút sau lưng nàng đệ tử, nhướng mày: "Xem ra lần này, tổn thất mấy vị đệ tử." "Đại trưởng lão, cái này không thể trách Thiếu chủ, lần này bên trong quá nguy hiểm, ngoại trừ chúng ta, mấy thế lực lớn khác tất cả đều tổn thất hầu như không còn." "Đúng vậy a! Liền ngay cả Hủy Thiên Các Lục trưởng lão đều ngỏm tại đây, nếu không phải Thiếu chủ thông minh, chúng ta có lẽ cũng vô pháp còn sống ra." . . . Đi theo Văn Lạc Lạc đi vào đệ tử, nhao nhao vì Văn Lạc Lạc nói tốt. "Xem ra ngươi làm cũng không tệ lắm, giáo chủ biết, nhất định sẽ rất vui mừng." Hách Tuân nhẹ gật đầu. Hách Tuân sau đó thần sắc khẽ động, để cho người ta đem bọn hắn đều dẫn tới đi nghỉ ngơi, sau đó nói với Văn Lạc Lạc: "Bạch Thu An sự tình, trong giáo đã biết. Giáo chủ đối với chuyện này, phi thường trọng thị, đã hạ lệnh truy nã. Đáng tiếc, không ít trưởng lão phi thường xem trọng hắn, nghĩ không ra hắn vậy mà cùng dị tộc có quan hệ, may mắn phát hiện ra sớm, nếu không một khi để hắn trở thành đời tiếp theo giáo chủ, chúng ta Huyền Thiên Giáo thật nguy hiểm." "Bạch sư huynh bản tính cũng không xấu, đối Huyền Thiên Giáo cũng không có địch ý, trong giáo không cần thiết truy nã hắn, mà lại hắn tu vi đã đột phá Võ Tôn, muốn đuổi bắt hắn, sợ là khó đối phó." Văn Lạc Lạc nói. "Đúng vậy a! Cho nên, truy nã hắn, chẳng qua là với bên ngoài làm dáng một chút, sẽ không thật sẽ đi đuổi bắt hắn." Hách Tuân nhẹ gật đầu, nhẹ nói. Văn Lạc Lạc nhìn đại trưởng lão sau lưng mang tới mấy trăm tên đệ tử, có chút nhíu mày, hỏi: "Đại trưởng lão, ngươi mang theo nhiều đệ tử như vậy đến đây là?" "Lúc đầu chuyến này là vì tới đón ngươi, nhưng là vừa rồi có tin tức truyền ra, nói cái này Thiên Nhất Tông bảo vật đều rơi xuống một cái gọi Tần Diệp trong tay người, thậm chí hắn còn chiếm được Tử Viêm Tiên Tôn lưu lại không gian." "Lão phu làm cho người điều tra qua, người này đến từ Bắc Vực, cái này Đông Vực đồ vật há có thể rơi vào đến Bắc Vực người trong tay, nhất định phải làm cho hắn đem đồ vật lưu lại." Đại trưởng lão sắc mặt cười lạnh, hiển nhiên là muốn muốn đối Tần Diệp động thủ, c·ướp đoạt Tần Diệp bảo vật trong tay. "Đại trưởng lão, tuyệt đối không thể!" Văn Lạc Lạc nghe được đại trưởng lão ý tứ, vội vàng lên tiếng ngăn cản. "Ừm?" Đại trưởng lão thần sắc kinh ngạc nhìn Văn Lạc Lạc, hỏi: "Ngươi muốn ngăn cản lão phu?" "Đại trưởng lão, Tần Diệp ở bên trong đã cứu chúng ta, không phải chúng ta cũng không có khả năng an toàn ra." Văn Lạc Lạc nói. "Ừm, còn có chuyện này." Đại trưởng lão nghe xong trầm mặc. Văn Lạc Lạc sợ mình không có thuyết phục đại trưởng lão, tiếp lấy nói ra: "Đại trưởng lão, Tần Diệp trong tay có Tiên Khí, chiến lực vô song, đã là Võ Tôn cảnh, trêu chọc hắn, cũng không sáng suốt." "Tiên Khí —— " Đại trưởng lão ánh mắt khẽ động, Tần Diệp trong tay có Tiên Khí, hắn tự nhiên biết, hắn chuyến này trên thực tế c·ướp đoạt chính là Tần Diệp trong tay Tiên Khí.