Chương 1768: Đại chiến bắt đầu (4) Mọi người đều đều nhìn về áo đỏ đại trưởng lão, không biết quỷ dị nhất áo đỏ đại trưởng lão muốn nói gì. Thế nhưng là để đám người ngoài ý muốn chính là, áo đỏ đại trưởng lão cũng không có nói cái gì đại nghĩa lẫm nhiên lời nói, mà là rơi xuống bọn hắn nhấc tới cỗ kia quan tài trước, đối quan tài quỳ xuống, miệng bên trong lẩm bẩm cái gì. Đám người tựa hồ ý thức được cái gì. Những này quỷ dị người áo đỏ một mực giơ lên một bộ quan tài, tất cả mọi người suy đoán trong này nhất định là những người áo đỏ này lão tổ. Bây giờ nhìn cái này áo đỏ đại trưởng lão dáng vẻ, hiển nhiên là muốn mời ra cái này lão tổ. Không ít người nhất thời mở to hai mắt nhìn, này quỷ dị áo đỏ đại trưởng lão cũng đã là Võ Thánh cảnh tu vi, như vậy mời ra người này tất nhiên là so với hắn tu vi còn cao hơn, chẳng lẽ cũng là một vị Võ Đế? Bất kể có phải hay không là Võ Đế, tất cả mọi người có thể xác định tu vi của người này là cao hơn tại quỷ dị áo đỏ đại trưởng lão, bằng không áo đỏ đại trưởng lão sẽ không quỳ mời ra hắn. Lúc này, quan tài bên trong người tựa hồ bị kinh động, bộc phát ra từng đạo sáng chói bạch quang, như là tinh hà chỗ vờn quanh. Cùng lúc đó, một đạo vô địch khí thế chợt lóe lên. Đạo này khí thế đến nhanh, đi cũng nhanh. Lại là để không ít người sắc mặt đại biến, cho dù là Vạn Lượng Minh lão tổ cũng là sắc mặt biến đổi lớn, cỗ khí thế này quá cường đại, hắn không phải là chưa từng thấy qua Võ Đế, tương phản hắn gặp qua không ít Võ Đế, đối với Võ Đế khí thế không thể quen thuộc hơn nữa. Đây tuyệt đối không phải Võ Đế khí thế. Nếu như nói Võ Đế khí thế là một trăm, như vậy khí thế kia hắn thấy ít nhất phải có mấy ngàn, thậm chí còn có khả năng hơn vạn. "Không biết là vị tiền bối nào giáng lâm, có thể hay không hiện thân gặp mặt?" Vạn Lượng Minh lão tổ thần sắc giật mình, đối quan tài cung kính nói. Hắn cái này thái độ làm cho tất cả mọi người là sững sờ. Vạn Lượng Minh cũng không là bình thường thế lực, tại Tây Vực vô pháp vô thiên, chuyên môn làm cường đạo nghề, vì đông đảo thế lực chỗ thống hận, thế nhưng là bọn hắn đến bây giờ vậy mà một chút việc đều không có, ngoại trừ phía sau bọn họ có thế lực cường đại ủng hộ bên ngoài, thực lực của bản thân bọn họ cũng là vô cùng cường đại. Mà Vạn Lượng Minh vị lão tổ này trước đó thế nhưng là không ai bì nổi, không ít người trước đó liền hướng hắn xum xoe, hắn đều không có phản ứng một chút, mà bây giờ đối vị này trong quan tài nhân vật thần bí như thế khiêm tốn, đủ để chứng minh cái này trong quan tài nhân vật khủng bố đến mức nào. Nhưng mà, trong quan mộc cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại. Vạn Lượng Minh lão tổ nhíu nhíu mày, lần nữa cung kính nói ra: "Vãn bối xin tiền bối hiện thân gặp mặt, vãn bối muốn chiêm ngưỡng tiền bối dung nhan." Lúc này, trong quan mộc rốt cục có đáp lại. Đạo thanh âm này lại có vẻ bình tĩnh mà lạnh nhạt: "Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian quá xa xưa, ta đã sớm quên đi ta gọi tên là gì." Cái này bình thản mà hữu lực thanh âm, mặc dù không cao, lại như là tinh thần trụy lạc, rung động ở đây mỗi người. Cái này trong quan mộc người, vậy mà bởi vì thời gian quá xa xưa, quên đi tên của mình. Cái này xa xưa đến cùng là bao lâu xa? Là một ngàn năm? Vẫn là ba ngàn năm? Vẫn là vạn năm trở lên? Đám người nhao nhao suy đoán cái này trong quan mộc người thân phận. "Tiền bối, ngài thật quên đi tên của mình sao?" Vạn Lượng Minh lão tổ ánh mắt lóe lên một cái, hỏi dò. Trong lòng có của hắn chút hoài nghi. Hắn muốn xác định thần bí nhân này có phải hay không đang cố lộng huyền hư. Nhưng là, vừa rồi cái kia đạo khí thế không phải giả, người này thực lực tuyệt đối không tầm thường. "Thời gian trôi qua quá lâu, lâu đến ta hiện tại cũng không biết ta bao nhiêu tuổi, cũng quên đi thê tử của ta là ai, càng quên ta đã từng thân bằng hảo hữu, thậm chí ta còn quên đi cha mẹ của ta là ai." Âm thanh kia cảm khái nói. "..." Đám người một mặt im lặng, chẳng lẽ nói sống càng lâu người, càng là dễ quên sao? Không chỉ có đem thê tử của mình nhi nữ, thân bằng hảo hữu đem quên đi, càng là ngay cả mình phụ mẫu đem quên đi, cái này khiến không ít người thầm giật mình. Nhưng là, cũng không ít sống lâu người lại là gật đầu đồng ý, bọn hắn sống hơn ngàn năm, hoàn toàn chính xác quên đi rất nhiều chuyện, đương nhiên bọn hắn cũng không có hắn khoa trương như vậy mà thôi. Nếu như hắn nói rất đúng, như vậy hắn đã đem hết thảy đều quên. "Cái gì đều quên, dạng này còn sống còn có cái gì ý tứ..." Hỏa Tôn không khỏi nói thầm một tiếng. Đám người nghe vậy, thân thể khẽ giật mình, không ít người lại là tán đồng gật đầu, hoàn toàn chính xác dạng này còn sống cũng không có cái gì ý tứ, không chỉ có đem hết thảy đem quên đi, càng là cả một đời nằm tại trong quan tài, còn không bằng c·hết sớm một chút đi, nói không chừng có thể ném cái tốt thai. "Tiền bối kia còn nhớ đến chuyện gì? Hoặc là cái gì để ngươi khắc sâu ấn tượng người?" Lúc này, Hổ Kiền đột nhiên lên tiếng hỏi. "Ngược lại là nhớ kỹ một người, hắn đem thân thể của ta chém một nửa, kém chút để cho ta vẫn lạc." Trong quan tài người thần bí đột nhiên thở dài một tiếng, nói. "Hắn là ai?" Hổ Kiền truy vấn. "Nếu như ta không có nhớ lầm, thế nhân đều gọi hô hắn chiến tiên." Trong quan mộc người thần bí chậm rãi nói. "Chiến tiên?" Không ít người đầu tiên là sững sờ, sau đó thân thể bọn họ run lên, đây chính là chiến Tiên Tôn a. Hắn lại là bị chiến tiên cho đánh thành một nửa, người này đến cùng là thần thánh phương nào? Có thể làm cho chiến tiên tự mình đối phó người, người này tuyệt đối không phải người bình thường, thậm chí liền ngay cả Võ Đế đều không có tư cách để chiến tiên tự mình xuất thủ. "Tiền bối, ngươi nói chiến tiên là nhân tộc vị kia chứng đạo thành tiên vị kia chiến tiên sao?" Hổ Kiền hỏi. "Là hắn." Kia trong quan mộc người thần bí tựa hồ là nhớ lại cái gì, sau đó chậm rãi nói ra: "Năm đó, tựa như là chuyện gì xảy ra, đáng tiếc thời đại quá xa xưa, ta cũng nhớ không rõ, chỉ mơ mơ hồ hồ nhớ kỹ ta có mấy cái bằng hữu tựa hồ trêu chọc chiến tiên, đưa tới một trận đại chiến, ta cũng bất hạnh bị liên lụy trong đó, cuối cùng bị chiến tiên cho làm hỏng rơi mất nửa thân thể, biến thành hiện tại cái này nửa c·hết nửa sống bộ dáng." Thần bí nhân này trong lời nói này lộ ra nội dung rất nhiều, bằng hữu của hắn trêu chọc chiến tiên, mà hắn bị liên lụy đến trong đó. Có thể trêu chọc đến chiến tiên, nói rõ hắn mấy người bằng hữu kia khẳng định là đại lục ở bên trên đỉnh phong võ tu, bằng không giống bọn hắn những này Võ Vương, Võ Tôn dù cho trêu chọc đến chiến tiên, chiến tiên thậm chí nhìn cũng sẽ không nhìn một chút, sẽ còn nói một câu tiểu hài tử ngang bướng. Từ hắn trong lời nói này đủ để chứng minh chính hắn không là bình thường võ tu. "Vãn bối cả gan hỏi một chút, tiền bối tu vi của ngươi là?" Hổ Kiền trong lòng hơi động, nhìn thấy thần bí nhân này tốt như vậy nói chuyện, hỏi dò. Thế nhưng là cái này trong quan tài người thần bí cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, hiển nhiên cũng không muốn để lộ ra mình chân thực tu vi. Nhưng vào lúc này, Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Năm đó, có Võ Thần bởi vì tín ngưỡng phát sinh c·hiến t·ranh, dẫn đến đại lục dân chúng lầm than, bách tính cùng đường mạt lộ, tử thương vô số, đồng thời quấn vào đông đảo thế lực, từ đó trêu đến chiến tiên tức giận, tự mình dẫn đầu đông đảo thế lực xuất thủ quét dọn Võ Thần, cho nên lúc ấy Võ Thần cơ hồ toàn bộ ngã xuống." "Cho nên, nếu như tiểu tử không có đoán sai, tiền bối ngài hẳn là ngay trong bọn họ một viên, ngài là Võ Thần đi."