Chương 1543: Chọc giận yêu thú "Hai vị tiền bối đều là đại nhân vật, ta bất quá chỉ là khu khu nhân tộc, các ngươi đối với Đông Vực tới nói đều có quá có uy h·iếp. Không bằng, hai vị đến trên trời trước đánh lên một khung, ai thắng, ai liền rời đi nơi này, các ngươi nhìn ta đề nghị này thế nào?" Tần Diệp khẽ cười nói. "Bọn hắn đang nói cái gì?" Tại giữa sườn núi còn có dưới núi những cái kia võ tu nhóm, chỉ có thể xa xa nhìn thấy Tần Diệp há miệng nói chuyện, lại là nghe không được Tần Diệp cùng cái này hai con yêu vật đang trao đổi cái gì. Tại bọn hắn trong nhận thức biết, Tần Diệp đã sớm hẳn là b·ị c·hém g·iết mới là, thế nhưng là Tần Diệp đi lên thời gian dài như vậy, bọn hắn chỉ có thấy được Tần Diệp há mồm, lại là cũng không có động thủ, cái này khiến bọn hắn có chút không hiểu. Cũng có một phần nhỏ người nghĩ đến, hiện tại là tạo thế chân vạc, có lẽ là Tần Diệp đỉnh đầu món kia bảo đỉnh trấn trụ cái này hai con quái vật khổng lồ. "Hừ! Ta cũng không tin bọn chúng sẽ bỏ qua hắn!" Hổ Ngạn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lấp lóe, Tần Diệp trên đầu món kia bảo đỉnh nếu là thật sự là Tiên Khí, hắn cũng không tin đỉnh núi kia hai cái yêu vật sẽ không động hợp tác. Tiên Khí loại bảo vật này, không chỉ có các đại chủng tộc tranh đoạt, liền ngay cả yêu vật đều muốn chiếm thành của mình. "Cái này bảo đỉnh, nếu là bị ta đoạt được, ta nhất định có thể siêu việt bất luận kẻ nào!" Thiên Vô Đạo đứng xa xa nhìn Tần Diệp đỉnh đầu bảo đỉnh, hai mắt bên trong tràn đầy vẻ tham lam. Liền ngay cả Hổ Ngạn cùng Thiên Vô Đạo đều như vậy, chớ nói chi là những người khác. Lúc này, Tần Diệp cùng Huyết Tiên Thụ, thần bí yêu thú tạo thế chân vạc, bọn chúng từ vừa mới bắt đầu muốn đem Tần Diệp đuổi ra ngoài, nhưng là bây giờ bọn chúng lại là muốn kéo lũng Tần Diệp đem đối phương cạo c·hết. Bọn chúng trong lòng đều rõ ràng, nếu là còn như vậy giằng co xuống dưới, cũng không biết muốn đối trì bao lâu. Hai bọn chúng giằng co vô tận tuế nguyệt, sở dĩ như thế, chính là bởi vì hai bọn chúng thực lực tương đương, ai cũng thắng không không được ai. Bây giờ, xuất hiện Tần Diệp cái này bên thứ ba, nhất là Tần Diệp trên đầu chi bảo đỉnh, để bọn chúng thấy được chiến thắng lẫn nhau hi vọng. Tần Diệp vừa rồi kia lời nói, để cái này một cây một thú sửng sốt một chút. Bọn chúng lai lịch tất cả đều bất phàm, một cái là từ tiên giới rơi xuống, một cái là thượng cổ yêu thú, một cái chỉ là nhân tộc, trong mắt bọn hắn như là sâu kiến, nếu như không phải Tần Diệp đỉnh đầu con kia bảo đỉnh, chỉ sợ Tần Diệp vừa đạp vào đỉnh núi một khắc này, liền đ·ã c·hết tại trong tay của bọn nó. Bọn chúng vốn định liên hợp Tần Diệp cạo c·hết đối phương, nhưng là Tần Diệp lại là trước hết để cho bọn chúng đại chiến một trận, cái này có ý tứ. Cái này nhân tộc lại muốn để bọn chúng đánh cái lưỡng bại câu thương, hắn lại kiếm tiện nghi, bực này tâm tư, há có thể giấu giếm được bọn chúng. "Có ý tứ!" Con yêu thú kia bỗng nhiên nở nụ cười. "Nhân tộc tiểu tử, ngươi tin hay không bản tọa cắn ngươi một miếng." Yêu thú kia con mắt nhìn về phía Tần Diệp, cười quái dị một tiếng nói. "Tiền bối nói đùa, vãn bối nhỏ như vậy, mà ngươi là thượng cổ yêu thú, trên người của ta điểm ấy huyết nhục, há có thể vào ngài pháp nhãn." Tần Diệp khẽ cười nói, nhưng là trong mắt lại là ngưng trọng mấy phần. Yêu thú kia cười hắc hắc, nói ra: "Trên người ngươi huyết nhục tuy ít, nhưng là ngươi một thân tu vi đã đạt tới Võ Thánh, trên người ngươi huyết khí càng là vượt qua thượng cổ không ít Võ Thánh, nếu là ăn ngươi, nhất định là đại bổ." "Đối với yêu thú tới nói, chúng ta những người này tộc võ tu, đích thật là đại bổ, tương phản các ngươi yêu thú huyết nhục đối với chúng ta nhân tộc cũng là đại bổ." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta tin tưởng thế giới này bắt đầu, nhất định là yêu thú hoành hành, nhân tộc cùng chủng tộc khác đều là sống ở yêu thú bóng ma phía dưới, nhưng là bây giờ thế giới chính là nhân tộc chúa tể, rất nhiều chủng tộc cùng tồn tại thời đại, ngược lại là yêu thú không thấy nhiều. Tiền bối, nhưng biết đây là bởi vì cái gì?" "Hừ!" Yêu thú kia hừ lạnh một tiếng, nó đương nhiên biết đây là vì cái gì, yêu thú so với nhân tộc tuổi thọ dài, nhưng là tu luyện lại là vô cùng khó khăn, ngược lại là nhân tộc còn có những chủng tộc kia lại là không tách ra sáng tạo công pháp, truyền bá công pháp, từng bước một cường đại. Bọn hắn mạnh lên, tự nhiên muốn từng bước xâm chiếm yêu thú khống chế địa bàn, nhưng mà yêu thú trưởng thành quá chậm, đến cuối cùng chỉ có thể bị từng cái săn g·iết, cường đại tới đâu yêu thú tại đông đảo võ tu trước mặt cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần. "Ngươi mặc dù rất cường đại, cường đại đến ta cũng không biết ngươi ở vào cảnh giới gì, nhưng là ta biết một điểm, ngươi là ăn không được ta." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ồ? Thật sao?" Yêu thú kia giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tần Diệp. Nó chính là thượng cổ yêu thú, một thân thực lực không thể khinh thường, cho dù là Võ Đế trong mắt hắn cũng chỉ là hơi lớn một điểm sâu kiến, nếu như không phải một mực cùng Huyết Tiên Thụ giằng co, thực lực của nó đã sớm tăng trưởng lớn đến kinh khủng cảnh giới. Đương nhiên, nếu là có thể nuốt ăn Huyết Tiên Thụ, chút tổn thất này liền không có cái gì. Giống Huyết Tiên Thụ dạng này tiên giới chi vật, nuốt ăn nó, trong đó chỗ tốt cũng không phải tu luyện có thể so sánh. Loại này chỗ tốt, không dám nói lập tức thành tiên, lại là có thể để cho huyết mạch của nó tăng lên tới một cái trình độ khủng bố, tương lai thành tiên cũng không phải không có khả năng. Dạng này dụ hoặc, nó sao lại từ bỏ, đây cũng là nó cùng Huyết Tiên Thụ giằng co nhiều năm như vậy nguyên nhân. "Bản tọa ngược lại là muốn nhìn, có phải là thật hay không như ngươi nói lợi hại như vậy." Yêu thú kia cười quái dị một tiếng, nó chính là thượng cổ yêu thú, huyết mạch chi lực vô cùng cường đại, chỉ là Võ Thánh, nó căn bản không để vào mắt. Thanh âm vừa dứt, một cỗ kinh khủng uy áp hướng về Tần Diệp bao phủ tới. Tần Diệp chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, bực này uy áp quá kinh khủng, phảng phất toàn thân bị áp chế. Hắn mặc dù là nhân tộc, nhưng là yêu thú này trên thân có một tia thượng cổ Thần thú khí tức. Dù cho nó không phải Thần thú, chỉ sợ cũng có thần thú huyết mạch. Tần Diệp có chút hiếu kỳ yêu thú này đến cùng là cái gì. Đông! Dược Tiên Đỉnh chỉ là nhẹ nhàng chấn động một cái, Tần Diệp trên người uy áp liền biến mất vô tung vô ảnh. "Hừ!" Yêu thú kia trùng điệp hừ một tiếng, đột nhiên động, một cái móng vuốt từ trùng điệp trong sương mù duỗi ra, hướng về Tần Diệp vỗ tới. Một kích này nếu là đập thực, Tần Diệp chỉ sợ hồn phi phách tán. Tần Diệp hai tay kết ấn, thôi động Dược Tiên Đỉnh, lập tức Dược Tiên Đỉnh hào quang tỏa sáng. Dược Tiên Đỉnh bỗng nhiên bay lên, trở nên vô cùng to lớn, đem Tần Diệp cả người bảo vệ. "Ầm!" Yêu thú kia một móng vuốt đập vào Dược Tiên Đỉnh phía trên. "Ông!" Dược Tiên Đỉnh vù vù một tiếng, một cỗ lực lượng kinh khủng từ Dược Tiên Đỉnh phía trên truyền ra. Oanh một tiếng vang, yêu thú móng vuốt trong nháy mắt chấn thành huyết vụ. Yêu thú kia lập tức nổi giận, đối phó một cái nho nhỏ nhân tộc, mình lại còn thụ thương, đơn giản không thể tha thứ. "Tiểu tử, ngươi muốn c·hết!" Yêu thú kia nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm chấn động thương khung, truyền lại ngàn dặm, khiến vô số sinh linh run rẩy. "Ha ha ha, quá tốt rồi! Tần Diệp lần này c·hết chắc!" Giữa sườn núi các dị tộc lúc này sướng đến phát rồ rồi, bọn hắn nghe được yêu thú phẫn nộ. Ha ha, Tần Diệp nhìn ngươi còn có thể sống đến khi nào. Yêu thú kia thanh âm vừa dứt dưới, sương mù phun trào, ngưng tụ một bàn tay cực kỳ lớn hướng về Dược Tiên Đỉnh chộp tới. Xem ra, lần này nó học thông minh, muốn c·ướp đi Tần Diệp Dược Tiên Đỉnh. Tần Diệp lúc này thôi động Dược Tiên Đỉnh, bàn tay khổng lồ kia chộp vào Dược Tiên Đỉnh phía trên, vững vàng bắt lấy, muốn bắt đi Dược Tiên Đỉnh.