Chương 1034: Công tử, không ra giá sao? Vô Tướng Võ Thánh năm đó đem Vô Tướng Trận Bàn luyện chế đến Địa cấp cực phẩm, đến gần vô hạn đến Thiên cấp, nhưng là thiếu khuyết một chút hi hữu vật liệu luyện khí, từ đầu đến cuối chưa thể đột phá đến Thiên cấp, đây là hắn cả đời tiếc nuối. Vô Tướng Võ Thánh về sau đem cái này Vô Tướng Trận Bàn truyền cho đệ tử của mình, lại về sau nó liền xuống rơi không rõ. Bây giờ tại Cổ Khê trong tay xuất hiện lần nữa, quả thật có chút khiến người ngoài ý. "Cô nương nói không sai, cái này Vô Tướng Trận Bàn ta là tại trong một toà thành cổ ngoài ý muốn đãi đến, chỉ là đáng tiếc đã bị hao tổn xuống cấp." "Lúc đầu Vô Tướng Võ Thánh tại cái này Vô Tướng Trận Bàn bên trên khắc vẽ lên một trăm linh tám loại trận pháp, mà cái này một trăm linh tám loại trận pháp lại có thể tạo thành một loại vô thượng đại trận, có thể trấn sát Võ Thánh cường giả, chỉ là đáng tiếc ta được đến nó lúc, đã hư hại. Bây giờ cũng có thể dùng 68 loại trận pháp, nếu là có thể tìm tới hiểu trận pháp tiền bối, có lẽ có thể đem chữa trị." "Cô nương cho là ta cái này Vô Tướng Trận Bàn cùng thiên thạch ngôi sao so sánh như thế nào?" Cổ Khê một mặt mỉm cười, nhìn xem nữ tử áo trắng hỏi. "Vô Tướng Trận Bàn mặc dù bị hao tổn, nhưng là có thể từ trận bàn bên trong ngộ được Vô Tướng Võ Thánh trận pháp chi đạo. Nếu là ngộ tính cực giai, có lẽ có một ngày, có thể trở thành kế tiếp Vô Tướng Võ Thánh." "Thiên thạch ngôi sao tự nhiên là so sánh không bằng." Nữ tử áo trắng nói. "Cô nương kia mời đi theo hạ đi thôi!" Cổ Khê đắc ý nói. Nữ tử áo trắng nhìn xem Cổ Khê, thần sắc đạm mạc mà hỏi: "Cái này Vô Tướng Trận Bàn giá trị liên thành, ngươi cứ như vậy cho ta? Chính ngươi không c·ần s·ao?" "Bảo vật tại ta như mây bay, cái này Vô Tướng Trận Bàn tại cô nương trên tay, so trên tay ta càng hữu dụng." Cổ Khê si mê nhìn xem nữ tử áo trắng, thâm tình nói. "Nếu là Văn Lạc Lạc biết mình trong môn đệ tử, vậy mà cầm trọng yếu như vậy bảo vật đi lấy duyệt một nữ tử, chỉ sợ muốn bị làm tức c·hết." Hồ Linh Vận tại Tần Diệp bên tai, nhẹ nói. Nhìn lâu như vậy, Hồ Linh Vận cũng biết cô gái mặc áo trắng này không đơn giản. Nhưng là, kia lại có thể thế nào, đối phương cũng không phải thật bán mình cho hắn, chỉ là hiệu lực mười năm, liền đem Vô Tướng Trận Bàn bảo vật như vậy lấy ra, thật sự là quá ngu xuẩn. Sắc đẹp lầm người. Hồ Linh Vận không khỏi nghĩ đến bốn chữ này. Vô Tướng Trận Bàn dù cho bị hao tổn, tin tưởng cầm tới trong tông môn, cũng là trấn tông chi bảo, nhưng là bây giờ cũng là bị hắn nhẹ nhàng như vậy cho người khác, cũng không biết Văn Lạc Lạc biết về sau, sẽ làm như thế nào cảm tưởng. Tần Diệp nhìn xem nữ tử áo trắng, mỉm cười, cô gái mặc áo trắng này sợ là lai lịch sợ không đơn giản. Dù cho nàng nấp rất kỹ, nhưng là Tần Diệp hay là xem thấu tu vi của nàng. Tam tinh Võ Tôn tu vi, lại còn trẻ như vậy, tất nhiên là đến từ thế lực lớn bên trong đệ tử. Xuất thân từ thế lực lớn bên trong đệ tử, lại tu vi cao như vậy, tất nhiên là tông môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, tương ứng tới nói không có khả năng thiếu khuyết bảo vật. Như vậy nàng hiện tại vì cái gì lại làm như vậy đâu? Cái này có ý tứ. Gặp nữ tử áo trắng trầm mặc, Cổ Khê trên mặt lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung, cười tủm tỉm quét mắt vây xem võ giả, nói ra: "Nếu như các ngươi không có so ta cái này Vô Tướng Trận Bàn càng thêm bảo vật trân quý, nàng liền muốn theo ta đi." Vây xem đám võ giả trầm mặc, dù cho chưa nghe nói qua Vô Tướng Võ Thánh người này, cũng biết Võ Thánh cường giả là một vị vô thượng cường giả, hắn luyện chế binh khí có thể kém đến đi đâu. Cho nên, cho dù bọn họ lại không cam tâm, cũng chỉ có thể nhìn xem Cổ Khê tiểu nhân đắc ý, bọn hắn lại là không có một điểm biện pháp nào. "Xem ra không ai tái xuất giá." Cổ Khê gặp đám người vây xem đều trầm mặc, càng thêm đắc ý. "Cô nương, ngươi cho rằng như thế nào?" Cổ Khê ý cười đầy mặt nhìn xem nữ tử áo trắng. Vây xem đám võ giả mặt mũi tràn đầy hi vọng nhìn xem nữ tử áo trắng, hi vọng nàng không nên đáp ứng. Nữ tử áo trắng trầm mặc một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn lướt qua giữa sân võ giả, cuối cùng ánh mắt khóa chặt tại Tần Diệp trên thân. "Công tử, không ra giá sao?" Nữ tử áo trắng nhìn xem Tần Diệp, nhàn nhạt hỏi. Vây xem đám võ giả đều đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp bên này, rất nhanh có võ giả đem Tần Diệp nhận ra được. "Lại là Tần Diệp cùng Hồ tiên tử, bọn hắn làm sao cũng tới. . ." "Tê! Lại là Tần Diệp, hắn đến đây lúc nào, ta vậy mà không có chú ý tới." "Cái này Tần Diệp thế nhưng là ngoan nhân a, nghe nói Ma Quỷ Vực mấy cái thế lực bị hắn cho lừa thảm rồi, cơ hồ toàn quân bị diệt." . . . Từ khi Ma Quỷ Vực về sau, Tần Diệp uy danh đã sớm truyền ra ngoài. Mấy cái kia bị thiệt lớn thế lực, một mực tuyên truyền Tần Diệp là đại ác ma, đại hung nhân, bọn hắn tiến vào Ma Quỷ Vực đệ tử đều là bị Tần Diệp hố c·hết. Nhờ vào bọn hắn tuyên truyền, khiến cho Tần Diệp thanh danh trở nên phi thường không tốt, nhất là những cái kia thế lực nhỏ đệ tử cùng đám tán tu nghe được Tần Diệp danh tự, càng là thần hồn nát thần tính, hận không thể lập tức lập mở nơi này. "Nguyên lai là Tần tông chủ, Hồ tiên tử, các ngươi cũng tới. Làm sao, các ngươi cũng đối vị cô nương này có ý tứ sao?" Cổ Khê híp mắt, mỉm cười đối Tần Diệp cùng Hồ Linh Vận hỏi. "Lúc đầu chỉ là nhìn xem náo nhiệt, bất quá vị cô nương này hoàn toàn chính xác mặt mày ngọc mạo, phong hoa tuyệt đại, ta còn thực sự có chút động tâm." Tần Diệp cười mỉm nói. Nghe được Tần Diệp, Cổ Khê sắc mặt hơi đổi một chút, nghe nói Tần Diệp trên thân có Tiên Khí, nếu là. . . Sau đó, hắn lại lắc đầu, mình thật sự là suy nghĩ nhiều. Tần Diệp chỉ sợ sẽ không ngốc đến đem một kiện Tiên Khí lấy ra, dù sao cái này quá uổng phí. Cổ Khê sở dĩ xuất ra Vô Tướng Trận Bàn, cũng không phải là ngốc, mà là bởi vì hắn cũng không tu luyện trận pháp. Vô Tướng Trận Bàn giá trị lại cao hơn, với hắn cũng không có một chút tác dụng nào, nếu để cho hắn hiến cho tông môn, hắn tự nhiên cũng không nguyện ý. Nhưng là, cho cô gái mặc áo trắng này, như vậy cô gái mặc áo trắng này liền sẽ cùng hắn như hình với bóng. Hắn tự tin trong mười năm nhất định có thể đưa nàng cầm xuống, đến lúc đó Vô Tướng Trận Bàn còn không giống là mình. Cổ Khê rất nhanh khôi phục lại, trên mặt duy trì mỉm cười, phong độ nhẹ nhàng đối Tần Diệp hỏi: "Tần tông chủ, ngươi chuẩn bị lấy cái gì bảo vật?" Tần Diệp khẽ lắc đầu. "Ngươi lắc đầu là có ý gì?" Cổ Khê nhìn xem Tần Diệp kỳ quái cử động, nhíu mày hỏi. "Một kiện bảo vật không cầm." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Nói như vậy, Tần tông chủ đây là muốn từ bỏ rồi?" Cổ Khê mừng rỡ nói. "Không! Bảo vật không cầm, nàng cũng sẽ theo ta đi." Tần Diệp cười mỉm nói. Cổ Khê nghe được Tần Diệp, sắc mặt vui mừng, bất quá hắn rất nhanh liền thu liễm, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp: "Tần tông chủ, ngươi cũng muốn học vừa rồi vị lão đầu kia động thủ sao?" Nữ tử áo trắng nghe được Tần Diệp vừa rồi lời này, cũng là sầm mặt lại, nàng chung quanh sát khí tăng mấy phần. Những cái kia vây xem võ giả cũng là đều phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp, hận không thể xông đi lên đem Tần Diệp h·ành h·ung một trận. "Động thủ nhiều không tốt." Tần Diệp khoát tay áo, cười tủm tỉm nói. "Tần tông chủ, ngươi đây là tại chơi ta sao?" Cổ Khê phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp, nếu như không phải đánh không lại Tần Diệp, hắn đã sớm động thủ. "Ta đối với ngươi không có hứng thú." Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói. "Ngươi —— " Cổ Khê chỉ vào Tần Diệp, tức giận nói ra: "Tốt! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi không xuất ra bảo vật, nàng dựa vào cái gì đi theo ngươi!"