Chương 61: Thần Nguyệt Cung "Tiên tổ, tháng sau Thần Nguyệt Cung Thánh tử sẽ trải qua vương đô, nghe nói Thánh tử thiên phú vô song, không đến 20 tuổi cũng đã là Tông Sư lục trọng cảnh, cô muốn cho Tiểu Lục cùng Thánh tử thông gia." Tần Vương nói. "Nếu là thật sự có thể cùng Thánh tử thông gia, kia là cực tốt. Ta Đại Tần Vương Triều một mực phụ thuộc vào Thần Nguyệt Cung, đương nhiên chuyện này cũng không có gì không tốt, nếu là không có Thần Nguyệt Cung, Đại Tần Vương Triều khai quốc mới bắt đầu, chỉ sợ cũng có khả năng bị diệt. Qua nhiều năm như vậy, ta Đại Tần Vương Triều một mực hiếu kính Thần Nguyệt Cung, nhưng là Thần Nguyệt Cung đối ta Đại Tần vương thất ủng hộ cường độ lại là càng ngày càng nhỏ, nhất là Thần Nguyệt Cung có một số trưởng lão thu Đại Ngụy Vương Triều chỗ tốt, bắt đầu ủng hộ Đại Ngụy Vương Triều, đây đối với chúng ta Đại Tần là cực kì bất lợi." "Có Thánh tử ủng hộ, nhất thống Bắc Vực sẽ thuận tiện hơn nhiều. Ngươi liền cực lực thúc đẩy việc này, nếu có người ngăn cản, g·iết!" "Vâng, lão tổ." Tần Vương cung kính lui ra ngoài. Thần Nguyệt Cung là Ngũ phẩm tông môn, tông môn tại hải ngoại tòa nào đó đảo hoang bên trên, vẫn luôn là Bắc Vực bá chủ một trong. Đại Tần rất nhiều người đang suy đoán Đại Tần vương thất phía sau có một cái cường đại tông môn đang ủng hộ, bọn hắn thật đúng là đoán đúng, Đại Tần vương thất thế lực sau lưng chính là Thần Nguyệt Cung. Đại Tần Vương Triều đời thứ nhất khai quốc chi quân, lúc còn trẻ lưu lạc đến Thần Nguyệt Cung, mặc dù đời thứ nhất Tần Vương thiên phú không cao, nhưng lại là ngoài ý muốn trở thành Thần Nguyệt Cung ngoại môn đệ tử. Thần Nguyệt Cung ngoại môn đệ tử ngàn ngàn vạn vạn, có thể chịu nổi danh đầu ít càng thêm ít, nhưng là có ít người vận mệnh lại là rất tốt. Đời thứ nhất Tần Vương lại bị Thần Nguyệt Cung ngay lúc đó một vị trưởng lão nữ nhi coi trọng, vị trưởng lão kia vô luận thực lực vẫn là thiên phú cũng rất cao, cho nên hắn tại Thần Nguyệt Cung địa vị cũng rất cao. Hai người tư định cả đời, vị trưởng lão kia cũng là bất đắc dĩ, cuối cùng đồng ý bọn hắn cùng một chỗ. Về sau, hắn tại Thần Nguyệt Cung duy trì dưới nhất cử thành lập Đại Tần Vương Triều. Đại Tần Vương Triều cứ như vậy trở thành Thần Nguyệt Cung nước phụ thuộc, theo thời gian biến thiên, Đại Tần Vương Triều cùng Thần Nguyệt Cung quan hệ liền không có thân cận như vậy. Đại Tần Vương Triều mặc dù vẫn là Thần Nguyệt Cung nước phụ thuộc, nhưng là Thần Nguyệt Cung đối Đại Tần Vương Triều hiếu kính lại là từng năm gia tăng, nhưng là ủng hộ cường độ lại là càng ngày càng ít. Thần Nguyệt Cung làm một cường đại tông môn, nội bộ cũng là rất nhiều phe phái, trong đó có y nguyên ủng hộ Đại Tần Vương Triều, cũng có ủng hộ những vương quốc khác. Làm một một lòng muốn thống nhất Bắc Vực Tần Vương, tại thống nhất Bắc Vực trước đó, tự nhiên là muốn thu hoạch được Thần Nguyệt Cung ủng hộ. Nếu là không có Thần Nguyệt Cung ủng hộ, thống nhất Bắc Vực kia là muôn vàn khó khăn. Tần Vương cũng nghĩ lấy hết biện pháp lôi kéo Thần Nguyệt Cung bên trong càng nhiều người ủng hộ Đại Tần Vương Triều, mặc dù có chút hiệu quả, nhưng là so với hắn muốn lấy được muốn ít hơn nhiều. Về sau, hắn liền nghĩ đến cùng Thánh tử thông gia. Đời thứ nhất Tần Vương chẳng qua là cưới trưởng lão nữ nhi, liền có thể thu hoạch được Thần Nguyệt Cung ủng hộ, còn nếu là nữ nhi của hắn có thể cùng Thánh tử thông gia, như vậy Thần Nguyệt Cung tất nhiên toàn lực ủng hộ Đại Tần Vương Triều thống nhất Bắc Vực. Thần Nguyệt Cung Thánh tử gọi Mộ Dung Hạo, hắn năm nay hai mươi tuổi, cũng đã là Tông Sư lục trọng cảnh cường giả, thiên phú mạnh, tại toàn bộ Thần Nguyệt Cung bên trong đều là bài danh phía trên tồn tại. Chính là bởi vì Mộ Dung Hạo thiên phú quá mức kinh diễm, cho nên mới bị trực tiếp mệnh vì Thần Nguyệt Cung Thánh tử. Thần Nguyệt Cung Thánh tử từ trước chỉ có một vị, đương nhiệm tông chủ thoái vị về sau, từ Thánh tử tiếp nhận vị trí Tông chủ. Nói cách khác, Thánh tử tương đương với Thái tử, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai chấp chưởng Thần Nguyệt Cung. Đây cũng là vì cái gì Tần Vương một mực muốn thông gia Thánh tử căn bản nguyên nhân, tương lai Thần Nguyệt Cung tông chủ là mình con rể, cái này lấy được chỗ tốt quá lớn. Nhưng là, chuyện này hắn còn không có tuyên bố, vậy mà liền bị Tiểu Lục ngoài ý muốn nghe lén đi, sau đó nàng tìm cơ hội chuồn ra hoàng cung, về sau liền rốt cuộc không có tìm được tung tích của nàng. Lần này, Thánh tử đến vương đô, chính là đưa ra thông gia thời cơ tốt nhất, cho nên Tiểu Lục là nhất định phải tại Thánh tử đến vương đô trước đó tìm tới. . . . Thiết Kiếm Tông. Thiết Kiếm Tông tông chủ nhìn xem trong tay tin, hết sức nhức đầu, bất quá vẫn là lập tức triệu tập chư trưởng lão đến đây nghị sự. Chư vị trưởng lão rất nhanh liền tới, từng cái ngồi xuống, bọn hắn nhao nhao nhìn về phía nhà mình tông chủ, không biết nhà mình tông chủ hôm nay lại nổi điên làm gì, đem bọn hắn đều chiêu đi qua. Từ khi lần trước bị Dương Lăng Hầu mời quá khứ làm một lần dẫn đường đảng, thấy được cái gì gọi là Tiên Thiên, cái gì gọi là Tông Sư cường giả. Thanh Phong Sơn một trận chiến, theo Dương Lăng Hầu bỏ mình, cũng không có người lại nhìn chằm chằm hắn, thế là hắn liền ngoài ý muốn nhặt về một cái mạng, chạy về. Trong khoảng thời gian này, hắn một mực ngơ ngơ ngác ngác liền sợ Thanh Phong Tông tìm tới cửa hỏi tội, hắn đã nghĩ kỹ chỉ cần Thanh Phong Tông một tìm tới cửa, hắn liền t·ự s·át đền tội, tin tưởng Thanh Phong Tông cũng sẽ không trách tội Thiết Kiếm Tông. Nhưng là, Thanh Phong Tông một mực không có tìm tới cửa đến, hơn nữa còn chiêu một lần ngoại môn đệ tử, cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, Thanh Phong Tông khả năng một mực liền không có đem Thiết Kiếm Tông để vào mắt. Hắn là vừa tức vừa bất đắc dĩ, dù sao hiện tại cùng Thanh Phong Tông chênh lệch càng lúc càng lớn, lấy thực lực của hắn bây giờ chỉ sợ ngay cả làm Thanh Phong Tông ngoại môn chấp sự đều không đủ tư cách. Thiết Kiếm Tông tông chủ nhìn xem trong tay tin, đối tất cả trưởng lão nói ra: "Phong thư này là Thanh Vân Tông phái người đưa tới, Thanh Vân Tông hiệu triệu Thanh Châu tất cả môn phái thế lực cùng một chỗ thảo phạt Thanh Phong Tông." Tê —— Tất cả trưởng lão hít vào một hơi. Thanh Vân Tông mặc dù không phải Thanh Châu tuyệt đối bá chủ, nhưng lại là Thanh Châu đỉnh cấp thế lực một trong, bây giờ lại là hiệu triệu Thanh Châu tất cả môn phái thế lực cùng một chỗ thảo phạt Thanh Phong Tông, cái này Thanh Phong Tông làm sao đắc tội Thanh Vân Tông. Tất cả trưởng lão đều không dám nói chuyện, dù sao Thanh Vân Tông vẫn luôn là Thanh Châu đỉnh cấp thế lực, mà Thanh Phong Tông cũng là ngưu bức không muốn không muốn, hơn nữa còn tại cửa nhà mình, hai nhà tông môn đều là đại lão, bọn hắn một cái đều đắc tội không dậy nổi. Đắc tội bất kỳ một cái nào, đều là diệt môn. Mà lại thần tiên đánh nhau, làm gì kéo lên bọn hắn a, Thiết Kiếm Tông chỉ là một cái nho nhỏ tông môn, ngay cả một cái Tiên Thiên cảnh cường giả đều không có, Thanh Vân Tông đều đưa tới thư, cái này Thanh Vân Tông muốn làm cái gì. "Tông chủ, cái này Thanh Vân Tông đối phó Thanh Phong Tông, ta còn có thể lý giải, dù sao Thanh Phong Tông quật khởi, chỉ sợ uy h·iếp đến Thanh Vân Tông địa vị, nhưng là hắn mời chúng ta tiểu môn tiểu phái làm cái gì?" Nhị trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi. Thiết Kiếm Tông tông chủ thở dài nói: "Không chỉ là mời chúng ta, Thanh Châu tất cả tông môn đều hứng chịu tới mời. Ta càng nghĩ, có thể là Thanh Vân Tông muốn nhân cơ hội này, đặt vững Thanh Châu bá chủ địa vị." Nhìn một cái đang ngồi trưởng lão, lắc đầu nói: "Nếu là chúng ta đi tham gia, Thanh Vân Tông tiêu diệt không được Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông chỉ sợ sẽ không buông tha chúng ta; nếu là không đi, chính là đắc tội Thanh Vân Tông, hiện tại bày ở trước mặt chúng ta là tình cảnh lưỡng nan." "Tông chủ, vậy ngài là dự định đi, vẫn là không đi?"Tam trưởng lão hỏi. Thiết Kiếm Tông tông chủ hung hăng gật đầu nói: "Đi, vì cái gì không đi, nếu là chúng ta có thể mượn nhờ cơ hội lần này, kết giao với Thanh Vân Tông bực này đỉnh cấp thế lực, đối với chúng ta Thiết Kiếm Tông tới nói tuyệt đối có lợi." Chư vị trưởng lão nhao nhao biểu thị đồng ý. Dù sao Thanh Vân Tông thực lực cùng địa vị ở bên kia, nếu quả như thật có thể bợ đỡ được Thanh Vân Tông, như vậy Thiết Kiếm Tông tuyệt đối sẽ nhất phi trùng thiên. Thiết Kiếm Tông tông chủ từ trong phong thư lấy ra một tờ chân dung, đưa cho tất cả trưởng lão truyền đọc: "Mặt khác, Thanh Vân Tông còn đưa lên bức họa này giống, để chúng ta lưu ý nữ nhân này, một khi phát hiện lập tức bẩm báo cho Thanh Vân Tông." Trên bức họa là một người mắt ngọc mày ngài thiếu nữ, thoạt nhìn cũng chỉ là mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ. Đây chỉ là một chuyện nhỏ, để trong môn đệ tử chú ý chính là, tất cả trưởng lão nhao nhao đồng ý. ============================INDEX==61==END============================