Chương 566: Thần Chính Võ Vương Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức đưa tới lão giả cùng Thái Thượng trưởng lão bất mãn. Hắn lời này rõ ràng là không đem hai người bọn họ để vào mắt. "Tiểu huynh đệ, lại nói lớn, sẽ bị gió đau đầu lưỡi." Lão giả thản nhiên nói. Sau đó, một cỗ kinh khủng đến cực điểm ba động từ lão giả thể nội dũng mãnh tiến ra, hướng về bốn phía nhộn nhạo lên. Đây là Võ Vương cảnh khí tức. "Khí tức thật là khủng bố, lại là Ngọc Hành Võ Vương!" Thái Thượng trưởng lão thấy lão giả trên thân khí tức kinh khủng, không khỏi con ngươi đột nhiên co vào, không nghĩ tới Thần Nguyệt Cung vị lão tổ này vậy mà đột phá đến Ngọc Hành cảnh, quả thực để hắn lấy làm kinh hãi. Phải biết, hắn cũng bất quá là Thiên Quyền cảnh. Chỉ thực lực này, đến Nam Thiên Kiếm Tông cũng có thể lăn lộn đến một cái Thái Thượng trưởng lão đương đương. Bất quá, có một chút đáng tiếc là, Thần Nguyệt Cung vị lão giả này đã dần dần già đi, tuổi thọ không nhiều, cho dù có Nam Thiên Kiếm Tông tài nguyên cung ứng, chỉ sợ cũng rất khó tiến thêm một bước. Bằng không, ngược lại là có thể đem hắn kéo vào đến trận doanh mình. Tần Diệp ngắm hắn một chút, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, bởi vì tại hắn lúc đi ra, hắn liền dùng hệ thống dò xét qua tu vi của hắn. "Xem ra lão tổ chỉ có thể cùng ngươi liên thủ, ngươi ta liên thủ, trước diệt Tần Diệp, giữa chúng ta lại quyết thắng thua, nếu là thua, ta Thần Nguyệt Cung nguyện ý thần phục Nam Thiên Kiếm Tông, như thế nào?" Lão giả nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão. Thái Thượng trưởng lão cũng là cau mày, Tần Diệp thực lực hắn là nhìn thấy qua, tuyệt đối không là bình thường Võ Vương cảnh, mình chỉ sợ còn không phải là đối thủ của Tần Diệp, nếu là cùng Thần Nguyệt Cung lão tổ liên thủ, cũng chưa hẳn không thể. Chờ một lát, nghĩ biện pháp để hai bọn họ liều mạng, mình liền có cơ hội đem bọn hắn hai người đều cầm xuống. Dùng hai vị Võ Vương đến luyện công, tuyệt đối để hắn có thể đột phá đến Võ Vương đỉnh phong, ngẫm lại đều kích động không thôi. Cơ hội như vậy, hắn lại há có thể buông tha. Coi như bốc lên điểm hiểm cũng là đáng. Nghĩ tới đây, Thái Thượng trưởng lão gật đầu nói: "Tốt! Vậy chúng ta liền cùng một chỗ đối phó Tần Diệp, về sau chúng ta lại phân ra thắng bại." Lão giả trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, sau đó nhìn về phía Tần Diệp: "Lão tổ sẽ cùng vị đạo hữu này đồng loạt ra tay, Tần Diệp tiểu huynh đệ nếu là bây giờ hối hận vẫn còn kịp." Tần Diệp nghe câu nói này, không khỏi lắc đầu, sau đó con mắt có chút nheo lại, nhìn về phía hai người bọn họ, chậm rãi nói ra: "Dù cho hai người các ngươi cùng một chỗ liên thủ, thì tính sao, ta Tần Diệp một người liền có thể đem các ngươi trấn áp!" Nghe được Tần Diệp một người muốn độc chiến hai vị Võ Vương cường giả, những người vây xem kia từng cái bị hù rùng mình một cái. Tần Diệp mới vừa vào Võ Vương không có mấy tháng, đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình, một cái mới vào Võ Vương vãn bối vậy mà thoáng cái muốn độc chiến hai vị uy tín lâu năm Võ Vương cường giả, đến cùng nói là Tần Diệp vô tri, vẫn là nói hắn ngu xuẩn. . . Theo bọn hắn nghĩ, cùng Thần Nguyệt Cung lão tổ hợp tác là biện pháp tốt nhất, Nam Thiên Kiếm Tông Võ Vương nhất định phi thường cường đại, chỉ có hai người liên thủ mới có thể đối phó được. Tại rất nhiều trong mắt người, Tần Diệp cũng có chút cuồng vọng tự đại, chẳng mấy chốc sẽ vì hắn cuồng vọng tự đại trả giá đắt. "Cuồng vọng!" Nghe Tần Diệp câu nói này, lão giả tức giận quát. "Tốt dạy ngươi biết, lão tổ gọi Hề Lô, ngàn năm trước có liền một cái danh hiệu Thần Chính Võ Vương. Chờ tới khi dưới mặt đất, cũng không biết là ai g·iết ngươi." Lão giả tự giới thiệu mình. "Cái gì? Hắn là Thần Chính Võ Vương! Lại còn còn sống!" Nam Cung Cẩm cùng Tấn Sở Tử tất cả đều bị giật nảy mình. Nếu nói là Hề Lô, chỉ sợ bọn họ cũng không biết vị lão tổ này là ai, nhưng là muốn nói Thần Chính Võ Vương, bọn hắn liền nhất thanh nhị sở. Bởi vì Thần Chính Võ Vương thanh danh rất lớn. Thần Chính Võ Vương chính là ngàn năm trước nhân vật, thanh danh hiển hách, lúc còn trẻ liền đã xông ra lớn như vậy thanh danh, nghe đồn không đến trăm tuổi liền đột phá Võ Vương, về sau đột nhiên biến mất. Không ai từng nghĩ tới, hắn vậy mà không có c·hết, vẫn giấu kín tại Thần Nguyệt Cung. Võ Vương tuổi thọ tối đa cũng liền ngàn năm tả hữu, nói cách khác Thần Chính Võ Vương tuổi thọ không nhiều lắm, có lẽ thậm chí đã dựa vào các loại bảo vật linh dược kéo dài tính mạng. Không ai từng nghĩ tới, Thần Nguyệt Cung lão tổ lại là ngàn năm trước liền đã danh chấn Bắc Vực nhân vật. "Thần Chính Võ Vương a, đây chính là ngàn năm trước nhân vật truyền kỳ, không nghĩ tới cho đến ngày nay, lại còn còn sống." Thần Long đảo bên trên có một cái tông môn lão tổ cảm khái nói, hắn lần này tới chính là yểm hộ tông môn của mình thiên kiêu đệ tử, tu vi đã trở thành Đại Tông Sư, chính là một cái Lục phẩm tông môn lão tổ, đồng dạng là ở tại Nam Hải một cái trên hải đảo, bất quá tự nhiên là so ra kém Thần Nguyệt Đảo. "Lão tổ, ngươi nghe nói qua hắn?" Bên cạnh một thanh niên hỏi, tên này thanh niên, lần này trên Thiên Kiêu Bảng danh liệt 36 vị, thứ tự có thể nói tốt vô cùng, nếu không phải thiên phú xuất chúng, cũng sẽ không kinh động tông môn lão tổ tự mình hộ tống. "Ngàn năm trước, vô địch Bắc Vực nhân vật, không đến trăm tuổi trở thành Võ Vương. Đại Tông Sư cảnh lúc, đã từng một thân một mình xâm nhập Tinh Tú Môn, như vào chỗ không người, g·iết c·hết sát thương Tinh Tú Môn mấy vị trưởng lão cùng đệ tử. Nghe nói một lần kia Tinh Tú Môn thậm chí mời ra lão tổ, hi vọng có thể bóp c·hết hắn, bất quá cuối cùng ngay lúc đó Thần Nguyệt Cung Võ Vương bởi vì hắn xuất thế, mới đưa hắn từ Tinh Tú Môn cứu ra." Lão tổ chậm rãi nói. "Kia về sau đâu?" Thanh niên nín thở, cấp bách muốn biết phía sau tin tức. "Nghe nói ngay lúc đó Thần Nguyệt Cung Võ Vương cùng Tinh Tú Môn Võ Vương lão tổ động thủ, đả thương nguyên khí, trở về không mấy năm thời gian tọa hóa. Từ khi, Thần Nguyệt Cung vị lão tổ này sau khi c·hết, Thần Chính Võ Vương liền một mực bế quan tu luyện, thẳng đến về sau đột phá Võ Vương cảnh mới xuất quan, đi một chuyến Tinh Tú Môn về sau, liền về tới Thần Nguyệt Cung tọa trấn mấy năm, về sau không còn có tung tích, hậu nhân cũng đều cho là hắn sớm đã tọa hóa, không nghĩ tới hắn vậy mà có thể sống đến hôm nay." Lão tổ cảm thán không thôi. Thanh niên cũng nghe được tắc lưỡi, không nghĩ tới Thần Chính Võ Vương lại còn có một đoạn như vậy kinh lịch. Đương nhiên, làm hắn giật mình nhất hay là hắn lấy Đại Tông Sư cảnh cũng dám độc xông Tinh Tú Môn, hơn nữa còn như vào chỗ không người, có thể thấy được hắn vô địch. "Đã hắn giới thiệu xong, bản tọa cũng giới thiệu một chút đi. Bản tọa Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão Doãn Đàm, Tần Diệp, đừng đến lúc đó c·hết rồi, ngay cả bản tọa tính danh cũng không biết." Nghe xong Thần Nguyệt Cung lão tổ giới thiệu, Thái Thượng trưởng lão ha ha cười lạnh nói. Tần Diệp quét hai người một chút, nhàn nhạt nói ra: "Đã các ngươi đều giới thiệu xong, như vậy ta cũng tự giới thiệu mình một chút, tránh khỏi các ngươi nói ta hẹp hòi. Ta, Thanh Phong Tông tông chủ, Tần Diệp, các ngươi đi xuống chờ Diêm Vương hỏi tới, cũng đừng quên đi nói cho hắn biết, người g·iết các ngươi gọi là Tần Diệp, mà không phải Triệu lá, chó lá lộn xộn cái gì." "Ha ha, đương nhiên sẽ không quên." Thần Chính Võ Vương cùng Thái Thượng trưởng lão Doãn Đàm liếc nhau. Tần Diệp nhìn chăm chú đến hai người biểu lộ, bất quá cũng không thèm để ý. Hai người trong mắt hắn, cũng chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi. "Đã như vậy, vậy trước tiên xử lý ba người bọn họ đi." Tần Diệp tiếng nói vừa rơi xuống, hướng phía ba người điểm ba lần, ngay sau đó ba đầu bạch tuyến thẳng đến Nam Cung Cẩm, Tấn Sở Tử, Tô Ngọc Hà ba người mà đi. Ba người thấy thế sắc mặt đại biến. Bọn hắn có thể cảm giác được cái này ba đầu cái gọi là bạch tuyến, là một loại trí mạng sát chiêu, ba người không dám khinh thường, dù cho ở vào trọng lực lĩnh vực bên trong, ba người vẫn là cắn chặt răng xuất thủ. Ba người nhao nhao đối hướng phía mình bay vụt mà đến bạch tuyến, đánh ra công kích của mình. Nhưng là, làm bọn hắn hoảng sợ là, bọn hắn công kích đánh tới bạch tuyến, nhưng là cái này ba đầu bạch tuyến cũng không có sụp đổ, mà là trực tiếp xuyên qua bọn hắn công kích, hướng phía bọn hắn kích xạ mà tới. ============================INDEX==566==END============================