Chương 1207: Hoàng Văn Thiệu Lúc đầu chỉ là một lần đơn giản thiên kiêu đại hội, lần này cũng là bị làm thành lôi đài thi đấu, lại thiết hạ như thế phong phú tiền thưởng, hấp dẫn càng nhiều võ giả chạy đến tham gia lôi đài thi đấu. "Càn Nguyên Hoàng Triều cử động lần này là muốn lôi kéo tương lai thiên kiêu, dù cho cho ra lại phong phú tiền thưởng cũng không đủ." Không ít người đều cho rằng Càn Nguyên Hoàng Triều nhìn xa trông rộng, là tại cho tương lai bố cục, sớm lôi kéo những này tương lai thiên kiêu. "Các ngươi nghe nói không? Tần Diệp lần này cũng tới thiên kiêu đại hội." Có nhân thần thần bí bí địa nói. "Tần Diệp là ai?" "Ta đi, ngươi ngay cả Tần Diệp là ai cũng không biết?" "Tiểu đệ vừa mới xuất quan, đối với hai năm này phát sinh sự tình, hoàn toàn không biết gì cả, còn xin huynh đài cáo tri một hai." "Tần Diệp chính là đoạn thời gian gần nhất bên trong, Đông Vực lợi hại nhất thiên kiêu, người này thực lực thâm bất khả trắc, ngàn vạn không thể trêu chọc." "Tần Diệp, làm sao lúc trước chưa nghe nói qua cái tên này?" "Nghe đồn, hắn không phải Đông Vực người, mà là đến từ Bắc Vực, ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua." . . . Không ít các tông môn phái tới thiên tài, nghe được Tần Diệp danh tự đều là nhướng mày, ngay trong bọn họ không ít người đều nghe nói qua Tần Diệp thanh danh, nếu là Tần Diệp lần này tham gia thiên kiêu đại hội, bọn hắn căn bản không có cơ hội thắng lợi. Bọn hắn nhiều mặt nghe ngóng, mới thăm dò được tin tức, Tần Diệp cũng không có báo danh lôi đài thi đấu, nhưng là đệ tử của hắn lại là ghi danh. "Doanh Ngọc Mạn, chưa nghe nói qua, cho dù hắn Tần Diệp uy chấn Đông Vực, nhưng là cũng không thể đại biểu đệ tử của hắn cùng hắn đồng dạng lợi hại." "Không tệ! Tần Diệp không tham gia lôi đài thi đấu tranh đoạt, đây nhất định là thiên đại hảo sự, lần này thiên kiêu đại hội đầu danh trừ ta ra không còn có thể là ai khác." "Đầu danh chỉ có thể là ta bất kỳ cái gì cùng ta đối nghịch người đều không có kết cục tốt." . . . Chuẩn bị tham gia thiên kiêu đại hội các thiên tài nghe được Tần Diệp sẽ không tham gia lôi đài thi đấu, từng cái quả thực thở dài một hơi. Tần Diệp nếu là tham gia, bọn hắn còn thế nào chơi, còn không bằng trực tiếp nhận thua. "Tần Diệp phái đệ tử của hắn tham gia lôi đài thi đấu, đây chính là thiên đại hảo sự. Thiệu, lần này ngươi cũng đi tham gia, cần phải trên lôi đài đem Tần Diệp đệ tử chém g·iết." Tại hoàng đô một tòa tư nhân trong biệt viện, một người trung niên nam tử nhìn qua thanh niên trước mắt nam tử, đối với hắn ký thác kỳ vọng cao. "Tam trưởng lão yên tâm, lần này ta nhất định sẽ vì Thiếu chủ báo thù!" Thanh niên nam tử hai con ngươi lộ ra hung quang, hung hăng nói. Nơi này là Hoàng Thánh thế gia tại hoàng đô trụ sở, nam tử trung niên chính là Hoàng Thánh thế gia Tam trưởng lão hoàng Lâm Trung, mà thanh niên nam tử thì là Hoàng Thánh thế gia thế hệ tuổi trẻ trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, tên là Hoàng Văn Thiệu. Lúc này, nội tâm của hắn tương đối kích động, bởi vì Hoàng Phi Thiên bỏ mình, Hoàng Thánh thế gia cần lựa chọn một cái mới Thiếu chủ. Phóng nhãn toàn bộ Hoàng Thánh thế gia đông đảo thiên tài bên trong, Hoàng Văn Thiệu cho rằng không ai có thể thắng được qua chính mình. Thiên phú của hắn đã năng lực ép những người khác, lại là thiếu khuyết công lao cùng nội tình. Nếu là lần này có thể đem Tần Diệp đệ tử chém g·iết, như vậy hắn liền cách Thiếu chủ chi vị càng tiếp cận một bước. "Tam trưởng lão, còn có một việc, không biết có nên nói hay không?" Do dự một chút, Hoàng Văn Thiệu cuối cùng mở miệng hỏi. "Chuyện gì?" Tam trưởng lão mỉm cười hỏi, hắn hay là vô cùng xem trọng Hoàng Văn Thiệu, luận thiên phú hắn khẳng định là so ra kém Hoàng Phi Thiên, thế nhưng là bây giờ Hoàng Phi Thiên bỏ mình, Thiếu chủ chi vị không có khả năng một mực trống không, trước mắt Hoàng Văn Thiệu liền có rất lớn có thể trở thành mới Thiếu chủ, cho nên Tam trưởng lão cũng nghĩ cùng Hoàng Văn Thiệu tiếp cận, lần này chính là một cái cơ hội tốt. "Nếu là g·iết c·hết Tần Diệp người đệ tử kia, nếu là hắn trả thù chúng ta làm sao bây giờ?" Hoàng Văn Thiệu có chút lo lắng hỏi, đây là một cái phi thường hiện thực vấn đề, Tần Diệp thực lực cường đại như vậy, một khi Tần Diệp liều lĩnh hậu quả nhất định phải chém g·iết hai người bọn họ, dù cho Càn Nguyên Hoàng Triều ra mặt, sợ là không nhất định có thể bảo vệ được hai người bọn họ. "Điểm này ngươi yên tâm, hoàng đô không giống với địa phương khác, há lại Tần Diệp có thể ở chỗ này càn rỡ . Bất quá, ta ngược lại thật ra hi vọng Tần Diệp có thể ở chỗ này làm càn, như thế hắn cho dù không c·hết ở chỗ này, cũng muốn lột da." Tam trưởng lão trên mặt lộ ra một tia cười lạnh. "Chẳng lẽ hoàng đô bên trong có có thể đối phó Tần Diệp người?" Hoàng Văn Thiệu kích động mà hỏi. "Càn Nguyên Hoàng Triều há lại dễ đối phó như vậy, tại cái này hoàng đô bên trong vô số cao thủ, mặt khác Càn Nguyên Hoàng Triều chỗ lợi hại nhất là tại hoàng đô bên trong xây dựng một tòa Chu Tước đại trận." "Nghe đồn đây là một cái thượng cổ đại trận, một khi khởi động, uy lực vô tận, nghe nói có thể đánh g·iết Võ Thánh, vây khốn Võ Đế." Tam trưởng lão vừa cười vừa nói. "Nói như vậy, Càn Dương Thu lần này mời Tần Diệp đến hoàng đô, nó mục đích chẳng phải là liền muốn khởi động Chu Tước đại trận vây g·iết Tần Diệp?" Hoàng Văn Thiệu càng thêm kích động, Tần Diệp bất tử, hắn liền cả ngày lo lắng hãi hùng, cũng không biết Tần Diệp có phải hay không khắc Hoàng Thánh thế gia, đã có hai cái Thiếu chủ c·hết thảm ở trong tay của hắn. Hắn cũng không muốn trở thành Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ, sau đó lại c·hết thảm tại Tần Diệp trong tay. "Càn Nguyên Hoàng Triều không nhất định sẽ ra tay với Tần Diệp, bất quá chúng ta có thể buộc bọn họ động thủ." Tam trưởng lão cơ trí nói. Chu Tước đại trận chính là thủ hộ hoàng đô, Càn Nguyên Hoàng Triều sao lại tuỳ tiện mở ra, cho nên muốn Càn Nguyên Hoàng Triều động thủ, như vậy chỉ có thể bức Tần Diệp động thủ trước. Chỉ có Tần Diệp động thủ, Càn Nguyên Hoàng Triều tại không địch lại phía dưới, nhất định sẽ vận dụng Chu Tước đại trận. Tam trưởng lão vỗ vỗ Hoàng Văn Thiệu bả vai: "Lần này có thể hay không đưa Tần Diệp vào chỗ c·hết, đều xem ngươi." "Tam trưởng lão yên tâm, ta nhất định sẽ chém g·iết Tần Diệp đệ tử, sẽ không cô phụ gia tộc bồi dưỡng." Hoàng Văn Thiệu nặng nề mà gật đầu. Tần Diệp cũng không biết bên ngoài sự tình, hắn đã bế quan. Doanh Ngọc Mạn cũng đi theo bế quan, lần này Tần Diệp lấy ra không ít linh dược cùng đan dược cho nàng, tự mình xuất thủ tăng lên thực lực của nàng, tin tưởng lần này nhất định có thể danh chấn Đông Vực. Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận hai nữ cũng một mực tại nghiên cứu Tần Diệp truyền thụ cho Thiên cấp công pháp, hai nữ thiên tư thông minh, một đêm phía dưới, đã tu luyện đến đệ tam trọng. Hủy Thiên Thánh nữ lần này cũng không cùng lấy Tần Diệp đến hoàng đô, mà là mỗi người đi một ngả, đi tiền tuyến. Nàng rất nhanh liền chạy tới tiền tuyến, gặp được Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ Tư Khấu Thiên. Lúc này, Tư Khấu Thiên cả người là tổn thương, lần trước đại chiến, Tư Khấu Thiên cùng đối phương một vị tứ tinh Võ Tôn đại chiến, gắt gao ngăn chặn, lúc này mới vì thắng lợi tranh thủ đến thời gian. Nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn trở về, mà Tần Diệp bọn người vẫn chưa về, Tư Khấu Thiên liền vội vàng hỏi: "Thánh nữ, Tần Diệp cùng Hồ Linh Vận tại sao không có đồng thời trở về?" "Ti tông chủ, Tần công tử cùng Hồ cô nương cùng đi Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô, tham gia thiên kiêu đại hội." Hủy Thiên Thánh nữ như nói thật nói. Tư Khấu Thiên tự nhiên cũng là biết được thiên kiêu đại hội, bất quá lần này bởi vì đặc thù nguyên nhân, hắn cũng không có phái người tham gia, lại là không nghĩ tới Hồ Linh Vận lại còn là đi. "Không biết lần này Tiên Nhân mộ kết quả như thế nào?" Tư Khấu Thiên còn không có đạt được cụ thể tin tức, bây giờ nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ, tự nhiên muốn biết Tiên Nhân mộ kết quả cuối cùng, hắn nhưng là cùng Tần Diệp còn có một vụ giao dịch, phi thường quan tâm tiên cốt sự tình. Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có giấu diếm, nói rõ sự thật, Tư Khấu Thiên lộ ra mười phần ngoài ý muốn, sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới thật sự có tiên cốt, chỉ là không bỏ ra nổi tới."