Chương 755: Cự tuyệt xuất thủ "Lớn mật! Ngươi là ai? Cũng dám đối với chúng ta hạ mệnh lệnh!" Cầm đầu dị tộc binh sĩ mặc dù đối Đao Vương có chút kiêng kị, nhưng là thái độ vô cùng cường ngạnh. "Các ngươi ở chỗ này, g·iết không c·hết hắn. " Đao Vương sắc mặt vẫn như cũ mười phần bình tĩnh, mặc dù hắn không đồng ý tộc nhân lựa chọn, nhưng là hắn cũng không muốn động thủ g·iết c·hết bọn hắn. Đao Vương không biết, hắn lời nói này, để bọn này dị tộc binh sĩ triệt để chọc giận. Bọn hắn cầm trong tay lưỡi dao thời gian dần trôi qua hướng về phía trước tới gần. "Các ngươi hiện tại đi, còn kịp." Đao Vương sắc mặt bắt đầu lạnh xuống, này quần binh sĩ thật sự là quá ngu xuẩn, ngay cả mình cũng không dám ở chỗ này động thủ, những người này lại là vội vàng đến đây chịu c·hết. Hắn vốn có ý cứu những binh lính này một mạng, dù sao tất cả đều là đồng tộc người, nhưng là hiển nhiên những người này cũng không cảm kích. "Chẳng cần biết hắn là ai, g·iết bọn hắn!" Cầm đầu dị tộc binh sĩ quát to một tiếng, dẫn đầu vọt tới, trong tay lưỡi dao hướng về Hoàng Phủ Hân Nguyệt cùng Hoàng Phủ Các bổ tới. Những dị tộc khác binh sĩ cũng đều phóng tới tiến đến, chỉ là tốc độ muốn so vừa rồi vị kia dị tộc binh sĩ phải chậm hơn rất nhiều. Ầm! A! Dẫn đầu xông ra tên kia dị tộc binh sĩ còn không có tới gần, cũng cảm giác một cỗ nguy cơ đánh tới, còn không có đợi hắn nghĩ rõ ràng, tại hắn ánh mắt hoảng sợ dưới, cả người hắn chia năm xẻ bảy. Tê! Còn lại phóng tới trước dị tộc binh sĩ thấy thế, đều dọa sợ lập tức dừng bước. Bọn hắn còn không có nhìn thấy đối phương làm sao xuất thủ, đội trưởng liền đã chia năm xẻ bảy. Bọn hắn đều rõ ràng đây là gặp phải cao thủ. "Cút!" Đao Vương băng lãnh thanh âm vang vọng bầu trời. "Chúng ta đi!" Còn lại dị tộc binh sĩ cũng không dám nói thêm nữa một chữ, nhân vật như vậy đã không phải là bọn hắn những tiểu nhân vật này có thể đối phó. Mấy tên dị tộc binh sĩ cứ như vậy xám xịt rời đi nơi này, rời đi tốc độ gần đây tốc độ đều muốn nhanh lên mấy lần. "Đa tạ tiền bối." Hoàng Phủ Hân Nguyệt biết là Đao Vương xuất thủ cứu giúp. "Không cần phải nói tạ." Đao Vương một mặt thiện ý nói. "Tiền bối, ta muốn lên núi." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nói với Đao Vương một tiếng, liền dẫn Hoàng Phủ Các lên núi. Hoàng Phủ Các cũng không có cái gì đại sự, chỉ là kiệt lực ngã xuống, Tần Diệp cho hắn cho ăn tiếp theo viên thuốc, hắn rất nhanh liền tỉnh lại. Hoàng Phủ Các nhìn thấy Tần Diệp, cúi đầu liền bái, thỉnh cầu Tần Diệp xuất thủ cứu Võ Định thành. Đến lúc này, Hoàng Phủ Hân Nguyệt mới biết được Võ Định thành đã ở vào cảnh hiểm nguy phía dưới, hắn lập tức lo lắng. Hoàng Phủ Hân Nguyệt điềm đạm đáng yêu nhìn thấy Tần Diệp, hi vọng Tần Diệp có thể xuất thủ cứu một cứu Võ Định thành. Tần Diệp lẳng lặng nghe xong, cũng không có tỏ thái độ, trên thực tế dị tộc tiến đánh Võ Định thành thời điểm, hắn liền đã phát giác, nhưng là hắn cũng không có nóng lòng xuất thủ. Đồng thời để bọn hắn không nghĩ tới là Tần Diệp vậy mà công nhiên cự tuyệt bọn hắn. "Ta là sẽ không xuất thủ." "Sư phụ, ngươi cũng sợ dị tộc?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt có chút khó có thể tin nhìn xem Tần Diệp, nàng vốn cho rằng Tần Diệp sẽ ra tay, sẽ không để cho dị tộc làm hại, ai biết Tần Diệp vậy mà không nguyện ý xuất thủ. "Mặc kệ ngươi nói cái gì, ta cũng sẽ không xuất thủ." Tần Diệp nói xong, xoay người rời đi. Hoàng Phủ Hân Nguyệt muốn đuổi kịp đi, bị Hoàng Phủ Các gọi lại: "Tiểu muội, tiền bối không muốn đi, nghĩ đến có lo nghĩ của mình, ngươi cũng không cần lại bức tiền bối." "Tiểu muội, ngươi coi như ca chưa có tới, ngươi cứ đợi ở chỗ này, địa phương nào đều không cần đi. Nghe rõ chưa?" Hoàng Phủ Các giãy dụa lấy muốn đứng dậy, hắn còn muốn chạy trở về. Hắn biết mỗi trì hoãn một giây, có lẽ liền có hàng trăm hàng ngàn người t·ử v·ong. "Ca, ngươi chờ một chút, ta nhất định phải hỏi rõ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt không tin Tần Diệp sẽ thật sợ dị tộc, nàng trấn an được Hoàng Phủ Các, liền đuổi theo. Hoàng Phủ Hân Nguyệt đi theo Tần Diệp đằng sau, hai người duy trì một khoảng cách. Tần Diệp đột nhiên dừng bước, Hoàng Phủ Hân Nguyệt tâm sự nặng nề, ngược lại không có chú ý tới, lập tức liền đụng phải Tần Diệp trong ngực. "Ai u!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt lập tức sắc mặt đỏ rực cùng Tần Diệp kéo dài khoảng cách, nàng vuốt vuốt cái trán, một mặt u oán nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Ngươi liền định như thế một mực đi theo vi sư sao?" "Ta muốn đi cứu ta cha." Hoàng Phủ Hân Nguyệt thần sắc kiên định nói. "Ta cũng không có ngăn đón ngươi, ngươi tùy thời có thể lấy rời đi." Hoàng Phủ Hân Nguyệt: ". . ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt rốt cục thua trận, nàng là có thể rời đi, nhưng là nàng rất rõ ràng lấy thực lực của mình, dù cho đi Võ Định thành, không chỉ có cứu không được người, có lẽ còn có thể liên lụy phụ thân. "Sư phụ. . ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt bất đắc dĩ thi triển ra nàng sở trường nhất nũng nịu mánh khoé, chỉ là Tần Diệp cũng không ăn một chiêu này. "Không có ích lợi gì, vi sư sẽ không đích thân xuất thủ." Tần Diệp nhàn nhạt mở miệng, sau đó hắn tiếp tục hướng phía phía sau núi đi đến. "Sư phụ, vì cái gì?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt cắn hàm răng, nàng vẫn không chịu từ bỏ. Lúc này, Tần Diệp đột nhiên dừng bước, hai con mắt của hắn đột nhiên nổ bắn ra hai đạo tinh mang. Ầm ầm. . . Trong lúc đó, không gian nổ vang, đem Hoàng Phủ Hân Nguyệt giật nảy mình. "Võ Định thành, cần Võ Định thành người tới cứu, nếu là có một ngày vi sư không ở nơi này, Võ Định thành gặp lại hôm nay nguy cơ, lại muốn làm sao bây giờ?" Tần Diệp nói xong trực tiếp tại nguyên chỗ biến mất. Hoàng Phủ Hân Nguyệt trong hai con ngươi tràn đầy thất lạc, nàng không tiếp tục truy. Nàng biết lại đuổi tiếp, cũng vô dụng. "Ngươi không đi, ta đi!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt dậm chân, trực tiếp hướng về dưới chân đi đến. Lúc này, Tần Diệp đang đứng ở trên ngọn núi, nhìn xem nàng một người xuống núi. Lúc này, Yêu Nguyệt Liên Tinh tỷ muội xuất hiện ở sau lưng nàng. Yêu Nguyệt kỳ quái nói ra: "Làm sao không đáp ứng nàng? Bất quá là tiện tay sự tình." "Võ Định thành cũng nên lưu một điểm máu, mới có thể để cho bọn hắn nhớ lại đã từng chuyện cũ." Võ Định thành vốn là vì chống cự dị tộc xây lên, nhưng mà ngay từ đầu hậu nhân còn có thể xây miếu cung phụng, nhưng là theo thời gian trôi qua, những cái kia miếu sớm đã không còn, dù cho vận khí tốt may mắn còn sống sót, cũng đã hoang vu. Tại cái này vô danh trong núi, Tần Diệp liền thấy một tòa vứt bỏ miếu, ngôi miếu này trải qua tuế nguyệt xói mòn, đã sớm rách nát không chịu nổi. Ngôi miếu này là cung phụng Hoàng Phủ Hân Nguyệt lão tổ Hoàng Phủ Thiên sở kiến, chỉ như vậy một cái anh hùng thức nhân vật, lại là không người có thể tế bái. Chỉ sợ cũng ngay cả Hoàng Phủ gia hậu nhân, cũng không biết nơi này còn có một tòa cung phụng hắn lão tổ tông miếu. Hoàng Phủ Hân Nguyệt mới vừa đi tới dưới chân, liền bị Hoàng Phủ Các đuổi kịp, Hoàng Phủ Các nói ra: "Tiểu muội, chúng ta cùng đi! Ta người của Hoàng Phủ gia, chỉ có chiến tử, không có chạy trốn." "Tốt! Liền để chúng ta cùng đi chiến đấu." Hoàng Phủ Hân Nguyệt trọng trọng gật đầu. Đao Vương y nguyên nhắm mắt dưỡng thần, trước đó cứu Hoàng Phủ Các là xem ở Tần Diệp trên mặt mũi, để hắn đi cứu Võ Định thành đó là không có khả năng, dù sao tiến đánh Võ Định thành là tộc nhân của hắn. "Hì hì. . ." Ngay tại hai người xách chân lúc sắp đi, đột nhiên truyền ra một trận cười hì hì âm thanh. "Ai?" Hoàng Phủ Các lập tức thần sắc khẩn trương lên, đem Hoàng Phủ Hân Nguyệt bảo hộ ở sau lưng, ánh mắt cảnh giác nhìn xem chung quanh. "Các ngươi cẩn thận, đây là một vị yêu nữ!" Đao Vương mở miệng nói ra. "Yêu nữ? Nơi này tại sao có thể có yêu nữ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt trừng lớn hai con ngươi, không dám tin nói. Tần Diệp bên người mấy nữ nhân, nàng đều nhận biết, ngoại trừ cái kia Liễu Sinh Phiêu Nhứ để nàng cảm giác có chút không thoải mái, nhưng là cũng chưa nói tới yêu nữ, mà lại cái này tiếng cười hiển nhiên không phải nàng.