Chương 802: Ước ao ghen tị Dù cho cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đi tương đối gần thế lực, lúc này đều không có lựa chọn xuất thủ, cho dù là Thuật Cửu thành Hoắc gia, cũng đều là đang xem kịch. Tại thực lực đối phương không rõ tình huống dưới, Hoắc gia còn không có ngu xuẩn đến cho Càn Nguyên Hoàng Triều bán mạng. Liễu Sinh Tuyết Cơ mặc dù không giống muội muội nàng như vậy thị sát, nhưng là thật muốn động thủ, nàng cũng sẽ không có chút nào thủ hạ lưu tình. "C·hết!" Hưng Quốc Hầu trong đại quân có hai vị Võ Vương cường giả, cùng một chỗ hướng về Tần Diệp g·iết tới đây. Hai người đều là thi triển ra sát chiêu của mình, bắt giặc trước bắt vua, chỉ cần cầm xuống Tần Diệp, những người khác đương nhiên tốt đối phó. Hai người thân hình còn chưa tới Tần Diệp trước mặt, chỉ gặp một bóng người xinh đẹp chợt lóe lên. Hai vị Võ Vương cường giả rơi vào trên mặt đất, c·hết không thể c·hết lại. "Tê —— " Thấy cảnh này người, cũng không khỏi đến hít vào một hơi. "Vừa rồi chuyện gì xảy ra?" Kiếm Thành bên trong một vị đệ tử trẻ tuổi, mở to hai mắt nhìn, nhưng cũng chỉ thấy được hai vị Võ Vương cường giả từ giữa không trung rơi xuống, lại là không nhìn thấy hai n·gười c·hết như thế nào. Đứng tại đệ tử trẻ tuổi trước mặt Kiếm Khiếu Thiên, nghe được hắn thanh âm, khẽ nhíu mày: "Có cường giả xuất thủ, một nháy mắt g·iết bọn hắn hai cái, lại về tới vị trí cũ. Lấy các ngươi nhãn lực, không nhìn thấy rất bình thường." Nghe được Cửu trưởng lão, Kiếm Thành các đệ tử tất cả đều rùng mình một cái. Hai vị Võ Vương cường giả lại bị người một nháy mắt g·iết c·hết, như vậy g·iết c·hết hắn người, tu vi đến khủng bố đến mức nào. Bọn hắn đã không dám tưởng tượng. "Cửu trưởng lão, là thiếu niên kia sao?" Có đệ tử nhịn không được hỏi. "Không phải hắn." Kiếm Khiếu Thiên lắc đầu. Ánh mắt của hắn nhìn về phía đứng tại Tần Diệp bên người Yêu Nguyệt, vừa rồi chính là nàng xuất thủ. Tốc độ kia quá nhanh, nhanh đến để cho người ta không thể tưởng tượng nổi. Lấy nhãn lực của hắn, cũng chỉ là nhìn thấy một cái bóng. Vừa rồi hai vị kia Võ Vương cường giả cảnh giới cũng không cao, một cái là Thiên Xu cảnh, một cái là Thiên Tuyền cảnh, nếu như là hắn xuất thủ, tin tưởng tại trong vòng mười chiêu có thể g·iết c·hết hai người, nhưng là tuyệt đối sẽ không giống Yêu Nguyệt làm như vậy giòn lưu loát. "Nàng này cảnh giới chỉ sợ so ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn, có như thế nhiều cường giả thủ hộ, xem ra lai lịch của thiếu niên này không đơn giản a." Kiếm Khiếu Thiên rơi vào trầm tư, bây giờ Đông Vực thế cục biến đổi lớn, Kiếm Thành nguy cơ tứ phía bất kỳ cái gì không biết địch nhân, Kiếm Thành cũng không thể tuỳ tiện trêu chọc. Nếu là có cơ hội, hắn ngược lại là muốn cùng mấy người này kết giao một phen, có lẽ đối Kiếm Thành có nhất định trợ giúp. Kiếm Thành mặc dù cùng rất nhiều thế lực có nhất định liên hệ, nhưng là trên thực tế quan hệ bên trên lại là không có thân cận như vậy, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì Càn Nguyên Hoàng Triều tồn tại, để bọn hắn nhìn mà dừng lại. Hai vị Võ Vương cường giả t·ử v·ong, đưa tới oanh động cực lớn, Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân nhao nhao lui lại. Liễu Sinh Tuyết Cơ cũng đã về tới Tần Diệp bên người, Tần Diệp từng bước một đi tới trên sườn núi. Hưng Quốc Hầu đại quân chỉ dám nhìn qua, không còn dám tiến công. Bọn hắn mặc dù đối Càn Nguyên Hoàng Triều trung thành, đó là bởi vì có người thống lĩnh, lúc này hai vị Võ Vương cường giả c·hết thảm, bọn hắn nếu là lại xông đi lên đó chính là tìm c·hết. Đứng tại trên sườn núi, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Ma Quỷ Vực. Lúc này Ma Quỷ Vực hắc khí như cũ tại tuần hoàn theo một loại nào đó quy luật tiêu tán, Tần Diệp con mắt lộ ra hắc khí, thấy được một tầng phòng ngự trận pháp. "Mở ra phòng ngự trận pháp? Chẳng lẽ đại nạn thời điểm, Ma Quỷ Vực người ở bên trong cũng chưa c·hết, chỉ là bên ngoài bị hắc khí xâm nhập..." Tần Diệp rơi vào trầm tư. Dựa theo bình thường ý nghĩ, gặp uy h·iếp, mở ra phòng ngự đại trận, nếu như trận pháp chưa phá, như vậy ở vào trong trận pháp người bảo vệ tự nhiên là bình yên vô sự. Nếu thật là như thế, có lẽ có thể thông qua bọn hắn, có thể hiểu năm đó chân tướng. Hắn cũng chỉ là suy đoán, bởi vì hiện tại cũng là nhìn thấy một góc, có lẽ trận pháp những phương hướng khác bị phá, cũng có khả năng, muốn biết chân tướng, cũng chỉ có chờ hắc khí hoàn toàn tiêu tán, mới có thể dòm ngó toàn cảnh. "Đúng rồi, các ngươi vị lão tổ kia thật từng tiến vào Ma Quỷ Vực sao?" Tần Diệp đột nhiên đối với mình bên người Hồ Linh Vận hỏi. "Không biết." Hồ Linh Vận nói thẳng. "Ồ? Ta không tin ngươi chưa từng nghe qua." Hồ Linh Vận lật ra một cái liếc mắt, lúc này mới nói ra: "Kia là trước đây thật lâu sự tình, chúng ta cũng chỉ là tại Đông Vực xông xáo lúc thỉnh thoảng nghe nói một chút. Nhưng là, về phần là thật là giả, chúng ta những này làm đệ tử sao có thể biết." "Bất quá, Nam Thiên Kiếm Tông đích thật là từ trong tay của hắn quật khởi, ta nghĩ đây mới là khiến người khác hoài nghi nguyên nhân căn bản." Dù cho Hồ Linh Vận là Nam Thiên Kiếm Tông thủ tịch đại đệ tử, nhưng là nàng đích xác biết đến không nhiều, dù sao cách hiện tại quá xa xưa, rất nhiều tin tức đều phủ bụi. Muốn tra tìm ra chân tướng, ngàn khó vạn hiểm. Hồ Linh Vận làm thế hệ trẻ tuổi đệ tử, cũng sẽ không lãng phí dạng này thời gian đi chứng thực. "Ai, cũng không biết thiếu niên này là người nào? Làm sao lại cùng Hồ tiên tử đứng chung một chỗ?" Có thầm mến Hồ Linh Vận tuổi trẻ võ giả thấy được nàng cùng Tần Diệp đứng chung một chỗ, trong lòng phi thường khó chịu, hận không thể thay vào đó. Hồ Linh Vận fan hâm mộ tại Đông Vực vẫn là có rất nhiều, tại các đại tông môn bên trong liền có vô số người. "Có thể cùng Hồ Linh Vận thân mật như vậy, lẽ ra hắn là Nam Thiên Kiếm Tông người, nhưng là vừa rồi Nam Thiên Kiếm Tông Công Tôn trưởng lão lại là phủ nhận, trong này khẳng định có chúng ta không biết nguyên nhân." Cũng có võ giả phân tích nói. "Ta ngược lại thật ra nghe nói một tin tức, là từ Nam Thiên Kiếm Tông truyền tới, chỉ là trước đó không có chứng thực." Một cái trung niên võ giả nhỏ giọng nói. "Tin tức gì?" Bên cạnh hắn võ giả không kịp chờ đợi hỏi. "Nghe nói Hồ tiên tử là bị người đoạt đi làm thị nữ, trước đó ta còn chưa tin, nhưng là hiện tại xem ra, có lẽ đây là sự thực." Hắn cái này một lời vừa ra, lập tức đưa tới oanh động. Hồ Linh Vận là ai, đây chính là Nam Thiên Kiếm Tông thủ tịch đại đệ tử, Thiên Kiêu Bảng bên trên đệ tử, Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử đều muốn cưới vì Thái Tử Phi nữ nhân, bây giờ lại bị người c·ướp đi làm thị nữ, cái này nếu là truyền đến vị kia Thái tử trong tai, chẳng phải là trêu đến giận dữ. Nếu là Hồ Linh Vận đi làm Càn Nguyên Hoàng Triều Thái Tử Phi, bọn hắn cũng sẽ không nói cái gì, dù sao kia là môn đăng hộ đối. Nhưng là bây giờ lại là làm thị nữ, thị nữ là cái gì? Bọn hắn có thể không rõ ràng sao? Nhà bọn họ cái nào không phải thị nữ thành đàn, thị nữ địa vị thấp mặc cho chủ nhân tác thủ, thậm chí đánh g·iết đều không có người vì nhặt xác. Đừng bảo là những cái kia thầm mến Hồ Linh Vận những thiếu niên kia, chính là những cái kia đối nàng không có biện pháp người, cũng là đối Tần Diệp nghiến răng nghiến lợi. Nhưng là, lại là không ai dám ra tay với Tần Diệp, chỉ có thể cắn răng nghiến lợi trừng mắt Tần Diệp. Nếu như ánh mắt có thể g·iết c·hết Tần Diệp, Tần Diệp sớm đã bị g·iết c·hết bao nhiêu lần. Tần Diệp tự nhiên cảm thấy ánh mắt của những người này, không biết ánh mắt của những người này làm sao hung ác như thế, giống như muốn đem mình tháo thành tám khối giống như. "Ánh mắt của những người này hảo hảo chán ghét, muốn hay không g·iết bọn hắn." Loan Loan nói. "Bọn hắn hẳn là ước ao ghen tị, không cần để ý tới bọn họ." Tần Diệp khoát tay áo, cũng không để cho Loan Loan xuất thủ. Hắn đã nhìn ra, những người này là hâm mộ mình diễm phúc, vẻn vẹn dạng này, liền g·iết bọn hắn, như vậy bọn hắn c·hết cũng quá oan. Hắn còn không có bá đạo đến loại tình trạng này.