Chương 156: Song sát Tông Sư Không ai từng nghĩ tới, ở thời khắc mấu chốt này, Tần Diệp không có đón đỡ, mà là lựa chọn né tránh. Hắn cái này một né tránh không sao, phía sau hắn Man Vương coi như thảm rồi, cái mũi tên này đã hướng phía hắn bắn tới. Lúc này, Man Vương đến thời khắc nguy hiểm nhất, hắn đã tới không kịp né tránh. Hắn có thể cảm giác được mũi tên này bên trên truyền đến uy lực, nếu là trúng một tiễn này, mình chỉ sợ ngay cả sống sót cơ hội đều không có. "Đại vương cẩn thận!" Tứ đại hộ pháp bên trong Tam hộ pháp trong nháy mắt lách mình đến Man Vương trước mặt, lập tức thôi động trong cơ thể mình linh lực, trường thương trong tay hướng phía mũi tên đâm tới. Bành! Xoẹt! Hối hả bay tới mũi tên, tại cùng trường thương v·a c·hạm trong nháy mắt, vậy mà quán xuyên trường thương, đem Tam hộ pháp cả người đều đinh g·iết trên mặt đất. Thấy cảnh này, ánh mắt mọi người đều hoảng sợ. Tam hộ pháp thế nhưng là đường đường Tông Sư cường giả, lại bị một tiễn cho đinh g·iết. Man Vương đang tức giận đồng thời, cũng có chút may mắn, nếu không phải Tam hộ pháp tại thời khắc cuối cùng tới cứu hắn, như vậy c·hết người chính là hắn. "Đáng c·hết!" Đại Tế Ti nhìn thấy mình g·iết lầm mình một phương này một Tông Sư cường giả, sắc mặt cực kì phẫn nộ. Tứ đại hộ pháp bên trong cái khác ba vị hộ pháp nhìn thấy Tam hộ pháp chiến tử, bọn hắn không thể tìm Đại Tế Ti tính sổ sách, dù sao Đại Tế Ti đánh lén là Tần Diệp, Tam hộ pháp thuộc về bị n·gộ s·át. Nhìn thấy một màn như thế, tất cả mọi người ánh mắt âm trầm, lúc này mới khai chiến không đến bao lâu, mình một phương này liền đã hao tổn một người. Tần Diệp thân thể ở giữa không trung xuất hiện. "Giết hắn, vì Tam hộ pháp báo thù!" Tứ đại hộ pháp lão đại, cũng chính là Đại hộ pháp cắn răng nghiến lợi nói. Nghe được hắn, những người khác toàn bộ gật đầu, nhao nhao lại một lần nữa ra tay với Tần Diệp. Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, mấy người thực lực hắn đã triệt để thăm dò ra, chân chính lợi hại chính là tổ địa ba Tế Tự, những người khác cũng chỉ có thể đánh một chút phụ trợ. Nếu là đổi thành người khác, tại nhiều như vậy Tông Sư cường giả vây công phía dưới, có lẽ nhịn không được bao lâu thời gian, nhưng là Tần Diệp lại khác, không chỉ có thành thạo điêu luyện, hơn nữa còn bắt bọn hắn đang luyện tập. Dù sao, Tần Diệp kinh nghiệm thực chiến quá ít, cơ hội lần này lại khó được, cho nên hắn cũng không có sử xuất toàn lực, đem bọn hắn tuyệt sát, mà là cùng bọn hắn chém g·iết đến bây giờ. "Giết!" Còn lại ba vị hộ pháp, hét lớn một tiếng, lập tức liền hướng Tần Diệp phát động công kích mãnh liệt, mà Man Vương lại là đứng tại chỗ có chút do dự. Bất quá vừa nghĩ tới nếu là mình bên này thua, mình khẳng định cũng trốn không thoát, thế là cắn răng xông tới. "Hừ! Đều cho bản tọa cút!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, hai mắt hiện lên một đạo ánh mắt bén nhọn, đột nhiên hai tay một trương, song chưởng tề xuất, hai đạo to lớn chưởng ấn hiển hiện, hướng phía bốn người đánh ra. Ba vị hộ pháp cùng Man Vương biến sắc, nhao nhao đánh ra mình công kích cường đại nhất. Cứ việc, bọn hắn đánh ra mình công kích cường đại nhất, nhưng là vẫn không có ngăn cản được Tần Diệp công kích. Phốc phốc! Hai đạo to lớn chưởng ấn trong nháy mắt xé rách bọn hắn công kích, đập tới trên người của bọn hắn, trong chốc lát, máu tươi văng khắp nơi. Bốn người đều bị đập tới trên mặt đất, thật sâu ném ra bốn người hình động. Sau đó, bốn người phóng lên tận trời. Chỉ là bốn người tình huống đều thật không tốt, vừa rồi một kích kia, bốn người đều bị trọng thương. Mà tam đại hộ pháp tu vi mặc dù cao hơn Man Vương, nhưng là bởi vì trước đó liền bị trọng thương, lúc này càng là tổn thương càng thêm tổn thương. "Tần Diệp, ngươi đáng c·hết!" Man Vương hai con ngươi lộ ra oán hận thần sắc, nghĩ hắn đường đường nhất tộc chi vương, bây giờ cũng là bị Tần Diệp bức bách đến tình cảnh như thế, kém một chút liền c·hết tại Tần Diệp trên tay. Nếu không phải Tần Diệp, cho dù hắn lần này xâm lược Thanh Châu c·hiến t·ranh đánh thua, cũng không có cái gì, khôi phục cái hai ba mươi năm, Man tộc liền có thể khôi phục nguyên khí. Thế nhưng là bây giờ, Tần Diệp triệt để hủy hắn, cũng hủy Man tộc. Hắn sẽ là Man tộc lớn nhất tội nhân, sẽ bị triệt để đính tại sỉ nhục trên cây cột. "Đáng c·hết không phải ta, mà là ngươi." Tần Diệp lạnh nhạt nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi biết mỗi lần xâm lược, các ngươi man nhân tàn sát nhiều ít thôn trang, hủy nhiều ít gia đình sao? Các ngươi c·hết những người này chỉ sợ vẫn còn so sánh không lên các ngươi bao năm qua đến chỗ tàn sát dân chúng vô tội." "Bọn hắn bất quá đều là dân đen, c·hết thì đ·ã c·hết, ngươi chính là vì bọn hắn báo thù sao?" Man Vương không cam lòng gầm thét lên. Nghe được Man Vương, Tần Diệp trầm mặc một hồi, nói ra: "Ngươi trong mắt của ta còn không bằng bọn hắn." "Đáng c·hết! Ngươi vậy mà cầm bản vương cùng những cái kia dân đen so, còn dám nói bản vương không bằng bọn hắn, bản vương nhất định phải g·iết ngươi!" Man Vương phẫn nộ quát. "Đại vương, ngươi không sao chứ?" Ba vị hộ pháp đi vào Man Vương bên người, quan tâm hỏi. "Bản vương không có việc gì!" Man Vương khẽ lắc đầu. Mà liền tại cái này ngăn miệng, ba Tế Tự lại là đột nhiên hướng Tần Diệp phát động công kích. Chỉ gặp ba Tế Tự trong tay xuất hiện một thanh màu bạc trắng loan đao, hướng phía Tần Diệp liền bổ tới. Chuôi này loan đao tản ra trận trận hàn quang, xem xét cũng không phải là phàm phẩm. Tần Diệp trước tiên cảm giác được nguy hiểm, hắn quay người lại, liền thấy loan đao đã hướng mình đánh tới. Hắn cũng không có lui, mà là chủ động nghênh đón tiếp lấy. Loan đao đao mang cùng Tần Diệp bàn tay va nhau sờ, mà liền tại trong chớp nhoáng này, Tần Diệp bàn tay lại là lách đi qua, nhẹ nhàng vỗ, đánh trúng vào ba Tế Tự cổ tay. Ba Tế Tự nhẹ buông tay, loan đao lập tức liền mất đi khống chế, hướng phía phía dưới rơi xuống. Nhưng mà, đúng lúc này, Tần Diệp chân phải nhất câu, đá vào trên chuôi đao mặt, loan đao lập tức tăng thêm tốc độ, hướng phía Tứ hộ pháp bắn tới. Loan đao lóe ra băng lãnh hàn mang, nhanh như thiểm điện, tại Tứ hộ pháp còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền đã bắn vào Tứ hộ pháp trong lồng ngực. Tứ hộ pháp c·hết! Mọi người đều kinh! Trong nháy mắt, tứ đại hộ pháp chỉ còn lại hai tên. Còn thừa lại hai đại hộ pháp có chút chần chờ, lập tức bọn hắn bên này liền đ·ã c·hết hai người. Ba Tế Tự thấy được hai người ý sợ hãi, đối bọn hắn quát: "Hắn không c·hết, chúng ta đều phải c·hết!" Bọn hắn nếu là liên thủ, còn có một điểm nắm chắc thắng lợi, nếu là chỉ có ba Tế Tự một người độc thân nghênh địch, như vậy là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Nói xong, ba Tế Tự liền một bước phóng ra, vọt thẳng hướng về phía Tần Diệp. Toàn thân khí thế bộc phát, một quyền trực tiếp đánh phía Tần Diệp. Ầm! Một trận trầm muộn v·a c·hạm, ba Tế Tự cùng Tần Diệp nắm đấm đụng vào nhau, Tần Diệp trực tiếp đánh nát ba Tế Tự công kích. Ba Tế Tự sắc mặt âm trầm, liền muốn lui lại, nhưng là Tần Diệp so với hắn tốc độ phải nhanh, đối với hắn ngực chính là thế đại lực trầm đánh ra một chưởng. Ba Tế Tự căn bản không hề có lực hoàn thủ, ngực liền b·ị đ·ánh trúng, lập tức liền b·ị đ·ánh bay, trên không trung liên tục phun máu. May mắn, tại thời khắc cuối cùng, hắn chống lên phòng ngự, bằng không một chưởng này lực lượng, đủ để đem hắn thân thể đánh nổ. Ba Tế Tự bị Tần Diệp kích thương, hai vị hộ pháp cùng Man Vương càng thêm không dám lên. Bất quá, Tần Diệp cũng không có buông tha hai bọn họ, tại kích thương ba Tế Tự thân thể về sau, hắn liền xông về còn lại hai tên hộ pháp. Nhìn thấy Tần Diệp hướng bọn hắn vọt tới, hai vị hộ pháp lập tức bị hù liền sắc mặt trắng bệch, cho dù hắn hai người là ở vào trạng thái đỉnh phong đều không phải là đối thủ của Tần Diệp, huống chi hiện tại bọn hắn còn bị trọng thương. Lúc này, hai người bọn họ cũng mặc kệ cái gì Man Vương, xoay người chạy. ============================INDEX==156==END============================