Chương 399: Đoán mệnh lão giả Vừa rồi bọn hắn thật coi là phải c·hết, Tần Diệp cho bọn hắn áp lực quá lớn. Lúc này, bọn hắn mới phát hiện trên người mình tất cả đều là mồ hôi lạnh. Ba người không khỏi nhìn nhau. "Tần Diệp tên yêu nghiệt này thật sự là càng ngày càng đáng sợ, bây giờ hắn đã đột phá đến Võ Vương cảnh, thử hỏi cái này Bắc Vực người nào là đối thủ của hắn?" Ngụy Vô Cực một mặt đắng chát nói. Đây là một cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực thế giới, hắn sống cả một đời đều chưa nghe nói qua Bắc Vực xuất hiện qua Võ Vương cường giả, bây giờ Tần Diệp đến cảnh giới cỡ này, Ngụy Vô Cực tự nhiên bị sợ vỡ mật. Tựa như vừa rồi, sinh tử của bọn hắn hoàn toàn do Tần Diệp chưởng khống, Tần Diệp nếu là đem bọn hắn g·iết c·hết, bọn hắn thế lực sau lưng lại có thể cầm Tần Diệp thế nào? "Đúng rồi, Tần Diệp vừa rồi vì cái gì không g·iết chúng ta?" Cái kia Đại Tông Sư cường giả đột nhiên mở miệng hỏi. Ngụy Vô Cực cùng Địch Thọ nghe vậy, sắc mặt khẽ giật mình, đúng a, bọn hắn rõ ràng là địch nhân, lấy Tần Diệp thực lực muốn g·iết bọn hắn, rõ ràng chỉ là động động tay sự tình, thế nhưng là hắn lại là thả nhóm người mình một ngựa. Về phần Tần Diệp trong miệng nói tâm tình tốt, theo bọn hắn nghĩ căn bản không thể tin, trong này khẳng định có càng sâu lần nguyên nhân. "Trong này không có âm mưu gì a?" Kia Đại Tông Sư cường giả hỏi tiếp. "Tần Diệp người này quỷ kế đa đoan, có lẽ nơi này có âm mưu quỷ kế gì." Ngụy Vô Cực trầm giọng nói. "Các ngươi nói hắn có âm mưu quỷ kế gì?" Địch Thọ hướng phía hai người hỏi. "Cái này. . ." Hai người lại là trả lời không được. Tần Diệp không g·iết bọn hắn, nếu như là thả dây dài câu cá lớn, vậy căn bản không cần thiết, bọn hắn đều là thế lực sau lưng lão tổ, còn có so với bọn hắn còn muốn lớn cá sao? Hiển nhiên đây là không cần thiết, lại nói, cho dù bọn họ phía sau có cá lớn, nếu là đem bọn hắn g·iết, lại càng dễ đem bọn hắn phía sau cá lớn dẫn ra mới là. "Bất quá các ngươi có một chút nói rất đúng, kẻ này quỷ kế đa đoan, hắn không g·iết chúng ta khẳng định có lấy tính toán của mình." "Còn có một điểm khiến lão phu bất an, hôm nay lại có không biết tên cường giả xuất thủ, bọn hắn nhất định là Võ Vương cường giả, nghĩ không ra trên đời này có ẩn tàng Võ Vương cường giả, đây là đại sự lão phu vẫn là phải mau chóng trở lại tông môn." Địch Thọ lạnh mặt nói. Nói xong, nhìn thoáng qua ba người, liền tại trước mặt bọn hắn biến mất. "Hắn lúc này đi rồi?" Kia Đại Tông Sư cường giả hỏi. "Ừm." Ngụy Vô Cực nhẹ gật đầu. "Nếu là hắn cứ đi như thế, chúng ta nên làm cái gì? Tần Diệp cũng đã nói, hôm nay không g·iết chúng ta, nhưng là không có nghĩa là ngày mai không g·iết chúng ta, đại quân còn ở lại chỗ này bên cạnh đâu, một khi hắn đổi ý, chúng ta sẽ c·hết không có chỗ chôn." Kia Đại Tông Sư cường giả mặt âm trầm, nói. "Bây giờ, Tần Diệp đã là Võ Vương, dù cho liều lên sáu nước toàn bộ vốn liếng, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Tần Diệp, chúng ta coi như muốn trốn, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?" Ngụy Vô Cực lắc đầu, cười khổ nói. Hiện tại cục này thế, bọn hắn căn bản không có địa phương trốn, lại có thể chạy trốn tới đâu đây? Võ Vương cường giả một cái ý niệm trong đầu liền có thể tìm tới bọn hắn, bọn hắn căn bản trốn không thoát. Lại nói, trốn được hòa thượng, cũng trốn không thoát miếu, bọn hắn trốn, thế nhưng là thế lực phía sau làm sao bây giờ? Cho nên, bọn hắn căn bản không chỗ có thể trốn. Ngụy Vô Cực nghĩ tới đây, đột nhiên tỉnh ngộ lại, Tần Diệp nhất định là biết mình trốn không thoát, cho nên mới không nóng nảy xuống tay với bọn họ. Nếu là Ngụy quốc không hướng Thanh Phong Tông thần phục, như vậy Tần Diệp lại đối bọn hắn động thủ cũng không muộn. Tần Diệp đây là cho hắn một chút thời gian cân nhắc, sống hay c·hết, đều xem lựa chọn của mình. "Không nghĩ tới cái này Tần Diệp tính toán sâu như vậy, hắn đây là tại bức ta làm ra lựa chọn a." Địch Thọ thở dài nói. "Địch huynh, làm sao bây giờ?" "Chúng ta về trước đi, bất quá Tần Diệp cho chúng ta thời gian không nhiều lắm." Địch Thọ cùng tên kia Đại Tông Sư cường giả cùng rời đi nơi này. . . . Tần Diệp rời đi về sau, đột nhiên xuất hiện ở đoán mệnh trước mặt lão giả. Đoán mệnh lão giả xuất hiện thời điểm, liền đã đưa tới Tần Diệp chú ý, chẳng qua là lúc đó ngay tại ngưng tụ Kim Đan, Tần Diệp cũng chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, nhìn thấy hắn cũng không có ác ý, liền không tiếp tục chú ý. Không nghĩ tới cái này đoán mệnh lão giả cũng không hề rời đi, nghĩ đến là một mực đang chờ chính mình. "Không biết vị tiền bối này xưng hô như thế nào?" Tần Diệp nhìn xem đoán mệnh lão giả, khách khí hỏi. "Ha ha, danh tự đã sớm quên, ngươi gọi lão phu coi bói là được." Đoán mệnh lão giả cười ha ha, nói. "Tiền bối đến từ chỗ nào? Lại chạy về chỗ đó?" Tần Diệp truy vấn. "Ta vốn là Bắc Vực người, lại có thể chạy về chỗ đó." Đoán mệnh lão giả lắc đầu bật cười nói. Tần Diệp nhìn ra cái này đoán mệnh lão giả nhìn có một đoạn cố sự, bất quá hắn không tiếp tục hỏi tới, xem ra cái này đoán mệnh lão giả là Bắc Vực Võ Vương, là bị mình đột phá tạo thành động tĩnh hấp dẫn tới. Bắc Vực thật đúng là ngọa hổ tàng long, nếu không phải mình đột phá đến Võ Vương cảnh giới, chỉ sợ cũng sẽ không phát hiện cái này Bắc Vực vậy mà cất giấu nhiều như vậy Võ Vương cường giả. "Mạo muội hỏi một câu, tiểu huynh đệ sư phụ là ai?" Đoán mệnh lão giả hỏi, tuổi còn trẻ như thế liền có thể đột phá đến Võ Vương cảnh, nghĩ đến Tần Diệp sư phụ khẳng định là một vị cường giả. Tần Diệp vốn muốn nói mình không có sư phụ, bất quá nghĩ đến nói như vậy người khác chưa chắc sẽ tin tưởng, thế là quyết định vung một lần láo, hồi đáp: "Sư phụ của ta là một vị thế ngoại cao nhân, hắn không hi vọng người khác biết tên của hắn." "Đã như vậy, như vậy lão phu cũng liền không tốt hỏi nữa." Đoán mệnh lão giả nói. "Tiền bối, nếu có thì giờ rãnh, có thể tới ta tông môn làm khách." Tần Diệp khách khí nói. "Tốt, vậy lão phu liền cung kính không bằng tuân mệnh." Đoán mệnh lão giả nhãn tình sáng lên, đáp ứng xuống. Tần Diệp ngoài ý muốn nhìn đoán mệnh lão giả một chút, lúc đầu chỉ là một câu lời khách sáo, nào biết được cái này đoán mệnh lão giả vậy mà thống khoái như vậy đáp ứng. Đã lại nói cửa ra, Tần Diệp cũng không dễ làm trận phản bác, chỉ có thể mang theo đoán mệnh lão giả về Thanh Phong Tông. Trên đường, đoán mệnh lão giả đột nhiên thần bí hề hề nói với Tần Diệp: "Tiểu huynh đệ, đã ngươi đã đột phá đến Võ Vương cảnh, hẳn là đã nhận ra, cái này Bắc Vực kỳ thật cũng không bình tĩnh, có một ít người cũng không hi vọng Bắc Vực xuất hiện Võ Vương cảnh cường giả, cho nên tiểu huynh đệ ngươi cũng nên cẩn thận." "Ồ?" Tần Diệp nhìn xem đoán mệnh lão giả, có chút nhíu mày, hỏi: "Không biết tiền bối có thể cáo tri vãn bối, những người này đều là những người nào?" "Bất quá đều là một chút không thể gặp ánh nắng người, những người này đối Bắc Vực một mực nhìn chằm chằm, bây giờ bọn hắn biết ngươi đột phá Võ Vương, tin tưởng không lâu liền sẽ tới tìm ngươi." Đoán mệnh lão giả lạnh nhạt nói. "Ha ha, nếu là bọn họ tới tìm ta lời nói, ta ngược lại thật ra hoan nghênh bọn hắn." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, đoán mệnh lão giả không có nói thẳng, nhưng là Tần Diệp cũng nghe ra một chút, những người này hẳn là trốn ở trong tối sói đói, nhìn chằm chằm vào Bắc Vực, mà mình hiển nhiên đã bị bọn hắn theo dõi. "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng không thể chủ quan, bị những người này cho để mắt tới, cũng không phải cái gì chuyện tốt." Đoán mệnh lão giả nhắc nhở. "Đa tạ tiền bối nhắc nhở." Tần Diệp chắp tay nói, sau đó liền không lại nói chuyện. Có lẽ những cái kia trốn ở trong tối người rất cường đại, nhưng là hắn cũng không phải dễ trêu, cuối cùng hươu c·hết vào tay ai, cũng không nhất định đâu. ============================INDEX==399==END============================