Chương 1832: Tin tức truyền về Tây Vực Cái khác học sinh cũng phần lớn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, từ khi phu tử gặp được Tần Diệp về sau, liền không ít cầm Tần Diệp đến giáo dục bọn hắn. Bọn hắn có thể tiến vào Thiên Thư Học Viện, tất cả đều là thiên chi kiêu tử, hiện tại ngược lại là bị một cái bọn hắn một mực xem thường Đông Vực nhân tộc cho hạ thấp xuống, trong lòng bọn họ sao lại thật chịu phục. Bởi vậy, khi thấy Tần Diệp không biết tự lượng sức mình tiến về Thiên Vũ tộc, bọn hắn tất cả đều nhìn có chút hả hê. Phu tử chỉ là cười cười, những học sinh này ý nghĩ, hắn sao lại không biết. Có thể tiến vào Thiên Thư Học Viện, chỉ cần thiên phú đầy đủ là được, nhưng là phẩm hạnh thứ này liền không nói được rồi, có quá nhiều không ổn định nhân tố, có lẽ trước đó là người tốt, nhưng là qua một thời gian ngắn người liền thay đổi. Có lẽ, người này một mực là ngụy trang cũng khó nói. Cho nên, thiên phú cũng không thể loại bỏ nhân phẩm. Nhưng là, Thiên Thư Học Viện cùng thế lực khác khác biệt, muốn đi vào Thiên Thư Học Viện kỳ thật độ khó cũng không lớn, chân chính khó khăn là tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn. Muốn trở thành đại nho, nếu như phẩm tính không được, vô cùng khó. "Người này không chỉ có thiên phú xuất chúng, mà lại vì Đông Vực nhân tộc, biết rõ Thiên Vũ tộc là địa phương nguy hiểm, còn dám tiến đến, kẻ này phẩm tính là tốt nhất chi chờ." Phu tử khẽ gật đầu một cái, hắn đối Tần Diệp vừa lòng phi thường. "Tây Vực, ngược lại là có thể đem tin tức truyền về Thiên Thư Học Viện." Phu tử ánh mắt nhìn về phía Tây Vực, Thiên Vũ tộc thế lực tại Tây Vực mặc dù có chút cường đại, nhưng là cũng là tương đối thế lực khác, nhưng nếu là cùng Thiên Thư Học Viện so sánh, vậy liền không tính là gì. ... Thiên Vũ tộc, đã từng cũng là cường đại nhất thời, tại Thượng Cổ thời đại đi ra ba vị Tiên Tôn, có thể nói thống trị đại lục ba cái thời đại. Phải biết mỗi sinh ra một cái Tiên Tôn là cực kỳ khó khăn, lên làm một cái Tiên Tôn phi thăng qua đi, bọn hắn sớm đã đem bồi dưỡng Tiên Tôn hạt giống đẩy ra, thế nhưng là thế lực khác cũng sẽ đem nhà mình hạt giống đẩy ra, lúc này liền sẽ cạnh tranh, mà xem như cái trước thống trị thế lực liền sẽ bị thế lực khác cộng đồng nhằm vào. Lại thêm trước đó đắc tội thế lực phản công, đừng nói đẩy ra kế tiếp Tiên Tôn, có thể còn sống sót cũng rất không tệ. Thiên Vũ tộc chập trùng lên xuống, có thể đẩy ra ba cái Tiên Tôn, đủ để nhìn ra cái thế lực này hay là vô cùng không đơn giản. Đối Đông Vực xâm lấn sự tình, kỳ thật có không ít chủng tộc đều động tâm, chỉ là Thiên Vũ tộc sớm động thủ. Đã Thiên Vũ tộc động thủ, bọn hắn cũng vui vẻ để Thiên Vũ tộc đi thử một lần Trung Châu những này nhân tộc thánh địa thái độ. Khi thấy Trung Châu nhân tộc thánh địa chậm chạp không có động tĩnh thời điểm, không ít thế lực cũng đã ngo ngoe muốn động, cho nên bọn hắn mới đưa tộc nhân phái đến Đông Vực quan sát, nếu là Đông Vực quả nhiên là không chịu nổi một kích, bọn hắn cũng sẽ có một ít hành động. Nhưng là, một tin tức rất nhanh liền tại Đông Vực truyền bá ra. Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực không chỉ có bại, mà lại bại là thất bại thảm hại, tiến về Đông Vực Thiên Vũ tộc đại quân toàn quân bị diệt. Tin tức này ngay từ đầu truyền bá thời điểm, căn bản không có người tin, dù sao Thiên Vũ tộc phái nhiều như vậy đại quân tiến về Đông Vực, trừ phi có Trung Châu thánh địa nhúng tay, nếu không chỉ bằng Đông Vực điểm này lực lượng thế nào lại là Thiên Vũ tộc đại quân đối thủ. Thế nhưng là theo càng ngày càng nhiều tin tức truyền trở về, những tin tức này tất cả đều là bắt nguồn từ những cái kia phái người tiến về Đông Vực thế lực. Nếu như chỉ có một tin tức nơi phát ra, như vậy tin người đương nhiên sẽ không nhiều, dù sao không có người sẽ tin tưởng Thiên Vũ tộc sẽ ở Đông Vực gãy kích trầm sa. Thế nhưng là nhiều như vậy nguồn tin tức, độ tin cậy liền cao, một chút cùng Thiên Vũ tộc giao hảo thế lực nhao nhao hướng Thiên Vũ tộc chứng thực, thế nhưng là cuối cùng bọn hắn sau khi trở về, tất cả đều là im miệng không nói. Đủ loại tình hình, tất cả đều biểu thị Thiên Vũ tộc đại quân tựa hồ gặp ngăn trở. Sau đó có càng nhiều tin tức truyền đi, Thiên Vũ tộc không chỉ có mấy trăm vạn đại quân toàn quân bị diệt, mà lại liền ngay cả Thiên Vũ tộc Thiếu chủ Thiên Vô Đạo đều vẫn lạc, thậm chí Võ Thánh, Võ Hoàng, Võ Tôn đều vẫn lạc không ít. Khác chỗ còn có truyền ngôn, trừ đó ra, thậm chí Võ Đế đều vẫn lạc một vị, truyền có cái mũi có mắt. Ngay cả Võ Đế danh tự đều truyền ra. Chính là Thiên Minh Võ Đế. Một số người không tin, dùng các loại phương pháp tìm hiểu Thiên Minh Võ Đế hạ lạc, thế nhưng là mặc kệ bọn hắn như thế nào nghe ngóng, đạt được tin tức đều là Thiên Minh Võ Đế vụng trộm đi Đông Vực. Còn có một điểm làm cho người kỳ quái là, đó chính là Thiên Vũ tộc một mực duy trì trầm mặc, vô luận người bên ngoài làm sao suy đoán, làm sao chỉ trích, bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì đáp lại, tựa hồ là chấp nhận đây hết thảy, lại tựa hồ là khinh thường tại đáp lại những này truyền ngôn. Nhưng mà, ngay tại cái này nhao nhao nhốn nháo theo như đồn đại, lại là một tin tức truyền trở về, nguyên lai Thiên Vũ tộc lúc đầu chuẩn bị dùng Huyết Linh Đại Trận, triệt để hủy diệt Đông Vực, nhưng là bị một cái gọi Tần Diệp người làm hỏng. "Tần Diệp, người này là ai? Tại sao không có nghe qua." Có người sờ vuốt không đến đầu não. Liên quan tới Huyết Linh Đại Trận chỗ kinh khủng, Tây Vực không ít thế lực đều vô cùng rõ ràng, một khi Huyết Linh Đại Trận được thành công khởi động, toàn bộ Đông Vực sinh linh đều muốn bị diệt tuyệt, muốn hủy đi Huyết Linh Đại Trận nhưng cũng không đơn giản. Theo càng ngày càng nhiều tin tức truyền ra, liên quan tới Thiên Minh Võ Đế như thế nào vẫn lạc đều truyền trở về. "Bá Kiếm Võ Đế vậy mà g·iết Thiên Minh Võ Đế, hắn làm sao lại vì một cái Đông Vực, cùng Thiên Vũ tộc đối nghịch, đây không phải tìm đường c·hết sao? Có thể hay không sai lầm." Có không ít người không tin Bá Kiếm Võ Đế sẽ dám cùng Thiên Vũ tộc đối nghịch, dù sao Bá Kiếm Võ Đế chỉ cần không phải già nên hồ đồ rồi, làm sao có thể vì Đông Vực nhân tộc, mà cùng cường đại Thiên Vũ tộc là địch. "Sẽ không lầm, có không ít người tận mắt thấy, bọn hắn truyền về tin tức không có sai." Có Tây Vực võ tu nói ra: "Ta sư huynh chính là tự mình đi đến Tây Vực, hắn đem tin tức truyền về tông môn, cho nên tin tức này không có sai." "Bá Kiếm Võ Đế hắn không phải tại Tây Vực sao? Nhớ kỹ đoạn thời gian trước còn ra hiện qua, tại sao lại đến Đông Vực? Cái này nói không thông a." "Đích thật là cổ quái, Bá Kiếm Võ Đế người này, ta còn là có chút hiểu rõ, hắn coi như đi Đông Vực, cũng rất không có khả năng vì Đông Vực mà đắc tội Thiên Vũ tộc, trong này nhất định có cái gì chúng ta không biết địa phương." "Không tệ! Trong này nhất định có chúng ta không biết đồ vật, có lẽ là Bá Kiếm Võ Đế cùng Thiên Vũ tộc kết thù, lúc này mới tại Đông Vực ra tay với Thiên Vũ tộc." ... Đám người suy đoán nhao nhao, theo thời gian trôi qua, những cái kia từ Đông Vực rời đi dị tộc dần dần về tới Tây Vực. Theo bọn hắn trở về, càng nhiều tin tức truyền đi, mà lại những tin tức này so trước đó càng thêm chuẩn xác, không giống trước đó tin tức các loại đều có, thậm chí còn có truyền ngôn là Trung Châu thánh địa đại năng xuất thủ diệt sát Thiên Vũ tộc đại quân. "Đông Vực vậy mà ra như thế một vị thiên kiêu, quả nhiên là cổ quái." Thế lực này từ đệ tử bên trong miệng nhận được tin tức về sau, tất cả đều rơi vào trầm mặc. "Chuyện này chúng ta tông môn cũng không có tham dự, chúng ta tông môn không cần thiết cùng bọn hắn kết thù, tương lai dù cho cái này gọi Tần Diệp người thật đột phá đến Tiên Tôn, cũng cùng giữa chúng ta không có quan hệ." Có tông môn lão tổ khi biết tin tức về sau, trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói.