Chương 1698: Bóp chết Võ Tôn "Luân Hồi Thạch —— " Đám người mặc dù không biết cái này Luân Hồi Thạch là bảo vật gì, nhưng là chỉ riêng khởi tử hồi sinh cái này một cái hiệu quả, liền đủ để cho người điên cuồng. Hổ Ngạn thần sắc kích động nhìn về phía ngọc quan tài, ngo ngoe muốn động. Hổ Kiền lại là đối Hổ Ngạn lắc đầu nói ra: "Bằng ngươi chút tu vi ấy là không cách nào nhìn thấy nó, về phần muốn có được, chỉ sợ cũng rất khó." Hổ Ngạn trong mắt lóe lên một tia thất lạc, Hổ Kiền vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Muốn có được khối này Luân Hồi Thạch, trừ phi ngươi cùng nó hữu duyên, lại hoặc là ngươi thủ đoạn thông thiên, trực tiếp đưa nó trấn áp, nếu không ngươi ngay cả ngọc này quan tài đều mở không ra." Hổ Kiền nhìn lướt qua những người khác, lạnh nhạt nói ra: "Đã các ngươi cũng đều đến nơi này, nói rõ cái này Luân Hồi Thạch cũng cùng các ngươi hữu duyên, ai có bản lĩnh, liền có thể lấy đi nó, nếu là có người xuất thủ c·ướp đoạt, ta cái thứ nhất không đáp ứng." Đám người nghe vậy, có chút tâm động. Dù cho Hổ Kiền có độ tin cậy cũng không cao, nhưng khi lấy nhiều người như vậy nói ra, tất cả mọi người vẫn là ôm may mắn tâm lý, nếu là Hổ Kiền lật lọng, cái này nếu là truyền đến Tây Vực, là phải bị người chỗ trơ trẽn. Tại một trận trầm mặc về sau, một cái Tây Vực tân tấn Võ Vương đi ra. "Ta tới trước." Cái này Tây Vực tân tấn Võ Vương, xuất thân từ Tây Vực một cái tiểu tộc, lần này là đi theo tông môn trưởng lão cùng một chỗ đến đây Đông Vực tìm kiếm cơ duyên, trước kia chỉ là Đại Tông Sư, gặp điểm cơ duyên, lập tức đột phá đến Võ Vương. Nghe được trong quan tài ngọc có Luân Hồi Thạch, hắn liền không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài. Hắn biết mình dù cho cầm tới Luân Hồi Thạch cũng mang không đi, nhưng là hắn đã sớm nghĩ kỹ, tại cầm tới Luân Hồi Thạch sau liền đem nó hiến cho Hổ Kiền, dựa vào cái này hiến vật quý chi công, nhất định có thể được đến Hổ Kiền coi trọng. Cho dù là ban thưởng một hai môn công pháp, cũng sẽ để hắn được ích lợi vô cùng. Hắn hít vào một hơi thật dài không khí, tâm tình vô cùng kích động, cất bước hướng phía ngọc quan tài đi đến, quả nhiên không có người xuất thủ q·uấy n·hiễu. Theo chỗ dựa của hắn gần, lập tức khí huyết cuồn cuộn, mỗi đi tới gần một bước, tâm tình của hắn liền kích động một phần. Rốt cục, hắn đi tới ngọc quan tài vùng ven, hai tay đặt ở ngọc quan tài bên trên, vừa muốn dùng lực, lập tức một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, cả người hắn bị cỗ lực lượng này xung kích, cho dù hắn tốc độ phản ứng rất nhanh, nhưng là một cánh tay vẫn là không có có thể bảo trụ. Hắn một trận hoảng sợ, may mắn vừa rồi nhìn thấy kia hai tên Võ Vương tao ngộ, hắn đã sớm có chuẩn bị, cho nên tại ngọc quan tài lực bộc phát lượng trong nháy mắt, hắn kịp thời rút lui, như thế mới có thể bảo vệ một đầu mạng nhỏ. Người này thất bại, vứt bỏ một cái cánh tay, những người khác không chỉ có không có bị hù dọa, ngược lại là ngo ngoe muốn động. "Ta đi!" Lại là một cái Tây Vực phi thường trẻ tuổi võ tu đi ra, thần sắc hắn vô cùng kiên định, thấy c·hết không sờn, nhưng là hắn mới đi ra, liền bị trưởng bối ngăn lại, đối khẽ lắc đầu, nói ra: "Chậm đã, ngọc này quan tài tương đương nguy hiểm, lấy tu vi của ngươi quá khứ cũng chỉ là đi chịu c·hết." Tại trưởng bối ngăn cản phía dưới, hắn cũng chỉ đành từ bỏ. Nhưng là, cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ như vậy, có người liền không kịp chờ đợi đi tới, muốn mở ra ngọc quan tài, thế nhưng là cuối cùng ngược lại là nộp mạng. Như thế liên tiếp có hơn hai mươi người nộp mạng, có Đại Tông Sư có Võ Vương, cái này đám người bình tĩnh lại. Lúc này, một Võ Tôn lòng tin mười phần đi ra, trên mặt hắn treo nụ cười tự tin, hướng phía ngọc quan tài đi tới vừa đi bên cạnh đối ngọc quan tài nói ra: "Cửu U Võ Đế, ngươi đ·ã c·hết rồi, vậy cái này Luân Hồi Thạch liền giữ không được, không bằng chúng ta làm giao dịch như thế nào?" Nhưng mà, trong quan tài ngọc cũng không có bất kỳ cái gì hồi phục. Tên này Võ Tôn cũng không giận, thần sắc hắn tự nhiên, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, bình tĩnh mở miệng nói: "Cửu U Võ Đế, ta biết ngươi chưa hoàn toàn t·ử v·ong, thậm chí dựa vào cái này Luân Hồi Thạch, có lẽ ngươi khôi phục một hai thành thực lực. Thế nhưng là chúng ta lần này nhiều người như vậy đến đây, dựa vào ngươi bây giờ, cũng không phải là đối thủ của chúng ta." "Ngươi nếu là tin tưởng lời của ta, ta nguyện ý cùng ngươi làm một cái giao dịch, chỉ cần ngươi đem Luân Hồi Thạch giao cho ta, ta liền bảo đảm ngươi an toàn ra ngoài." Nói, liền đã đi tới ngọc quan tài trước mặt. Nhìn thấy ngọc quan tài không có phản ứng, tên này Võ Tôn lại dẫn một tia cười lạnh, tiếp lấy nói ra: "Ngươi như thật không muốn làm giao dịch này, như vậy ta chỉ có thể mạnh mẽ bắt lấy." "Rầm rầm rầm. . ." Theo tên này Võ Tôn tiếng nói rơi xuống, liền có một khí thế bàng bạc từ ngọc quan tài xông lên trời mà lên. Cỗ khí thế này vô cùng cường đại, tại cỗ khí thế này bên trong tựa hồ có một bóng người hiển hiện, tựa như một tôn thiên thần giáng lâm, đứng sừng sững ở trước mặt mọi người. Tên kia Võ Tôn đứng gần nhất, có thể nhất cảm nhận được đối phương kia cỗ vô song khí thế, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, trong lòng âm thầm chấn kinh, không hổ là Cửu U Võ Đế, chỉ bằng lấy cỗ khí thế này, cho dù là Võ Thánh chỉ sợ cũng sẽ sinh lòng e ngại. Tên này Võ Tôn cũng là không phải tầm thường, trong nháy mắt này, liền từ trên người hắn tế ra một kiện bảo vật, cùng đối phương giằng co. Về phần những người khác tại cảm nhận được lần này khí thế về sau, sợ bị liên luỵ, lựa chọn lui lại, cũng chỉ có một số người cũng không sợ, mà là nhìn thẳng đối phương. Tần Diệp lúc này cũng mở mắt, nhìn về phía đối phương, khóe môi nhếch lên cười nhạt ý, phảng phất hết thảy đều nắm trong tay bên trong. "Cửu U Võ Đế, ngươi xuất hiện liền tốt, vừa rồi giao dịch ngươi thấy thế nào?" Tên kia Võ Tôn nhìn đối phương, trầm giọng nói. Cái kia đạo mông lung thân ảnh, chỉ là nhàn nhạt nhìn tên này Võ Tôn một chút, liền duỗi ra một cái tay, chộp tới tên kia Võ Tôn. Tên kia Võ Tôn biến sắc, lúc này oanh ra bảo vật, thế nhưng là bàn tay lớn kia tuỳ tiện liền bóp nát bảo vật của hắn, một thanh liền đem hắn bắt được trong tay. "Ầm!" Tại mọi người chú mục phía dưới, chỉ gặp bàn tay lớn kia tuỳ tiện bóp, liền đem tên này Võ Tôn bóp nát, huyết nhục vãi đầy mặt đất. "Tê!" Những người khác thấy cảnh này, lập tức lui về sau mấy bước, sắc mặt tái nhợt vô cùng. Không ai từng nghĩ tới cái này Cửu U Võ Đế vậy mà cường đại như vậy, chỉ là tiện tay liền có thể bóp c·hết một Võ Tôn, thực lực cường đại như vậy, ai có thể không e ngại. Một thanh bóp c·hết tên này Võ Tôn, kia mông lung thân ảnh đầu tiên là đánh giá Hổ Kiền vài lần, sau đó vừa nhìn về phía những người khác, cuối cùng nhìn về phía Tần Diệp, trên người Tần Diệp dừng lại lâu. "Nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương." Một thanh âm đột nhiên từ trong miệng của hắn truyền ra, chỉ là đạo thanh âm này có chút cổ quái, nghe có chút bất nam bất nữ. "Đây là Cửu U Võ Đế thanh âm sao?" Đám người tràn đầy hoài nghi, dù sao thanh âm này rất cổ quái, có chút không giống thanh âm của nam nhân. Bất quá, cũng có thế hệ trước võ tu giải thích nói: "Nghĩ đến là Cửu U Võ Đế ngủ say quá lâu, không có người nói chuyện, cho nên mới sẽ là như vậy thanh âm." Đám người nghe xong, ngược lại là có chút đạo lý, bọn hắn một số thời khắc vừa bế quan ra, mở miệng nói chuyện, thanh âm hoàn toàn chính xác có chút khàn giọng. Chớ nói chi là, Cửu U Võ Đế ngủ say thời gian dài như vậy, cuống họng câm, cũng là bình thường. Chỉ là có một ít người cũng không có hoàn toàn tán đồng, mà là trong lòng duy trì một chút hoài nghi.