Chương 1162: Nho thánh chết Ngay tại Tần Diệp do dự thời điểm, Lãnh Khuynh Tịch đối Tần Diệp truyền âm nói: "Hắn hiện tại trạng thái cũng không tốt, tuy có Võ Thánh thực lực, nhưng là cũng là trong gió cầm đuốc soi, kéo dài hơi tàn, ta có thể vây quanh sau lưng của hắn đánh lén, ngươi ở chính diện tìm cơ hội cứu ra các nàng." "Không được!" Tần Diệp cự tuyệt Lãnh Khuynh Tịch biện pháp này, nho thánh đích thật là kéo dài hơi tàn, nhưng là dù sao cũng là Võ Thánh, dù là chỉ còn lại nữa sức lực, cũng không phải Lãnh Khuynh Tịch có thể đối phó. "Cân nhắc thế nào?" Nho Thánh Vương ngút trời nhìn thẳng Tần Diệp, hỏi. "Đưa các nàng buông ra, ta liền đáp ứng ngươi." Tần Diệp nói. "Hừ! Tiểu bối, ngươi làm bản thánh là kẻ ngu sao? Thả các nàng ra, ngươi tất nhiên sẽ không đáp ứng, xem ra bản thánh chỉ có thể trước hết g·iết một người." Nho thánh nói xong, liền muốn g·iết c·hết Liên Tinh. Nhưng là, đúng lúc này, một giọng già nua từ đằng xa truyền đến: "Thả các nàng đi." Nho thánh nghe được thanh âm này, sắc mặt đại biến, hỏi: "Ngươi thật muốn bao nhiêu xen vào chuyện bao đồng sao?" "Các nàng, ngươi không thể g·iết!" "Ngươi như thế bảo hộ kẻ này, hắn đến cùng cùng ngươi quan hệ thế nào?" Nho thánh lạnh giọng hỏi. "Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác." Cái kia đạo thanh âm già nua lần nữa truyền đến. "Ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi muốn cùng bản thánh là địch?" Nho thánh sầm mặt lại, sắc mặt phi thường khó coi, nghĩ không ra hắn vậy mà thật xuất hiện bảo hộ Tần Diệp. Lúc này, hắn tiến thối lưỡng nan. Nói chuyện cái này một vị, phi thường cường đại, nếu là thật sự khai chiến, đối với hắn phi thường bất lợi. "Những người khác tùy ngươi, người này ngươi không thể động." Thanh âm già nua chậm rãi vang lên. Nho thánh có chút trầm ngâm, sau đó nói ra: "Nếu như bản thánh không muốn chứ?" "Nếu như ngươi muốn sống, ngươi liền không nên có ý nghĩ như vậy." Sau một lúc lâu, thanh âm già nua lần nữa truyền đến. "Chỉ cần bản thánh muốn sống, ai cũng g·iết không được ta!" Nho thánh càn rỡ nói. "Giết!" Nói xong, bị tâm ma khống chế nho thánh, liền muốn đem Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cùng một chỗ thôn phệ. Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo bạch quang phóng tới, nho thánh biến sắc, không chút suy nghĩ liền đem hai nữ ngăn tại trước người. Ngay tại một sát na này ở giữa, bạch quang lại là trong nháy mắt nổ tung, chiếu sáng cả mảnh trời không. Tại bạch quang chiếu rọi dưới, tất cả mọi người không khỏi che khuất con mắt, cho dù là nho thánh cũng theo bản năng che khuất mắt. "Ầm ầm Lúc này, đột nhiên ngọn nguồn truyền đến một tia động tĩnh, nho thánh lập tức ý thức được nguy hiểm, thân hình lóe lên, bay vọt không trung. Ngay tại một tích tắc này ở giữa, Tần Diệp nắm lấy cơ hội, tế ra Chân Vũ Kiếm, đâm về nho thánh. Nho thánh biến sắc, lập tức đem hai nữ đẩy ra, sau đó đánh ra Thánh Vực, muốn ngăn trở Tần Diệp một kiếm này. "Bành!" Chân Vũ Kiếm hưu một tiếng, như thiểm điện xuyên qua Thánh Vực, không có bất kỳ cái gì dừng lại, tại nho thánh ánh mắt hoảng sợ hạ xuyên thấu thân thể của hắn. "Oanh Theo một tiếng bạo tạc tiếng vang, nho thánh thân thể chia năm xẻ bảy. Chân Vũ Kiếm vèo một tiếng, bị Tần Diệp thu hồi thân thể. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh an toàn rơi xuống đất, cũng không có thụ thương. Tần Diệp quay đầu nhìn về phía nơi xa, nói ra: "Cảm tạ!" Nếu như lần này không phải hắn xuất thủ, Tần Diệp liền không cách nào nắm lấy cơ hội đánh lén, cho nho thánh một kích trí mạng. Lấy hắn thực lực hôm nay cũng chỉ có thể cùng Võ Hoàng đối chiến, nhưng nếu là muốn chiến thắng Võ Thánh cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. "Nhận ủy thác của người mà thôi." Già nua nguyên nhân truyền đến. "Không biết tiền bối, ngài nói người này là?" Tần Diệp có chút hiếu kỳ, vị tiền bối này trong miệng người kia đến cùng là ai. Hắn tại cái này Tiên Nhân trong mộ nhận biết cũng không có mấy người, hơn nữa còn đều là bị hắn doạ dẫm qua. Những người này hẳn là đối với mình không có gì hảo cảm, tuyệt đối sẽ không để cho người ta tới cứu hắn. Lại nói, ai có thể có như thế lớn năng lực có thể làm một vị Võ Đế xuất thủ cứu giúp? Tần Diệp cái thứ nhất nghĩ tới chính là chúa tể, đến lúc này, Tiên Nhân mộ chúa tể một mực chưa từng xuất hiện. Theo lý thuyết, nhiều người như vậy lại tới đây, hắn không có khả năng không biết được, nhưng mà cho tới bây giờ, hắn còn có thể nhịn xuống chưa từng xuất hiện, trong này rất có vấn đề. Lại nói, hắn cùng Tiên Nhân mộ chúa tể không hề có quen biết gì, hắn cũng không có khả năng cứu mình. "Ừm?" Đúng lúc này, Tần Diệp đột nhiên nghĩ đến một người. Đó chính là bên trong tòa cung điện kia nữ tử thần bí, trước đó cái kia nữ nhân thần bí mới mở miệng liền có thể dọa lui quỷ tộc Võ Thánh, có thể thấy được thực lực của nàng mạnh, ít nhất cũng phải là Võ Đế cảnh mới có khả năng này. Nếu như là nàng để vị tiền bối này cứu mình, như thế có khả năng này, chỉ là nàng cùng mình cũng không quen, vì sao muốn cứu mình? Tần Diệp y nguyên có chút nghĩ không thông, bản thân hắn chính là rộng rãi sáng sủa người, đã không nghĩ ra vậy liền không nghĩ. Đã đến tiên nữ hồ, Tiên Nhân mộ chi hành sắp kết thúc, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả. Tần Diệp vậy mà g·iết nho thánh, mà lại là một kiếm giải quyết, cái này khiến đám người quá sợ hãi. Tần Diệp thực lực bọn hắn lần nữa đánh giá thấp, có thể một kiếm chém g·iết nho thánh, nói rõ Tần Diệp đã có chém g·iết Võ Thánh năng lực. Đại đa số võ tu đều là một mặt e ngại nhìn xem Tần Diệp, lúc đầu một chút võ tu muốn tiến lên chúc mừng Tần Diệp, thế nhưng là nghĩ nghĩ cuối cùng không có tiến lên. "Điện hạ, vừa rồi đó là cái gì kiếm? Lại có uy lực lớn như vậy." Thiên Cửu trợn mắt hốc mồm nói, vừa rồi phát sinh tốc độ quá nhanh, cũng chỉ là trong điện quang hỏa thạch, hắn còn không có thấy rõ, nho thánh liền đã bị Tần Diệp g·iết. Mặc dù hắn không có thấy rõ, nhưng cũng biết Tần Diệp có thể g·iết c·hết nho thánh, dựa vào là chính là thanh kiếm kia. "Tiên kiếm Thiên Vô Đạo nhắm lại, trong lòng tràn đầy ghen ghét. Vì cái gì sự tình tốt tất cả đều hạ xuống Tần Diệp trên đầu, chính rõ ràng mới là thiên mệnh chi tử mới đúng. Nếu như mình có Tiên Khí, cần gì phải khổ tâm thiết kế đây hết thảy. Vì chiếm lĩnh Đông Vực, hi sinh nhiều ít tộc nhân. Nhưng mà, Tần Diệp lại là nhẹ nhàng như vậy liền được mình vì đó phấn đấu cả đời bảo vật. "Tần Diệp trên thân quả nhiên có Tiên Khí!" Càn Dương Thu mặt âm trầm, vừa rồi hắn cũng thấy rõ ràng, Tần Diệp tế ra trăm phần trăm là tiên kiếm. Tiên Khí, cũng chỉ có Tiên Tôn mới có thể chế tạo ra đến, nhưng là Tiên Khí bình thường đều đi theo Tiên Tôn cùng một chỗ biến mất. Có chút Tiên Tôn sẽ mang đi mình bản mệnh Tiên Khí, mà đem trên thân dư thừa Tiên Khí lưu lại cho mình hậu đại cùng hoặc là tông môn. Mặc dù muốn khống chế Tiên Khí, đồng thời sử xuất Tiên Khí, cực độ tiêu hao linh lực người bình thường căn bản khó mà chống đỡ được, thậm chí chỉ sợ trong chớp mắt liền sẽ bị Tiên Khí hút khô. Nhưng là, cũng không chịu nổi võ tu nhóm đối Tiên Khí hướng tới chi tâm. Phải biết, nếu có thể có được một thanh Tiên Khí, liền có thể tăng lên thực lực bản thân, so cùng cảnh giới võ giả muốn càng thêm cường đại, đủ để quét ngang một mảnh, thậm chí vượt cấp chém g·iết cũng không thành vấn đề. "Kẻ này chẳng lẽ tìm được Tiên Tôn bảo tàng không thành. . ." Càn Vân Tiêu sắc mặt so bất luận kẻ nào đều muốn âm trầm, Tần Diệp bất tử, tuyệt đối là hắn Càn Nguyên Hoàng Triều địch nhân lớn nhất. Lại nói, Tần Diệp thực lực tại ngắn ngủi không đến trong vòng một năm đã đột phá như thế tấn mãnh, có lẽ liền cùng Tiên Tôn bảo tàng có quan hệ. "Tiên kiếm chỉ có thể về ta Hoàng tộc, Tần Diệp không thể lưu, dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng muốn đem kẻ này bóp c·hết!" Càn Vân Tiêu hai con ngươi tản ra hàn mang, tại này nháy mắt ở giữa, hắn đã đổi qua vô số cái suy nghĩ, nghĩ ra vô số sát chiêu. Ngoại trừ tiên kiếm, càng đáng sợ chính là Tần Diệp tiềm chất, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai đột phá Võ Thánh không thành vấn đề. Một khi để Tần Diệp trưởng thành, Càn Nguyên Hoàng Triều nguy rồi! Càn Nguyên Hoàng Triều là có chút nội tình, thế nhưng là không nhất định có thể chiến thắng qua được Tần Diệp, cho nên tuyệt đối không thể lại để cho Tần Diệp trưởng thành tiếp. Nếu không, Càn Nguyên Hoàng Triều cuối cùng sẽ bị tiêu diệt.