Chương 1837: Đại chiến sắp khai mạc Cổ Thừa Đạo tại trong hành lang nhìn lướt qua tìm kiếm không vị, khi ánh mắt của hắn liếc nhìn đến Tần Diệp cái này một tòa lúc, ánh mắt không khỏi co rụt lại, thần sắc phá lệ ngưng trọng lên. "Sư huynh, thế nào?" Bên trái thanh niên phát giác được Cổ Thừa Đạo trên mặt dị sắc, không khỏi lên tiếng hỏi. Cổ Thừa Đạo lại là không có phản ứng hắn, mà là thần sắc nghiêm túc hướng về Tần Diệp đi tới, đối Tần Diệp cung kính thi lễ: "Tần, ngài đã đến..." Hắn lúc đầu muốn gọi Tần Diệp danh tự, thế nhưng là vừa nghĩ tới Tần Diệp hiện tại cùng Thiên Vũ Hoàng Triều quan hệ, nếu như nói nổi danh tự, chẳng phải là bộc lộ ra Tần Diệp thân phận, gây nên phiền toái không cần thiết. "Nguyên lai là ngươi." Tần Diệp ngẩng đầu nhìn Cổ Thừa Đạo một chút, tiểu tử này mệnh thật tốt, vậy mà nhặt được một cái mạng trở về. "Có thể ở chỗ này nhìn thấy ngài, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn." Cổ Thừa Đạo vui vẻ ra mặt nói. Tần Diệp khẽ lắc đầu nói: "Chỉ sợ không phải niềm vui ngoài ý muốn, là kinh hãi đi." "Cái này. . ." "Ngươi liền không sợ ta ngay cả ngươi cùng một chỗ thu thập." Tần Diệp khẽ cười nói. Cổ Thừa Đạo sắc mặt trắng nhợt, hắn suýt nữa quên mất, Tần Diệp thế nhưng là cái sát thần, g·iết người vô số. "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ta sư huynh là ai? Cũng dám nói lớn lối như thế, không sợ không có tính mệnh." Cổ Thừa Đạo bên phải thanh niên hừ lạnh hai tiếng, uy h·iếp nói. "Hỏng." Cổ Thừa Đạo nghe được câu này, giật nảy mình, hắn nhưng biết trước mắt vị này chính là vị sát thần, đừng bảo là hắn vị sư đệ này, ngay cả hắn đều có thể tuỳ tiện bóp c·hết. "Ba!" Cổ Thừa Đạo tay phải vung lên, liền cho hắn người sư đệ này một cái bàn tay. Sư đệ đều b·ị đ·ánh mộng, một mặt mộng bức nhìn xem Cổ Thừa Đạo. "Sư huynh —— " Một cái khác sư đệ cũng là cảm giác không hiểu thấu, đối phương bất quá là một cái Tông Sư, sư huynh làm sao như thế sợ hãi? Chẳng lẽ đối phương có cái gì kinh khủng lai lịch hay sao? Cổ Thừa Đạo không có phản ứng hai bọn họ, mà là hướng Tần Diệp xin lỗi. "Ngươi không cần nói xin lỗi, ta cũng không có để ở trong lòng." Tần Diệp thản nhiên nói. "Xem ra ngươi cũng là đến xem ngày mai vở kịch, ngươi cho rằng ngày mai trận này vở kịch ai sẽ thắng?" Tần Diệp nhìn xem Cổ Thừa Đạo hỏi. "Cái này. . ." Cổ Thừa Đạo kỳ thật cũng trả lời không ra vấn đề này, hắn thấy, Tần Diệp thực lực tuy mạnh mẽ, nhưng là cũng không phải là Thiên Vũ tộc tổ địa đối thủ, thế nhưng là Tần Diệp lại có chút quỷ dị, trên thân còn có Tiên Khí, nói không chừng có thể kích phát ra Tiên Khí uy lực, dù cho không phải Thiên Vũ tộc tổ địa đối thủ, cũng có thể thuận lợi đào thoát. Cho nên, ngày mai ai là người thắng thật đúng là khó mà nói, nhưng muốn nói ai là thất bại người, khẳng định như vậy là Thiên Vũ tộc, bởi vì ngày mai trận đại chiến này, chú định Thiên Vũ tộc sẽ tổn thất phi thường lớn. "Tốt, không đùa ngươi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Cổ Thừa Đạo thở dài một hơi. "Chúng ta còn có việc, xin cáo từ trước." Cổ Thừa Đạo hướng về Tần Diệp cung kính thi lễ, liền dẫn hai cái sư đệ nhanh chóng rời đi. Đi ra quán rượu về sau, một cái khác sư đệ hỏi: "Sư huynh, người này bất quá là Tông Sư, ngươi làm sao như thế sợ hắn?" "Tông Sư?" Cổ Thừa Đạo cười lạnh một tiếng, nói: "Hắn chỉ là để ngươi nhìn thấy chính là Tông Sư, ngươi liền thật cho là hắn chính là Tông Sư sao?" Cái kia sư đệ nghe vậy khẽ giật mình, giờ mới hiểu được tới, nguyên lai người này che giấu tu vi, hắn có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Người này thoạt nhìn là nhân tộc, không biết xuất từ cái nào tông môn?" "Hắn không phải chúng ta Tây Vực người." Cổ Thừa Đạo quay đầu nhìn thoáng qua, hồi đáp. "Cái gì, không phải chúng ta Tây Vực." Hai cái sư đệ lấy làm kinh hãi. "Vậy hắn là ai?" "Hắn họ Tần." Cổ Thừa Đạo nói. "Họ Tần?" Hai người đột nhiên thần sắc khẽ giật mình, thân thể không khỏi run rẩy lên: "Sư huynh, hẳn là hắn chính là Tần Diệp?" Cổ Thừa Đạo lườm hai người một chút, không nói lời nào, ngẩng đầu liền đi. Hai người liếc nhau một cái, Cổ Thừa Đạo mặc dù một câu chưa hề nói, nhưng là kết quả đã nói cho bọn hắn. Trong lòng hai người một trận sợ hãi, bọn hắn vậy mà gặp Tần Diệp, đây chính là có thể hủy diệt trăm vạn đại quân ngoan nhân, liền ngay cả Cổ sư huynh lần này đều kém chút đều chưa có trở về. Hai người không dám dừng lại, đuổi theo. "Ngươi rốt cuộc là ai? Vừa rồi vị công tử kia làm sao đối ngươi như thế cung kính?" Nói chuyện lúc trước thiếu nữ kia, có chút hiếu kỳ nhìn về phía Tần Diệp. "Người bình thường." Tần Diệp hồi đáp. "Hừ! Không muốn nói coi như xong." Thiếu nữ kia thè lưỡi. Kia lão giả tóc trắng chờ lấy đám người ăn xong, liền dẫn trong môn đệ tử rời đi. Mà tại cái này không lâu sau đó, một tin tức truyền ra đến, Tần Diệp đã đến hoàng thành. Tin tức này truyền ra về sau, lập tức đưa tới oanh động cực lớn, nhất là trong Hoàng thành nhân tộc hành động phá lệ khó khăn, bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm. Tần Diệp đã đi tới hoàng thành, làm Thiên Vũ Hoàng Triều hẳn là phản ứng phi thường lớn mới là, chí ít sẽ phái ra rất nhiều người đi tra tìm Tần Diệp tồn tại, thế nhưng là lần này Thiên Vũ Hoàng Triều vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa hồ cho rằng tin tức này chỉ là một cái lời đồn. Thiên Vũ Hoàng Triều không có phản ứng, tự nhiên đưa tới không ít thế lực suy đoán. Ba ngày thời gian, rốt cục vẫn là đi qua, đương tia nắng đầu tiên chiếu xuống hoàng thành đại địa bên trên lúc, toàn bộ Tây Vực ánh mắt đều tập trung tại Thiên Vũ Hoàng Triều. Một trận đại chiến sắp bắt đầu, các thế lực lớn đều sử xuất các loại thủ đoạn đến quan sát trận này sắp đến đại chiến. Có tông môn không tiếc hao phí kếch xù linh thạch, mở ra tông môn tổ sư lưu lại bảo vật, có thể tại bên ngoài mấy vạn dặm quan sát đến Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng thành. Đương nhiên, rất nhiều cường giả cũng không cần mở ra những bảo vật này, bọn hắn chỉ cần mở to mắt, liền có thể nhìn thấy ngoài vạn dặm, những cường giả này đã sớm siêu phàm thoát tục. Đồng thời, từng đạo thần niệm từ chân trời trút xuống, xoay quanh tại hoàng thành trên không, muốn tự mình mắt thấy trận chiến này. Tần Diệp khiêu chiến Thiên Vũ Hoàng Triều sự tình, như dã hỏa liệu nguyên, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Tây Vực, hiện tại Tây Vực thế lực lớn nhỏ đều biết Tần Diệp người này. Từ xưa đến nay, dám dạng này trắng trợn khiêu khích Thiên Vũ tộc thế lực có lẽ có không ít, nhưng là giống Tần Diệp dạng này độc thân đến đây, lại là cực kì hiếm thấy. Bây giờ, Tần Diệp muốn khiêu chiến Thiên Vũ Hoàng Triều, cử động lần này có thể nói làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin. Đến bây giờ, còn có rất nhiều người cảm giác được ngạc nhiên, bọn hắn không tin Tần Diệp dám thật khiêu chiến Thiên Vũ Hoàng Triều, bởi vì cử động như vậy thật sự là quá mức kinh thế hãi tục, không ít người cho rằng Tần Diệp cố ý tản bom khói. Bất quá, hiện tại có phải hay không bom khói đã không trọng yếu, bởi vì ba ngày thời gian đã đến, Tần Diệp có dám tới hay không, hôm nay liền có thể công bố. "Không biết Đông Vực cái này nhân tộc có dám tới hay không?" Có Tây Vực cường giả ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng thành, tràn ngập tò mò: "Nghe nói kẻ này đã đột phá đến Võ Đế, tại Đông Vực như thế địa phương có thể nói là vô thượng thiên kiêu, bất quá vừa mới đột phá Võ Đế, liền dám đến khiêu khích Thiên Vũ tộc, cái này thật sự là có chút không sáng suốt, cũng quá mức vội vàng xao động, dù cho hôm nay bất tử, cũng rất khó thành đại khí."