Chương 369: Tấn Sở Tử phiền muộn Trần gia đã diệt vong, những hộ vệ này đã sớm không muốn cho Trần gia bán mạng. Lần này cần không phải may mắn đến đây tìm kiếm Thiếu chủ, bọn hắn sợ rằng cũng phải bị g·iết c·hết. Bây giờ nghe có vàng bạc tài bảo phân, bọn hắn từng cái tự nhiên là hưng phấn không thôi. Bọn hắn vì Trần gia bán mạng, đồ không phải liền là những này sao? Những hộ vệ này mừng rỡ dị thường, từng cái hận không thể đem những vàng bạc này tài bảo toàn bộ lấy đi. "Ai, bây giờ Trần gia đã diệt vong, các huynh đệ cũng không cần lại vì Trần gia bán mạng, cái này hai cái rương vàng bạc tài bảo, các huynh đệ liền điểm đi." Chúng bọn hộ vệ nhìn thấy những vàng bạc này tài bảo, tròng mắt đều kém chút trừng ra. "Đa tạ Trần quản gia." Nhìn thấy nhiều như vậy vàng bạc tài bảo, một đám hộ vệ kích động không thôi, tiến lên liền đoạt, cá biệt còn phát sinh t·ranh c·hấp. Nhìn thấy những hộ vệ này từng cái tranh đoạt lấy vàng bạc tài bảo, Trần quản gia nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, rút ra một vị hộ vệ binh khí, liền đối những hộ vệ này chém g·iết. "A a! !" Những hộ vệ này căn bản không có nghĩ đến Trần quản gia sẽ đối với bọn hắn động thủ, lập tức liền bị chặt trúng, kêu thảm một tiếng, bị m·ất m·ạng. Lập tức liền bị hắn g·iết c·hết bảy tám cái hộ vệ, còn lại hộ vệ lập tức phản ứng lại. Bọn hắn nhao nhao xuất ra binh khí, nhắm ngay Trần quản gia, "Trần quản gia, ngươi làm cái gì vậy?" "Hừ! Những vàng bạc này tài bảo đều là gia chủ lưu cho Thiếu chủ, há có thể dung các ngươi lấy đi!" Trần quản gia hừ lạnh một tiếng, nói. "Các huynh đệ, cùng tiến lên, g·iết hắn!" Những hộ vệ này tự nhiên không cam lòng bị g·iết chóc, từng cái phẫn nộ gầm rú, quơ v·ũ k·hí hướng về Trần quản gia đánh tới. "Hừ! Không biết tự lượng sức mình!" Trần quản gia hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường. Bạch! Một đạo đao mang vạch phá không trung, tất cả mọi người nơi cổ họng đều lưu lại một cái lỗ hổng nhỏ, máu tươi thuận v·ết t·hương chảy xuôi mà xuống. Nhìn xem toàn bộ c·hết hết hộ vệ, Trần quản gia cười lạnh: "Là Trần gia cho các ngươi hết thảy, phản bội Trần gia, các ngươi chỉ có thể c·hết đi." Trần quản gia thu thập một chút, liền đi gian phòng, sau đó đúng lúc này, một người trẻ tuổi đã đang chờ hắn. "Ngươi là ai?" Trần quản gia nhìn xem người trẻ tuổi, biến sắc, sau đó nghiêm túc nhìn xem người trẻ tuổi này. "Người g·iết ngươi." Người trẻ tuổi nói. Trần quản gia trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, chỉ là tay vừa sờ đến binh khí, một đạo kiếm khí liền đã từ cổ của hắn xẹt qua, Trần quản gia ngã xuống đất bỏ mình. "Không nghĩ tới Trần gia còn có dư nghiệt." Người trẻ tuổi này chính là Lãnh Huyết. Cái này thương đội tại Thanh Phong thành không có mở cửa, lại là tìm khắp nơi người, mà lại tìm vẫn là Trần Triều, tự nhiên đưa tới Huyết Sát chú ý. Biết được những người này là Trần gia người, Huyết Sát đã nhìn chằm chằm, lần này Lãnh Huyết đến chính là thu thập bọn họ. Chỉ là Lãnh Huyết vẫn không có động thủ, bọn hắn liền đã n·ội c·hiến, như thế bớt đi không ít công phu. . . . Bắc Vực Nam Hải những ngày này cũng không thế nào bình tĩnh, Thần Nguyệt Cung cùng Tinh Tú Môn đầu tiên là làm một khung, song phương mỗi bên đều có t·hương v·ong. Lại về sau, Man Thần Giáo cũng tham dự tiến đến. Man Thần Giáo tăng thêm Tinh Tú Môn, cái này khiến Thần Nguyệt Cung căn bản chống đỡ không nổi, để Thần Nguyệt Cung tổn thất nặng nề, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn hoà đàm. Nam Hải rất nhiều tông môn cũng không biết cái này ba cái tông môn đánh như thế nào đi lên, chỉ biết là bọn hắn giống như tại tranh đoạt thứ gì, dù sao ba cái tông môn dừng lại loạn g·iết, để những tông môn khác đều trong lòng run sợ. May mắn, ba cái tông môn cũng biết lại đánh như vậy xuống dưới, tổn thất là thực lực của mình, cũng không thể cho người khác thừa cơ mà lên, phải biết Nam Hải cũng không chỉ có ba người bọn hắn thế lực. Đương nhiên, lần này hoà đàm, Thần Nguyệt Cung muốn đối Man Thần Giáo cùng Tinh Tú Môn bồi thường, dù sao lần này sở dĩ phát sinh xung đột, chủ yếu vẫn là bởi vì Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão trước đối bọn hắn đệ tử ra tay. Ở trong đó cũng có c·ướp đoạt Võ Vương truyền thừa ý nghĩ. Trên thực tế ngày đó mặc dù là Tấn Sở Tử lấy được trước da trâu, nhưng là sau khi ra ngoài bị Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão tranh đoạt một nửa, cho nên song phương các đạt được một nửa. Sau khi trở về, hai cái tông môn liền chiến đấu. Hai cái tông môn thực lực chênh lệch không nhiều, đánh nhau, bất phân thắng bại. Thế là, Tinh Tú Môn lại đem Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão g·iết c·hết Man Thần Giáo đệ tử sự tình nói cho Man Thần Giáo, thế là Man Thần Giáo lại tham dự tiến đến. Cái này Thần Nguyệt Cung liền không chịu nổi, bị ép lựa chọn hoà đàm. Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão Địch thọ nguyện ý cầm trong tay một nửa da trâu giao ra, nhưng là cũng có điều kiện, đó chính là ba nhà cùng nhau nghiên cứu, đạt được công pháp cùng một chỗ cùng hưởng. Mặt khác hai nhà cũng biết không thể làm cho thật chặt, thế là đáp ứng xuống. Ba nhà cùng nhau nghiên cứu lên, cuối cùng ra kết luận, cái này da trâu chính là một trương phi thường phổ thông da trâu, da trâu bên trên cũng căn bản không có công pháp. Nói cách khác bọn hắn bị lừa rồi. Tấn Sở Tử sau khi trở về, càng nghĩ càng giận buồn bực, Tinh Tú Môn bố trí mấy trăm năm, cuối cùng vậy mà đạt được chỉ là một cái không đáng tiền da trâu. Hắn càng nghĩ càng giận, vì cái này Võ Vương bảo tàng, Tinh Tú Môn bỏ ra nhiều như vậy tinh lực, kết quả là nói cho hắn biết, đây chỉ là một mộng. "Hừ! Cái gì Võ Vương, bản tọa nhìn hắn chính là một cái phế vật, thậm chí ngay cả một cái công pháp đều không có." Tấn Sở Tử mắng. "Sư phụ, sẽ có hay không có người sớm tiến vào bên trong, đem công pháp sớm cầm đi?" Phó Cao Kiệt nói. "Không có khả năng! Bản tọa lúc ấy là cái thứ nhất xông đi vào cung điện." Tấn Sở Tử trực tiếp lắc đầu bác bỏ nói. Tấn Sở Tử vừa mới dứt lời, đột nhiên nhướng mày. "Sư phụ, ngươi nghĩ ra cái gì?" Phó Cao Kiệt nhìn xem Tấn Sở Tử kỳ quái hành vi, nhỏ giọng hỏi. "Ngươi vừa rồi kiểu nói này, bản tọa ngược lại là nhớ tới một sự kiện, chuyện này thật là kỳ quái, trong cung điện đều là một chút rác rưởi công pháp, một cái Võ Vương cho dù là lại thế nào keo kiệt, cũng sẽ không chỉ lưu như thế ít đồ." Tấn Sở Tử tinh tế hồi tưởng, khẽ cau mày nói. "Sư phụ, ngươi nói có thể hay không nơi này căn bản không phải Võ Vương bảo tàng, mà là một cái nguỵ trang?" Phó Cao Kiệt đột nhiên nói. "Không có khả năng! Bố trí như thế đại trận, lại thiết trí khôi lỗi đại trận bảo hộ, sao lại bố trí một cái giả mộ." Tấn Sở Tử lắc đầu bác bỏ, sau đó nói ra: "Bất quá, ngươi lời mới vừa nói ngược lại là có chút đạo lý. Có lẽ thật sự có người sớm cầm đi công pháp bên trong, bố trí đây hết thảy." "Sư phụ, nếu quả thật có một người như thế, như vậy người này cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ. Chúng ta đạt được tàng bảo đồ, là nhóm đầu tiên đi vào ấn lý thuyết không có khả năng có người sớm, trừ phi có người tại chúng ta trước đó liền đã đạt được tàng bảo đồ." Phó Cao Kiệt nói. "Không có khả năng! Cái này tàng bảo đồ vừa xuất thế liền bị chúng ta đạt được hai tấm, không có khả năng có người sớm đạt được, trừ phi có người bất ngờ phát hiện cái kia cửa vào. Nhưng là, dù cho phát hiện cái kia cửa vào, muốn đi vào trong đó, cũng muốn qua cái kia khôi lỗi trận, kia mười hai cái kim nhân thực lực cũng không bình thường, tuyệt không phải là mấy cái đạo tặc có thể phá." Tấn Sở Tử lắc đầu nói. "Chỉ là có người hành vi quả thật có chút kỳ quái, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút lại không có sơ hở gì." Tấn Sở Tử nói tiếp. "Sư phụ, ngươi nói là cái kia Tần Diệp?" Phó Cao Kiệt hỏi. "Không tệ." Tấn Sở Tử nhẹ gật đầu, nói ra: "Người này thực lực hoàn toàn chính xác ngoài bản tọa dự kiến, có thể trong thời gian ngắn như vậy quật khởi, tất nhiên là đạt được kinh thiên kỳ ngộ, bản tọa hoài nghi Võ Vương bảo tàng bị hắn đạt được, không phải không cách nào giải thích hắn đột nhiên quật khởi, nhưng là lại có rất nhiều khớp nối nói không thông." "Sư phụ, nếu là đây hết thảy thật sự là người này tại bố cục, như vậy người này cũng quá kinh khủng." Phó Cao Kiệt thần sắc hoảng sợ nói. ============================INDEX==369==END============================