Chương 1434: Không Gian Thược Thi "Ha ha, vị huynh đệ kia nói không sai, chúng ta cũng là mới tới Cửu U thành, cũng không cần che giấu, nơi này đại đa số người đều là tới một hai ngày thời gian, đều là hướng về phía Võ Đế chi mộ tới." Tại bên cạnh bọn họ trên một cái bàn, một đại hán ha ha cười nói. "Ha ha ha..." Cái khác người trên bàn cũng đều cười ha ha lên, hiển nhiên bọn hắn cũng là mới vừa tiến vào Cửu U thành, cũng là hướng về phía Võ Đế chi mộ tới. Lúc này ở cái này Mai Hoa trong khách sạn đại đa số người đều phá lên cười, những người này đều là kẻ ngoại lai, mục đích cuối cùng nhất chính là Võ Đế chi mộ. Chỉ là bởi vì bọn hắn cũng không biết Võ Đế chi mộ vị trí cụ thể, dù sao Cửu U cố thổ quá lớn, muốn tìm được Võ Đế chi mộ cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cho nên đại đa số người liền tới đến Cửu U thành. Trọng yếu hơn là, tại cái này Cửu U trong thành tin tức truyền bá nhanh, liền có thể trước tiên đạt được Võ Đế chi mộ tin tức. Bất quá cũng có một chút lý trí người, nói ra: "Chúng ta lần này đến đây, Võ Đế chi mộ bảo tàng bên trong là không dám hi vọng xa vời, chỉ hi vọng có thể được đến một chút biên giới tính đồ vật, liền đủ hài lòng." Kia họ Lưu trung niên hán tử nghe lời này, lại là không vui, hắn nhìn về phía lời mới vừa nói người trẻ tuổi kia, đối nói ra: "Người trẻ tuổi phải có chí khí, cái này Võ Đế chi mộ bây giờ còn chưa có xuất hiện, nói không chừng ngươi chính là cái thứ nhất tiến vào, đạt được Võ Đế bảo tàng, tương lai ngươi có lẽ có thể trở thành Đông Vực Võ Đế." "Da trâu cũng không sợ thổi đại phát, dù cho bị ngươi lấy được Cửu U Võ Đế truyền thừa, ngươi cũng không nhất định có thể trở thành Võ Đế, cái này tu luyện vẫn là phải xem thiên tư." Có bối phận cao lão giả cười lạnh một tiếng, không hề cố kỵ nói ra: "Chúng ta những người này cũng không cần nghĩ những thứ kia, lần này nếu là có thể nhặt được một hai môn công pháp, liền có thể quay đầu lại." Mai Hoa phu nhân nghe được những người này tiếng thảo luận, nhướng mày, trách không được hai ngày qua này nhiều người, nguyên lai những người này là hướng về phía Võ Đế chi mộ tới. Mai Hoa phu nhân không tiếp tục nghe vào, mà là lần nữa đi vào phòng bếp, lần này sắc mặt của nàng ngưng trọng, đối mập mạp sư huynh nói ra: "Ngươi nghe được không, bọn hắn đều là hướng về phía nó tới." Lớn như vậy thanh âm, mập mạp tự nhiên nghe được, trên người hắn thịt mỡ run lên, cũng có chút ngoài ý muốn, những người này vậy mà thật là hướng về phía Võ Đế chi mộ tới. Mai Hoa phu nhân ngay sau đó nói ra: "Sư tôn lão nhân gia ông ta năm đó trấn thủ tại Cửu U thành, vì chính là chờ đợi Võ Đế chi mộ, hắn đem cái này trách nhiệm, giao cho hai người chúng ta, bây giờ chỉ sợ hai người chúng ta chờ đợi không ở." "Sư muội, ngươi cũng không cần bi quan như vậy, sư tôn năm đó nói qua, Võ Đế chi mộ giấu ở Cửu U không gian bên trong, không gian này trăm năm trước đó liền đã bị Huyền Thiên Giáo phát hiện, Huyền Thiên Giáo còn không phải không thu hoạch được gì." Mập mạp ngược lại là một điểm không lo lắng, dù sao Huyền Thiên Giáo là Đông Vực lục đại thế lực một trong, thực lực cường đại như vậy, trăm năm thời gian bên trong vẫn không có phá giải Cửu U không gian, hiện tại người lại nhiều thì có ích lợi gì. Mai Hoa phu nhân cũng không giống như mập mạp như thế không tim không phổi, sư tôn di mệnh, nàng vẫn là phải hoàn thành. Mai Hoa phu nhân trầm giọng nói ra: "Năm đó Huyền Thiên Giáo ngoài ý muốn phát hiện Cửu U không gian, đích thật là chúng ta sơ sẩy, bây giờ Đông Vực đại chiến sắp đến, làm sao tin tức đột nhiên truyền ra, sư huynh, ngươi nói này lại không phải là Huyền Thiên Giáo kế sách?" "Sư muội, cái này Cửu U không gian có đại trận bảo hộ, không có không gian chìa khoá, ai cũng không có cách nào mở ra." Mập mạp cười lắc đầu: "Ngươi chính là quá quan tâm, không gian này chìa khoá cũng sớm đã mất đi, Cửu U không gian căn bản là không có cách mở ra. Nếu như muốn thủ đoạn cường ngạnh mở ra không gian, nhất định phải trước phá vỡ trận pháp, dù cho phá trận pháp cũng vô dụng, không gian căn bản không có cửa vào, trừ phi hắn còn muốn có tiến vào không gian thủ đoạn. Cho dù là những thủ đoạn này đều đều đủ, như vậy cũng vô dụng, Cửu U Võ Đế đã sớm chuẩn bị xong thủ đoạn, nếu là muốn cường ngạnh tiến vào bên trong, Cửu U không gian liền sẽ bỏ chạy." Mai Hoa phu nhân nghe lời của sư huynh, nhẹ gật đầu: "Xem ra thật sự là ta gấp, cái này Cửu U không gian trừ phi có không gian chìa khoá, bằng không cho dù là Cửu U Võ Đế phục sinh, hắn cũng vào không được." Cửu U Võ Đế năm đó có lẽ dự liệu được phần mộ của mình sẽ bị trộm, thế là liền đem phần mộ của mình táng tại Cửu U không gian bên trong, thiết trí đa trọng thủ đoạn, chỉ để lại một cái tiến vào thủ đoạn, đó chính là Không Gian Thược Thi. Nhưng mà, tại Cửu U Võ Đế sau khi c·hết không lâu, Cửu U môn liền dần dần đi hướng suy sụp con đường, về sau tức thì b·ị c·ướp sạch nhiều lần, đông đảo bảo vật cùng công pháp b·ị c·ướp sạch không còn, không gian này chìa khoá cũng liền biến mất. Về sau, Cửu U môn một mực truy tra Không Gian Thược Thi tồn tại, đều không có bất kỳ cái gì tung tích. Hai người bọn họ trấn thủ ở chỗ này, chính là bảo hộ Cửu U không gian bên trong Võ Đế chi mộ, thuận tiện tìm về Không Gian Thược Thi. Nếu là có người lấy được Không Gian Thược Thi, tất nhiên sẽ đến đây Cửu U không gian, thế nhưng là bọn hắn chờ đợi ở chỗ này thời gian dài như vậy, không một người cầm Không Gian Thược Thi đến đây, có lẽ không gian này chìa khoá đã sớm không tồn tại trên đời này. "Đúng rồi, Tần Diệp cũng hướng ta nghe ngóng Cửu U môn, xem ra bọn hắn cũng là hướng về phía Võ Đế chi mộ mà tới." Mai Hoa phu nhân nói. Mập mạp cười nói ra: "Liền để bọn hắn tìm đi, năm đó Huyền Thiên Giáo cũng tìm được bọn hắn, không phải cũng không có chuyện, không gian này chìa khoá căn bản cũng không tại Cửu U môn." Mai Hoa phu nhân nhẹ gật đầu, liền kêu gọi điếm tiểu nhị đem còn lại đồ ăn bưng đến Tần Diệp phòng. Mai Hoa phu nhân lần này ngược lại là không cùng đi lên, mà là đi chào hỏi khách nhân khác. "Thức ăn nơi này cũng không tệ." Bên trong phòng, Tần Diệp vừa cười vừa nói. Bùi Sĩ Luân có chút câu thúc, hắn chỗ nào nếm qua ăn ngon như vậy đồ ăn, giống trong hành lang những cái kia ăn uống, đều là đầu bếp bình thường làm, cũng chỉ có giống Tần Diệp dạng này phòng, mới có thể ăn được cái kia mập mạp làm đồ ăn. Hắn mặc dù thích trù nghệ, nhưng cũng không phải người nào liền có thể tùy tiện ăn vào đồ ăn của hắn. "Bùi huynh đệ, không cần câu nệ như vậy." Nhìn thấy Bùi Sĩ Luân quá câu nệ, Tần Diệp kêu gọi hắn nhanh lên ăn. "Công tử, cái này phòng bản thân liền quý, ngươi còn điểm nhiều như vậy quý báu thức ăn, chỉ sợ một trận này xuống tới phải kể là bách thượng thiên trung phẩm linh thạch." Bùi Sĩ Luân nhắc nhở, gần đây ngàn trung phẩm linh thạch cũng không phải một bút con số nhỏ, nhưng bây giờ liền bị Tần Diệp một bữa cơm ăn. Tần Diệp đối với linh thạch từ trước đến nay là không đau lòng, cười nói ra: "Bất quá là một ít linh thạch, ta mời ngươi ăn, những thức ăn này thật không đơn giản, ăn đối tu vi có chút trợ giúp." Tần Diệp cũng là ăn hết mới phát hiện những thức ăn này, sở dụng đều là yêu thú thịt, liền ngay cả phối đồ ăn đều là dùng linh dược, ăn hết có thể gia tăng tu vi, cho dù là người bình thường ăn hết, cũng có thể cường thân kiện thể. Làm bữa cơm này đầu bếp, khẳng định không phải phàm nhân. Ngay tại Tần Diệp bọn hắn lúc ăn cơm, một đám người xâm nhập Mai Hoa khách sạn, đám người này mở ngực lộ nghi ngờ, cầm trong tay binh khí, rõ ràng là kẻ đến không thiện. Trong đại sảnh các thực khách thấy cảnh này, tất cả đều con mắt nhìn quá khứ.