Chương 1263: Tứ hoàng tử khiêu khích Tần Diệp rất lâu không có nhìn thấy Hoắc Ôn, lần này thiên kiêu đại hội Hoắc Ôn liền không có xuất hiện. Càn Nguyên Hoàng Triều đầu nhập vào dị tộc, Hoắc gia một điểm phản ứng đều không có, đã không có đồng ý, cũng không có phản đối. Lần này, đột nhiên xuất hiện tại Kiếm Thành, sợ không chỉ là chúc thọ đơn giản như vậy. Có người suy đoán hắn lần này xuất hiện, sợ là muốn cùng Kiếm Thành liên minh. Bây giờ, Đông Vực chia hai phe cánh, tại hai cái này trận doanh phía dưới, thế lực cường đại nhất chính là Kiếm Thành. Hoắc gia muốn cùng Kiếm Thành liên minh, ngược lại là chuyện rất bình thường, chính là bọn hắn sinh tồn chi đạo. Hoắc Ôn đi vào, chỉ gặp hắn nhìn thoáng qua đông đảo bảo kiếm, tìm tòi một phen, nhìn trúng một thanh Địa cấp trung phẩm bảo kiếm. Hắn lúc này khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cùng cái kia thanh bảo kiếm bắt đầu câu thông. Sau nửa canh giờ, mọi người ở đây cho là hắn muốn thất bại thời điểm, chuôi này bảo kiếm lại là nhảy cẫng một chút, sau đó từ bên trong bay ra, tại Hoắc Ôn quanh thân xoay một hai vòng, rơi xuống trong tay của hắn. "Không hổ là Hoắc gia Thiếu chủ!" Mọi người thấy Hoắc Ôn vậy mà thành công thu lấy một thanh Địa cấp trung phẩm bảo kiếm, từng cái hâm mộ không được. Bọn hắn tiến lên phía trước nói vui, Hoắc Ôn ứng phó bọn hắn về sau, sau đó đi hướng Tần Diệp. "Tần công tử đã lâu không gặp." Hoắc Ôn nói với Tần Diệp. Tần Diệp nhìn xem Hoắc Ôn, cười nói ra: "Ngươi ngược lại là tuyển một thanh kiếm tốt, kiếm này mặc dù là Địa cấp trung phẩm, nhưng lại là có thể phát huy ra Địa cấp thượng phẩm uy lực." Hoắc Ôn nhìn thoáng qua bảo kiếm trong tay, hết sức hài lòng. "Tần công tử, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một sự kiện." Hoắc Ôn do dự một chút, đối Tần Diệp nói. Tần Diệp nhìn xem Hoắc Ôn, cười nhạt một tiếng, hỏi: "Ngươi là muốn hỏi ta Càn Nguyên Hoàng Triều sau cùng kết cục là cái gì sao?" Nghe được Tần Diệp lời nói, Hoắc Ôn trong lòng lộp bộp một tiếng. Mình chỉ là vừa mới mở miệng, Tần Diệp vậy mà liền suy đoán ra, đây thật là quá kinh khủng. "Không tệ! Ta Hoắc gia một mực tại Càn Nguyên Hoàng Triều cảnh nội, lần này Càn Nguyên Hoàng Triều đột nhiên thần phục với dị tộc, cái này khiến Càn Nguyên Hoàng Triều cảnh nội các thế lực lớn phi thường bị động." Hoắc Ôn chi tiết nói ra: "Không dối gạt Tần công tử, hiện tại ta Hoắc gia chia làm hai phái, một phái là cùng theo Càn Nguyên Hoàng Triều, vừa đi đến cùng, một phái là thoát ly Càn Nguyên Hoàng Triều, từ mưu đường ra." Hoắc gia chính là bây giờ Càn Nguyên Hoàng Triều các thế lực lớn ảnh thu nhỏ, có thế lực muốn thần phục, có thế lực cũng không muốn thần phục. Thậm chí một chút trong tông môn vì thế phát sinh nội đấu, tử thương thảm trọng. "Cho nên, các ngươi Hoắc gia liền phái ngươi đến Kiếm Thành, nếu là có thể liên minh Kiếm Thành, các ngươi có lẽ liền có sức tự vệ. Xem ra các ngươi Hoắc gia, tuyệt đại mấy người cũng không muốn đi theo Càn Nguyên Hoàng Triều một đường đi đến đen." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ta Hoắc gia dù sao cũng là nhân tộc, cũng không muốn làm ra bán nhân tộc sự tình. Mặc dù bây giờ Hoắc gia tuyệt đại mấy người cũng không đồng ý đi theo Càn Nguyên Thánh Hoàng, nhưng là nếu là không thể cùng Kiếm Thành liên minh, chỉ sợ các trưởng lão cũng sẽ khuất phục." Hoắc Ôn bất đắc dĩ nói. "Nhìn ra được, Hoắc gia rất nhiều người, thậm chí bao gồm ngươi, đều rất bàng hoàng, các ngươi không biết đường ra ở đâu? Bây giờ, các thế lực lớn cùng các ngươi, bọn hắn đều đang lo lắng, một khi chọn sai đường, liền sẽ có hủy tông nguy hiểm diệt tộc." Tần Diệp nói. "Còn xin Tần công tử vì ta giải hoặc!" Hoắc Ôn trịnh trọng hướng Tần Diệp hành lễ. "Kỳ thật ngươi không cần bàng hoàng, ta có thể xác định nói cho ngươi, dị tộc chẳng mấy chốc sẽ xong đời, về phần Càn Nguyên Hoàng Triều kết cục cũng là chú định." Hoắc Ôn nhất thời mở to hai mắt nhìn. Hắn biết Tần Diệp tính cách, Tần Diệp đã nói như vậy, như vậy hắn liền sẽ có trăm phần trăm nắm chắc. Thế nhưng là dị tộc cường đại như vậy, Tần Diệp tại sao có thể có như thế lớn nắm chắc? Mặc dù hắn được chứng kiến Tần Diệp thủ đoạn, biết Tần Diệp thủ đoạn khủng bố đến mức nào. Nhưng là hắn y nguyên lo lắng. "Ngươi cũng không cần xoắn xuýt, cùng Kiếm Thành hợp tác, đối với các ngươi Hoắc gia tới nói, cũng là có chỗ tốt." Tần Diệp ngay sau đó nói. Hoắc gia nếu là cùng Kiếm Thành hợp tác, liền sẽ nhận Kiếm Thành bảo hộ, Kiếm Thành liền có thể hướng Hoắc gia cung cấp đan dược và võ kỹ chờ trợ giúp. Hoắc gia sẽ thu hoạch được không ít chỗ tốt, mà lại tại Hoắc gia chân chính gặp được thời điểm nguy hiểm, bọn hắn cũng có thể cả tộc đem đến Kiếm Thành tới. "Đa tạ công tử giải hoặc!" Hoắc Ôn đạt được mình muốn đạt được đáp án, hắn lựa chọn tin tưởng Tần Diệp. Đã Càn Nguyên Hoàng Triều kết quả cuối cùng là diệt vong, như vậy Hoắc gia liền không thể đi theo Càn Nguyên Hoàng Triều một đường đi đến ngọn nguồn. "Đúng rồi, Tần công tử, nơi này cất giữ bảo kiếm vô số, trong đó có Thiên cấp bảo kiếm, công tử không lấy sao?" Hoắc Ôn lại lần nữa nói. "Nơi này bảo kiếm tuy nhiều, bất quá chân chính để cho ta đập vào mắt không có mấy chuôi. Ta nếu là lấy, Kiếm Thành sợ là muốn khóc c·hết rồi." Tần Diệp cười lắc đầu, trên thực chất là hắn chướng mắt những này bảo kiếm. "Ta nhìn không phải không vào được con mắt của ngươi, mà là ngươi không có bản lãnh này đi." Đúng lúc này, Tứ hoàng tử vậy mà mang người xuất hiện. "Đây là dị tộc Tứ hoàng tử, hắn làm sao xuất hiện ở đây rồi?" Tứ hoàng tử lần này xuất hiện ở đây có thể nói là mười phần cao điệu, sau lưng còn đi theo hơn mười người, nhất là tại những người này ở trong có một cái cúi đầu lão giả đưa tới Tần Diệp hứng thú. Tần Diệp từ nơi này trên người lão giả thấy được một tia uy h·iếp, lão giả này tất nhiên là Võ Hoàng cường giả. Trách không được cái này Tứ hoàng tử dám công nhiên xuất hiện khiêu khích, nguyên lai hắn đã tới giúp đỡ. Bất quá, đối phương mặc dù có thể là Võ Hoàng cường giả, nhưng là Tần Diệp cũng không có sợ. Bây giờ lấy tu vi của hắn, cho dù là Kiếm Vô Địch xuất hiện tại trước mắt của hắn, hắn đều có thể đem đối phương tuỳ tiện bóp c·hết. Tần Diệp từ trên người lão giả nhanh chóng đảo qua, đương Tần Diệp ánh mắt đảo qua về sau, lão giả khẽ ngẩng đầu, nhìn Tần Diệp một chút, sau đó cúi đầu, tại cúi đầu một nháy mắt một đạo tinh quang tại đục ngầu trong con ngươi chợt lóe lên. "Tứ hoàng tử, làm sao, ngươi lại có lá gan đến khiêu khích ta rồi? Liền không sợ lần này thật không về được Tây Vực. Lần trước có thể thả ngươi, lần này liền không nhất định buông tha ngươi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói. Đám người khẽ giật mình, nghe Tần Diệp lời này ý tứ, Tần Diệp cùng Tứ hoàng tử ở giữa có cố sự a, xem ra là Tứ hoàng tử bị thua thiệt, đây là tới lấy lại danh dự. Nghe được Tần Diệp, Tứ hoàng tử lập tức sắc mặt âm trầm xuống, lần trước hắn kém chút mạng nhỏ nhét vào Tần Diệp trong tay, ngẫm lại đều để hắn không thoải mái, cái này tràng tử nhất định phải tìm trở về. Tần Diệp mặc dù lợi hại, nhưng là hắn lần này không cần phải sợ, bởi vì hắn bên người đi theo một vị Thiên Vũ tộc lão tổ.