Chương 66: Phùng Thanh Vân dã tâm Cùng Phùng Thanh Vân gặp mặt bóng đen này, chính là Huyết Sát thủ lĩnh Huyết Thiên Cừu. Nếu như muốn nói Huyết Sát thủ lĩnh cái thân phận này, chỉ sợ tại Thanh Châu có thể để cho tiểu nhi dừng khóc, mà Huyết Thiên Cừu cái tên này lại là có rất ít người biết. Huyết Thiên Cừu cười lạnh một tiếng: "Loại này trò trẻ con trò xiếc cũng không cần diễn. Thanh Phong Tông quật khởi tốc độ quá nhanh, nói cái này sau lưng không có thế lực khác ủng hộ, ngươi tin không? Ta Huyết Sát nhưng so sánh không được các ngươi Thanh Vân Tông." Hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang đánh cái quỷ gì tâm tư, muốn mượn Thanh Phong Tông tay tiêu hao ta Huyết Sát thực lực, tốt nhất đem chúng ta cùng một chỗ tiêu diệt, dạng này các ngươi Thanh Vân Tông liền có thể làm Thanh Châu bá chủ. Bất quá ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu là không có chúng ta tại Thanh Châu ngăn được cản tay, Đại Tần vương thất còn có thể dễ dàng tha thứ các ngươi sao?" Đại Tần vương thất muốn là cân bằng, là tuyệt đối không cho phép Thanh Châu xuất hiện bá chủ thế lực. Đại Tần hết thảy cũng liền tám châu chi địa, nếu là xuất hiện bá chủ thế lực, tương đương với cát cứ một phương, Đại Tần vương thất đương nhiên sẽ không cho phép dạng này thế lực xuất hiện. Những năm này, Thanh Châu một mực duy trì tứ phương cân bằng, cũng chính là Thanh Phong Tông đột nhiên quật khởi, phá vỡ cái này cân bằng. Phùng Thanh Vân dã tâm bừng bừng muốn thông qua cơ hội lần này, làm Thanh Châu bá chủ, Huyết Thiên Cừu lại là cho hắn tạt một chậu nước lạnh . Bất quá, dã tâm của hắn sao lại nhanh như vậy tiêu tán, một khi lão tổ đột phá Đại Tông Sư, hắn tin tưởng Đại Tần vương thất tuyệt đối sẽ để bước. Mặt khác, hắn còn ủng hộ đại vương tử chờ tương lai đại vương tử kế thừa vương vị, hắn đem lấy được càng nhiều. "Không tệ, Đại Tần vương thất xác thực sẽ không dễ dàng tha thứ Thanh Châu xuất hiện bá chủ, nhưng là ngươi cũng đừng quên, Thanh Châu bên cạnh chính là man nhân, còn cần chúng ta Thanh Vân Tông trấn thủ tại Thanh Châu, ta tin tưởng Đại Tần vương thất sẽ nhượng bộ." Phùng Thanh Vân khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ngươi ta cũng coi là quen biết đã lâu, lần này mời ngươi tới, đích thật là nghĩ mời ngươi trợ trận. Huyết Sát không phải cũng là trong tay Thanh Phong Tông thua thiệt qua, chẳng lẽ ngươi liền không muốn rửa sạch nhục nhã sao?" "Không muốn." Huyết Thiên Cừu chém đinh chặt sắt nói. Phùng Thanh Vân có chút ngoài ý muốn nhìn xem Huyết Thiên Cừu, hắn không nghĩ tới Huyết Thiên Cừu cự tuyệt như vậy dứt khoát, xem ra thật sự là hắn là không muốn cùng Thanh Phong Tông phát sinh xung đột. Bất quá, Phùng Thanh Vân tới thời điểm cũng không phải không có chuẩn bị, nói ra: "Lần này ngươi như giúp ta đối phó Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông bên trong tất cả công pháp bí tịch đều có thể cho ngươi một phần." "Nghe nói, Thanh Phong Tông bên trong chí ít có một bộ Địa cấp kiếm pháp, không diệt Thanh Phong Tông, ngươi ta có thể chiếm được ư?" Phùng Thanh Vân dụ dỗ nói. Nghe được Địa cấp kiếm pháp, Huyết Thiên Cừu hai con ngươi tỏa sáng, công pháp động nhân tâm, nhất là công pháp này vẫn là Địa cấp. Huyết Sát tại Thanh Châu có thể tính là nhất lưu thế lực, nhưng là một bản Địa cấp công pháp đều không có, có thể thấy được Địa cấp công pháp trân quý. Nếu là thật sự có thể được đến Địa cấp công pháp, coi như chắp tay nhường ra Huyết Sát, hắn cũng là nguyện ý. "Tốt! Ta đáp ứng." Huyết Thiên Cừu đáp ứng, điều kiện này, hắn cự tuyệt không được. Hai người riêng phần mình thương lượng một hồi, Huyết Thiên Cừu trước một bước rời đi. Phùng Thanh Vân cười lạnh nhìn xem Huyết Thiên Cừu rời đi bóng lưng, "Địa cấp công pháp há lại dễ cầm như vậy, chờ lão tổ xuất quan, trước chiếm đoạt Huyết Sát, nắm giữ Huyết Sát, Thanh Vân Tông liền có thể trở thành Thanh Châu bá chủ." Chính như Huyết Thiên Cừu lời nói, Phùng Thanh Vân mời Huyết Thiên Cừu đánh chính là tiêu hao Huyết Sát thực lực, mà hắn lấy ra Địa cấp công pháp dụ hoặc, cái này dụ hoặc để Huyết Thiên Cừu không cách nào cự tuyệt. . . . Tại Thanh Phong thành trong thành phố xá sầm uất một nhà nhỏ trà trải bên trong, Nguyên Minh đi vào, trà trải chủ nhân là một đôi vợ chồng. Hai người nhìn thoáng qua Nguyên Minh, lập tức liền đem trà trải cửa đóng bế tốt. "Tham kiến Thập trưởng lão —— " Hai người hướng Nguyên Minh cung kính hành lễ. Nguyên Minh nhìn lướt qua phòng, lại nhìn hai người một chút, nói ra: "Hai người các ngươi lá gan không nhỏ a, biết rõ ta hiện tại đầu nhập vào Thanh Phong Tông, còn dám hẹn ta tới gặp các ngươi." "Thập trưởng lão, không phải chúng ta gan lớn, mà là thủ lĩnh để chúng ta đến liên hệ ngươi." Nữ tử nói. "Thủ lĩnh nói nếu là Thập trưởng lão nguyện ý trở về, hắn sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua, mặt khác sẽ đối với ngươi ủy thác trách nhiệm." Nam tử nói. "Huyết Sát cũng tham dự Thanh Vân Tông liên minh?" Có thể làm được trưởng lão vị trí này, Nguyên Minh vẫn còn có chút đầu não, Huyết Sát lúc này liên hệ hắn, có thể là Huyết Sát đã đáp ứng phối hợp Thanh Vân Tông hành động. "Cái này, chúng ta cũng không biết. Bất quá thủ lĩnh có ý tứ là để ngươi cung cấp liên quan tới Thanh Phong Tông đủ nhiều tình báo, lúc cần thiết phá hư Thanh Phong Tông phòng ngự đại trận." Nữ tử nói. Nguyên Minh ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm hai người, đem hai người nhìn có chút rùng mình. Hai người thần sắc không hiểu nhìn xem Nguyên Minh, Nguyên Minh khẽ cười một tiếng, đối với hắn hai người nói ra: "Lão phu còn tại sầu làm sao lập công, chính các ngươi sẽ đưa lên cửa." Sắc mặt hai người biến đổi, liền muốn đoạt cửa sổ mà chạy. Nhưng là, Nguyên Minh trước một bước chế trụ hai người, nói ra: "Lão phu hiện tại là Thanh Phong Tông ngoại môn trưởng lão, làm tốt tốt, còn muốn để lão phu đối phó nhà mình tông môn, ta nhổ vào! Hắn vậy mà chộn rộn vào, Huyết Sát lần này chạy không thoát số mệnh bị diệt vong." Nghe Nguyên Minh, hai người đột nhiên ý thức được cái này Thanh Phong Tông nước giống như có chút sâu a, liền ngay cả Thập trưởng lão cũng không coi trọng Huyết Sát, lập tức hít vào một hơi, bọn hắn giống như nghe được khó lường sự tình, sẽ không bị g·iết người diệt khẩu đi. "Thập trưởng lão, tha mạng a, đây đều là thủ lĩnh ý tứ, chúng ta bất quá là nghe theo mệnh lệnh làm việc, không dám ngài bất kính a." Nữ tử vội vàng cầu khẩn nói, Huyết Sát những trưởng lão kia đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, nàng sợ Nguyên Minh đối với hắn hai ra tay, cho nên mới cầu xin tha thứ. "Ngươi yên tâm, lão phu sẽ không g·iết các ngươi. Lão phu hiện tại chủ trì tông môn ngoại môn sự vụ, coi như các ngươi vận khí tốt, lão phu trong tay thiếu người, hai người các ngươi liền cùng đi đi." ". . ." Hai người im lặng, cứ như vậy bị Nguyên Minh an bài rõ ràng. Hai người cũng không dám nói không đáp ứng, chỉ cần dám nói không đáp ứng, bọn hắn tin tưởng hôm nay tuyệt đối sẽ không sống mà đi ra đi. Nguyên Minh đem hai người đưa đến phủ thành chủ, chỉ gặp Thanh Phong thành Chủ Thần sắc lo lắng ngay tại tìm hắn, nhìn thấy hắn về sau, liền không kịp chờ đợi xuất ra Thiết Kiếm Tông tông chủ truyền đến thư, "Nguyên trưởng lão, Thanh Vân Tông muốn đem tại chiến trường an bài tại Thanh Phong thành, cái này. . . Cái này một khi tại Thanh Phong thành khai chiến, Thanh Phong thành mười mấy vạn trăm họ chỉ sợ phải c·hết hơn phân nửa." "Đây là ý gì? Chẳng lẽ Thanh Vân Tông muốn tại cái này Thanh Phong thành bên trong đại khai sát giới sao?"Nguyên Minh nghi ngờ hỏi. "Nguyên trưởng lão, vậy phải làm sao bây giờ? Một khi thật tại Thanh Phong thành khai chiến, Thanh Phong thành đem hủy hoại chỉ trong chốc lát." Thanh Phong thành chủ vội vàng nói. "Xem ra Thanh Vân Tông là biết không năng lực phá mất tông môn đại trận, cho nên lúc này mới muốn tại Thanh Phong thành khai chiến. Lão phu cái này về một chuyến tông môn, thỉnh giáo một chút tông chủ." Nói xong, Nguyên Minh liền vội vã rời đi, chuyện này tương đối lớn, Thanh Phong thành là Thanh Phong Tông căn cơ, nếu là Thanh Phong thành bị hủy, đối với Thanh Phong Tông vẫn là có rất lớn ảnh hưởng. Nguyên Minh rất mau tìm đến Tần Diệp, lúc này Tần Diệp đang cùng Ngô lão đầu phơi nắng, uống nước trà, Liễu Sinh Tuyết Cơ chính cầm hương phiến nhẹ nhàng cho Tần Diệp quạt gió. "Bái kiến tông chủ!" Nhìn thấy Tần Diệp, Nguyên Minh đầu tiên là cung kính thi lễ một cái, sau đó mới vội vàng nói ra: "Tông chủ, đây là Thiết Kiếm Tông tông chủ truyền đến thư, Thanh Vân Tông muốn lấy Thanh Phong thành vì giao chiến địa điểm. Cái này Thanh Vân Tông thật sự là quá âm hiểm, vậy mà không để ý toàn thành bách tính c·hết sống." Tần Diệp thần sắc cổ quái nhìn xem Nguyên Minh, như thế một sát thủ tổ chức trưởng lão, lại còn bởi vì toàn thành bách tính c·hết sống mà tức giận. Là mình đối với hắn giáo dục có hiệu quả rồi? Hay là bởi vì hắn lương tâm phát hiện? ============================INDEX==66==END============================