Chương 1106: Búa đá Lỗ liền lời nói này, thật sâu đâm nhói Vũ Anh Hùng. Dù cho Vô Cực Tông cùng Thiên Vũ tộc đạt thành hợp tác, nhưng là Vũ Anh Hùng tại nội tâm chỗ sâu hay là vô cùng thống hận Thiên Vũ tộc. Thế nhưng là vì Vô Cực Tông, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận cùng Thiên Vũ tộc hợp tác. Đừng bảo là Vũ Anh Hùng, lúc này trên phi thuyền Vô Cực Tông đệ tử từng cái sắc mặt biến đổi. "Bản tôn lại cho các ngươi một cơ hội, hiện tại ra đầu hàng, bản tôn có thể lưu tính mạng các ngươi, nếu không bản tôn đem huyết tẩy Thanh Phong Tông!" Vũ Anh Hùng lạnh giọng nói. Võ Định thành mấy cái kia gia tộc tộc trưởng cùng các trưởng lão nghe nói như thế, đều là mở to hai mắt nhìn, một mặt sợ hãi chi sắc. Vô Cực Tông đối với bọn hắn tới nói, kia cùng trời không có khác nhau, bọn hắn chính là sâu kiến, một cái tay liền có thể đem bọn hắn bóp c·hết. "Chúng ta sẽ không đầu hàng hàng bất kỳ cái gì dám nói đầu hàng, g·iết không tha!" Đúng lúc này, Doanh Ngọc Mạn cùng Ngư Văn Tâm đi ra. Võ Định thành mấy cái này gia tộc tự nhiên không biết hai nữ, nhưng là cũng biết hai nàng này sợ là cùng Tần Diệp có quan hệ. Theo bọn hắn nghĩ, hai nữ tử này sợ cũng là Tần Diệp nữ nhân. Dù sao, Tần Diệp tại bọn hắn trong ấn tượng chính là một người phong lưu thành tính người. Cái này cũng không thể trách bọn hắn nghĩ như vậy, ai kêu Tần Diệp bên người đi theo nhiều như vậy cô gái xinh đẹp, kỳ thật cũng không chỉ đám bọn hắn nghĩ như vậy, Đông Vực rất nhiều người đều nghĩ như vậy. Hoàng Phủ Lẫm len lén hướng Chu Vô Thị nhỏ giọng hỏi: "Hai vị này là?" "Đây là tông chủ hai vị đệ tử." Chu Vô Thị không có giấu diếm hai nữ thân phận. Hoàng Phủ Lẫm biến sắc, nàng nghe nữ nhi nói qua, Tần Diệp có mấy cái đệ tử, thiên phú rất cao, người tại Bắc Vực, nghĩ không ra vậy mà cũng tới đến Đông Vực. Những cái kia sợ hãi muốn đầu hàng người, nghe được Doanh Ngọc Mạn, đều là biến sắc, cúi đầu. "Ta Thanh Phong Tông chưa từng nói hàng, nếu là ngươi có thể phá mất sư tôn ta lưu lại trận pháp, chúng ta lại bắt đầu đại chiến đi." Doanh Ngọc Mạn đối Tần Diệp mười phần sùng bái, cho rằng sư tôn bày trận pháp, há lại tốt như vậy phá mất. Gặp bọn họ minh ngoan bất linh, Vũ Anh Hùng từ bỏ khuyên nhủ. Hắn bắt đầu tìm kiếm sở hở của trận pháp, nhưng mà hắn phát hiện đó cũng không phải một loại trận pháp, mà là chí ít có mấy trăm loại trận pháp tạo thành một cái phòng ngự đại trận. Trận pháp này hết sức phức tạp, khổng lồ, dù cho phá mất một tầng trận pháp, đằng sau còn có trận pháp. "Đem mấy trăm loại trận pháp ngưng tụ lại cùng nhau, loại này đại trận ngược lại là từng nghe nói, nhưng là Đông Vực lại là không người có thể bố trí, trận pháp này là người phương nào chỗ bố trí?" Vũ Anh Hùng khẽ nhíu mày, cảm giác được trận pháp này phi thường khó giải quyết, không thể tuỳ tiện phá trận. Vũ Anh Hùng mặc dù cũng không phải là trận pháp đại sư, nhưng là đối với trận pháp vẫn còn có chút nghiên cứu, hắn biết muốn phá mất trước mắt trận pháp này, cũng không có đơn giản như vậy. Trong tay của hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, hướng phía trận pháp thăm dò tính chém tới một kiếm. "Oanh!" Kiếm khí trảm tại trên trận pháp mặt, chỉ là kích thích một đạo gợn sóng, sau đó liền biến mất ở vô hình. Cái này khiến Vũ Anh Hùng càng thêm vững tin, cái này tuyệt không phải là phổ thông trận pháp đơn giản như vậy. Hắn lại liên tục thử mấy kiếm, kết quả vẫn không có phá trận. "Đến cùng là cái nào trận pháp cao nhân bố trí trận pháp?" Vũ Anh Hùng trong đầu nhanh chóng tìm kiếm Đông Vực các nơi trận pháp cao thủ, có thể vẫn như cũ không có kết quả, căn bản đoán không được bày trận người thân phận. Liền ngay cả những cái kia ẩn lui mấy trăm năm trận pháp đại sư, hắn đều không có buông tha, nhưng là cho dù bọn họ trận pháp cao minh đến đâu, chỉ sợ cũng không cách nào bố trí ra như thế đại trận. "Xem ra chỉ có thể dùng man lực phá trận." Vũ Anh Hùng khẽ nhíu mày, quyết định cứng đối cứng, bằng vào mình cường hoành tu vi đem trận pháp phá mất. "Tranh tranh tranh! ! !" Vũ Anh Hùng huy động trường kiếm trong tay, mỗi một kiếm trảm tại trên trận pháp, đều phát ra kim thiết tiếng vang. Nhưng mà, đại trận này quá mức cường đại, cho dù là cường hoành như là Vũ Anh Hùng bực này Võ Tôn cường giả, cũng không có cách nào trong thời gian ngắn phá trận. "Trận pháp này quả thật kì lạ, không hổ là sư tôn tự mình bày ra. Chỉ chờ tới lúc sư tôn trở về, những người này cả đám đều mơ tưởng còn sống rời đi." Doanh Ngọc Mạn đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn qua ngay tại phá trận Vũ Anh Hùng, khóe miệng nở một nụ cười. Nàng tin tưởng vững chắc, bằng vào sư tôn cường đại, sư tôn bố trí trận pháp, há lại người khác tuỳ tiện liền có thể nhẹ nhõm phá hư. Thanh Phong Tông bên trong mọi người thấy Vũ Anh Hùng liên tục mấy lần công kích đều không có phá trận, từng cái thở dài một hơi. "Thật mạnh trận pháp, trận pháp này thật là Tần Diệp bố trí?" Lỗ liền thấy cảnh này, rất là chấn kinh, hướng về Chu Vô Thị bọn người hỏi. "Ừm." Chu Vô Thị nhẹ gật đầu. "Thật sự là kỳ nam tử vậy!" Lỗ liền cảm khái không thôi, hắn mặc dù vừa ra tông môn, nhưng là cũng biết Tần Diệp không ít tình báo, nghĩ không ra Tần Diệp sẽ còn bố trí trận pháp, tình báo này, Hủy Thiên Các liền không có ghi chép. "Tần công tử thật sự là thần nhân vậy!" Hoàng Phủ Lẫm đi theo tán dương. Đám người gật đầu phụ họa. Vũ Anh Hùng liên tục công mấy lần, không có phá trận, liền đem trường kiếm thu vào, trong tay nhiều một thanh búa đá. "Đây là cái gì lưỡi búa?" Chu Vô Thị nhìn xem Vũ Anh Hùng trong tay búa đá, nhíu mày hỏi. Nếu như chỉ là một thanh phi thường phổ thông búa đá, hắn tin tưởng Vũ Anh Hùng đường đường một cái Võ Tôn cường giả, sao lại tùy thân mang theo. "Búa đá!" Hoàng Phủ Lẫm ngẩng đầu nhìn một chút, lập tức lấy làm kinh hãi, kêu lên sợ hãi. Những người khác nghe được Hoàng Phủ Lẫm tiếng kêu, cũng là không khỏi trừng lớn hai mắt, nhìn xem kia búa đá, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động. "Không có khả năng a, trong tay của hắn làm sao lại xuất hiện búa đá?" Hoàng Phủ Lẫm trừng lớn hai mắt, không dám tin vào hai mắt của mình, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Vũ Anh Hùng trong tay búa đá. Vũ Anh Hùng trong tay búa đá dĩ nhiên không phải phổ thông búa đá, bằng không cũng sẽ không để hắn như thế rung động. "Đây là giả đi, chân chính búa đá không nên xuất hiện ở đây mới đúng." Gia tộc khác tộc trưởng cùng các trưởng lão tất cả đều không tin búa đá xuất hiện ở đây. Dù sao, búa đá lai lịch quá lớn, nếu như là thật, bọn hắn tin tưởng trận pháp này khẳng định ngăn cản không nổi búa đá công kích. Hoàng Phủ Lẫm cũng không tin Vũ Anh Hùng trong tay búa đá là thật, nhìn nhiều mấy lần, thế nhưng là rõ ràng cùng trong sách ghi lại bộ dáng giống nhau như đúc, không có chút nào sai lầm. "Thật đúng là giống nhau như đúc." Hoàng Phủ Lẫm tự lẩm bẩm. "Cái này búa đá nhưng có lai lịch ra sao?" Doanh Ngọc Mạn cảm giác được bọn hắn chấn kinh cùng sợ hãi, nhìn xem Hoàng Phủ Lẫm hỏi. Hoàng Phủ Lẫm chần chờ một chút, sau đó vẫn là chi tiết nói ra: "Cái này búa đá chính là Thạch Tộc truyền thế chi bảo, truyền thuyết cái này búa đá là Tiên Khí, cũng có truyền thuyết là Chuẩn tiên khí. Búa đá một mực hẳn là tại Thạch Tộc mới đúng, làm sao lại xuất hiện ở đây." Thạch Tộc cũng không có diệt vong, tương phản thực lực y nguyên phi thường cường đại, cũng không có nghe nói búa đá di thất qua. "Vậy mà lai lịch như thế lớn." Doanh Ngọc Mạn, Chu Vô Thị mấy người cũng là lấy làm kinh hãi, nghĩ không ra cái này búa đá lại là Thạch Tộc truyền thế chi bảo. Nếu là truyền thế chi bảo, như vậy thì không có khả năng tuỳ tiện mất đi. Vũ Anh Hùng trong tay xuất hiện búa đá, hơn nữa còn là giống nhau như đúc, chỉ có một lời giải thích, đó chính là phảng phẩm. "Địa cấp, Thiên cấp, liền ngay cả sư tôn Tiên cấp bảo vật ta đều gặp, Vũ Anh Hùng trong tay cái này búa đá cũng không có Tiên Khí khí thế, hẳn là phảng phẩm." Doanh Ngọc Mạn khẳng định nói. Đám người bị Doanh Ngọc Mạn cho chấn kinh, bọn hắn chỉ nghe nói Tần Diệp trong tay có Tiên Khí, nghĩ không ra còn có nhiều như vậy bảo vật, Thanh Phong Tông vậy mà như thế giàu có, hâm mộ c·hết bọn hắn.