Chương 1646: Quỷ dị chiến thuyền Hoàng kim cung điện trước kia là hoàng kim tộc khai sáng hoàng kim cổ quốc thánh vật, năm đó Hổ tộc đột nhiên xuất thủ diệt hoàng kim cổ quốc, cái này hoàng kim cung điện liền m·ất t·ích. Có truyền thuyết tại hoàng kim tộc nhân trong tay, cũng có truyền thuyết tại Hổ tộc trong tay, nhưng là bây giờ nhìn loại tình huống này, cũng không phải là tại Hổ tộc trong tay, như vậy cái này hoàng kim trong cung điện giấu người rất có thể chính là hoàng kim tộc. Hoàng kim tộc từ khi bị Hổ tộc tiêu diệt về sau, may mắn sống sót hoàng kim tộc nhân liền điệu thấp ẩn thế, có rất ít xuất thế hành động, đến mức hoàng kim cung điện ngay từ đầu xuất hiện thời điểm, bọn hắn coi là người ở bên trong sẽ là Hổ tộc. Nhưng mà, Hổ Kiền xuất hiện, để bọn hắn ý thức được hoàng kim trong cung điện người cũng không phải Hổ tộc. Đã không phải Hổ tộc, lại là giấu đầu lộ đuôi, như vậy là hoàng kim tộc xác suất liền tương đối lớn. Hổ Kiền cái này mới mở miệng, tại mọi người xem ra, cái này rõ ràng là đang thử thăm dò thân phận của đối phương. Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, hoàng kim trong cung điện người trẻ tuổi cười nói ra: "Cửu U Võ Đế nếu là thật đem mình quan tài giấu ở đáy nước này bên trong, hắn liền sẽ không thiết trí trận pháp, hắn đã thiết trí trận pháp, chẳng phải là công khai nói cho tất cả mọi người hắn quan tài liền giấu ở đáy nước này bên trong." "Thiên hạ này liền không có không phá được trận pháp, dù cho đáy nước này dưới có quan tài, đó cũng là giả, là dùng đến mê hoặc người, hắn chân chính quan tài nhất định tại cái khác địa phương." Đám người nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật đầu, người này nói lời, không phải không có lý. Trận pháp mạnh hơn, cũng sẽ có bị phá thời điểm, thiết trí trận pháp, liền bại lộ vị trí, dù cho trận pháp này mạnh hơn, cũng căn bản ngăn không được hậu nhân tiến vào. Không ít người suy tư, nếu như mình là Cửu U Võ Đế, cũng sẽ không đem quan tài giấu rõ ràng như vậy. Bọn hắn không khỏi rùng mình một cái, nếu như không phải hoàng kim trong cung điện người nhắc nhở, bọn hắn kém chút lại lần nữa bị lừa rồi. Bọn hắn ý thức được cái này có lẽ chính là một cái bẫy, đáy nước này chính là dùng để lừa gạt thế nhân, nếu quả như thật tiến vào đáy nước, như vậy thì lại muốn c·hết bên trên không ít người. Chờ phát hiện mắc lừa thời điểm, còn dư lại người liền không nhiều lắm. Bọn hắn càng nghĩ càng có khả năng, đầu tiên là độc trận, sau lại có nước này trận, xem ra tiếp xuống cạm bẫy còn sẽ có. "Cái này dòng sông dù cho lại dài lại rộng, cũng khẳng định có bỉ ngạn, bản tọa sẽ vì các ngươi tìm một chút đường." Đúng lúc này, một cái Võ Vương cường giả đứng dậy, đạp không mà lên, bay về phía bờ bên kia. Nhưng mà, hắn vừa mới bay đến trên mặt nước, thân thể bỗng nhiên rơi vào trong nước, ngay sau đó nhanh chóng chìm vào đáy nước. "Tại sao có thể như vậy?" Đám người có chút mộng bức, chẳng lẽ nơi này có cấm bay trận? Vừa rồi cái này Võ Vương tu vi không yếu, hắn nói là thay đám người đi bỉ ngạn nhìn một chút, nhưng là trên thực tế đám người chỗ nào không biết hắn là muốn vượt lên trước một bước, chỉ là hắn không nghĩ tới nước này trên mặt không cũng bị cấm bay, từ đó tống táng tính mạng của mình. Có cái này Võ Vương cho đám người làm làm mẫu, những người khác không dám động thủ, cho dù là thế hệ trước cường giả cũng đều trầm mặc. Đám người rất rõ ràng, hiện tại loại tình huống này, rõ ràng là trước muốn phá mất đáy nước trận pháp, bọn hắn mới có thể đi bỉ ngạn nhìn một chút. Nhưng nếu là muốn phá trận, vậy thì phải có hi sinh. Ai cũng không phải người ngu, Cửu U Võ Đế tự mình bố trí trận pháp há lại tốt như vậy phá. Đám người lại là một trận thảo luận, thế nhưng là thảo luận nửa ngày, cũng thảo luận không ra kết quả, ai cũng không muốn đi đáy nước phá trận. "Các ngươi mau nhìn —— " Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng, chỉ vào phương xa. Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa trên mặt sông bay tới từng chiếc từng chiếc cổ lão chiến thuyền, những này chiến thuyền sắp xếp chỉnh tề, hướng về bọn hắn bên này bay tới. Những này chiến thuyền rất nhanh liền trôi dạt đến bên bờ, trên chiến thuyền không có một ai, phảng phất bị một loại nào đó lực lượng vô hình chỗ điều khiển. Những này chiến thuyền đã vết rỉ loang lổ, mà lại nơi này cũng không có gió, mặt nước cũng là mười phần bình tĩnh, lại không có người thao tác, là thế nào chuẩn xác không sai đi vào trước mặt mọi người, nếu là không có lực lượng điều khiển đây là không thể nào. Mọi người thấy một màn này, tất cả đều là lộ ra vẻ hoảng sợ, quả nhiên là quá quỷ dị. Nhưng mà, rõ ràng chuyện không thể nào cứ như vậy tại bọn hắn phát sinh trước mắt, cho nên cái này lộ ra càng thêm không đơn giản. "Đây là thứ quỷ gì?" "Không phải là quỷ a?" "Có lẽ những này chiến thuyền là giả, làm chúng ta leo lên chiến thuyền thời điểm, những này chiến thuyền đột nhiên biến mất, như vậy chúng ta..." "Nói đúng lắm, có lẽ thật sự là như thế." ... Mọi người thấy những này cổ quái chiến thuyền, không khỏi nhao nhao nghị luận lên. "Cửu U Võ Đế không thể nào là tại giả thần giả quỷ, theo bản tọa nhìn, đây chính là một cái thiên đại cạm bẫy." Một cái sống gần ngàn năm lão tổ, nhìn xem cái này từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, sắc mặt nghiêm túc nói. "Huynh trưởng, đây là có chuyện gì?" Hổ Ngạn nhìn thấy một màn quỷ dị này, dọa đến có chút run rẩy. Hổ Kiền cũng không trả lời hắn vấn đề, mà là đang đánh giá lấy những này đột nhiên bay tới chiến thuyền. "Đây cũng là từ dưới đáy nước trận pháp điều khiển, cũng không có cái gì mê hoặc." Lúc này, hoàng kim trong cung điện truyền đến người trẻ tuổi kia thanh âm, hắn cũng chưa hề đi ra, lại với bên ngoài phát sinh sự tình nhất thanh nhị sở. Đám người nghe xong, cũng không khỏi đến gật đầu, người trẻ tuổi này nói nhưng thật ra vô cùng có đạo lý, nếu là từ dưới đáy nước trận pháp khống chế, đây hết thảy ngược lại là nói còn nghe được. Đương nhiên, cũng có người đột nhiên nói ra: "Đã từ dưới đáy nước trận pháp điều khiển, như vậy những này chiến thuyền làm sao lại biết chúng ta ở chỗ này?" Đám người nghe vậy khẽ giật mình, đúng a, những này chiến thuyền làm sao biết bọn hắn ngay ở chỗ này, từ đó nhẹ nhàng tới, cái này có chút nói không thông. Mọi người ở đây lại một lần nữa nghi thần nghi quỷ thời điểm, hoàng kim trong cung điện người trẻ tuổi kia cười giải hoặc nói: "Đó cũng không phải việc khó gì, dưới đáy nước trận pháp một mực vận chuyển lời nói, như vậy thì có thể thao túng những này chiến thuyền định thời gian vừa đi vừa về." "Bất quá, cũng có thể là làm chúng ta tới đây thời điểm, dưới đáy nước trận pháp mới bắt đầu khởi động." "Thậm chí ở bên ngoài phòng ngự trận pháp bị phá một nháy mắt, đáy nước này hạ trận pháp liền đã bị khởi động." "Thật là lợi hại!" Đám người nghe vậy, tất cả đều gật đầu, người trẻ tuổi này nói rất có lý, chỉ nhẹ nhàng mấy câu liền giải nghi ngờ của bọn hắn. Nếu thật là như thế, vậy liền không có đáng sợ như vậy. Nhưng là, lại một vấn đề mới tới, những này chiến thuyền bay tới, đây là muốn chở bọn hắn qua sông sao? Có phải hay không là cạm bẫy? Đám người rơi vào trầm tư, không có người nào dám lên thuyền. Không ít người sử xuất các loại thủ đoạn, muốn nhìn rõ ràng những này chiến thuyền, thế nhưng là tại trong tầm mắt của bọn hắn, những này chiến thuyền ngoại trừ cổ lão một chút, cũng không có cái gì khác quỷ dị đồ vật. "Các ngươi cũng không cần đoán, thủ đoạn này mặc dù quỷ dị, nhưng là cũng không phải là chưa từng xuất hiện, đây là Thượng Cổ thời đại Mặc gia thủ bút. Mặc gia tinh thông cơ quan thuật, rất nhiều cường giả sẽ tiêu giá cao mời Mặc gia tử đệ đến vì chính mình thiết kế mộ huyệt, từ bên ngoài phòng ngự trận pháp, ta liền đã nhìn ra đây là Mặc gia số lượng." "Về phần trước mắt những này chiến thuyền, kia là điển hình Mặc gia cơ quan thuyền, những này cơ quan thuyền là thông qua đáy nước trận pháp lực lượng đến thôi động." "Mặc gia cơ quan này thuyền, quỷ dị địa phương ở chỗ, những này cơ quan trong thuyền có thuyền sẽ hoàn hảo không chút tổn hại đến bỉ ngạn, mà có lại đột nhiên chìm vào đáy nước, về phần người ở bên trong chính là táng thân tại đáy nước." Hoàng kim trong cung điện người trẻ tuổi kia có lẽ nhìn không được, trực tiếp điểm sáng tỏ những này chiến thuyền lai lịch. "Mặc gia —— " Mọi người sắc mặt hơi đổi, Mặc gia nghe nói là hưng khởi tại Thượng Cổ thời đại, về sau lại không rơi, hiện tại Mặc gia phần lớn người sinh hoạt tại Nam Vực. Bọn hắn không nghĩ tới Cửu U Võ Đế vậy mà lại tìm người nhà họ Mặc đến kiến tạo mình mộ địa, bất quá Cửu U Võ Đế cũng không phải người đầu tiên làm như thế, trên thực tế một mực có người tìm kiếm người nhà họ Mặc kiến tạo mộ địa, để phòng ngừa mình mộ bị trộm, cho dù là hiện tại Mặc gia xuống dốc, cũng không ít người tới tìm hắn nhóm. Cho nên, Mặc gia dù cho xuống dốc, việc buôn bán của bọn hắn cũng không có từng đứt đoạn. "Bản tọa ngược lại là nghe nói qua Mặc gia cơ quan thuyền, Mặc gia cơ quan thuyền có rất nhiều loại, mà dùng cho trong mộ, cũng gọi đất thuyền, loại thuyền này quỷ dị vô cùng, những thuyền này bên trong, chỉ có một phần nhỏ sẽ chở người đến bỉ ngạn, còn lại thuyền sẽ chìm vào đáy nước, qua một thời gian ngắn về sau, những thuyền này sẽ chỉ lại hiện ra mặt nước, tiếp tục ở trên mặt nước phiêu động." Một cái trầm mặc lão tổ, đột nhiên mở miệng nói ra. Mọi người sắc mặt lập tức thay đổi, chẳng phải là nói lên sai thuyền, liền muốn táng thân đáy sông, Mặc gia thật sự là không làm người, trách không được sẽ xuống dốc. Người nhà họ Mặc ở chỗ này, khẳng định phải kêu oan, người ta tại sao muốn tìm bọn hắn Mặc gia tử đệ, còn không phải bởi vì muốn phòng ngự mình mộ bị trộm, tự nhiên là muốn thiết trí rất nhiều phòng ngự thủ đoạn. "Như vậy chúng ta nên lựa chọn cái nào một chiếc thuyền đâu?" Có người lên tiếng hỏi. Người lão tổ kia trầm mặc, hắn cũng không biết lựa chọn cái nào một chiếc, Mặc gia thủ đoạn Quỷ Phủ Thiên Công, sao lại dễ dàng như vậy xem thấu. "Những này chiến thuyền đã trôi dạt đến trước mặt chúng ta, chúng ta cũng không có lựa chọn, chỉ có thể đánh cược một lần." "Đúng vậy a, chúng ta cũng không có lựa chọn." Đám người nhìn nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương bất đắc dĩ. Nhưng, lời tuy nói như vậy, vẫn không có ai dám leo lên chiến thuyền. Đúng lúc này, hoàng kim cung điện đột nhiên răng rắc răng rắc bắt đầu biến thân, vậy mà biến thành một cái kim sắc áo giáp. Cái này đột nhiên một màn, đem mọi người nhìn ngây người. Cái này hoàng kim cung điện lại còn có thể biến thân. Mọi người ở đây thời điểm kinh nghi bất định, kim sắc áo giáp đi hướng một chiếc chiến thuyền, sau đó nhảy lên. Ngay sau đó, từ kim sắc áo giáp trên thân bắn ra từng cây dây kẽm, đâm vào trên mặt đất. Làm xong đây hết thảy, chiến thuyền này bắt đầu chạy đi, dần dần biến mất tại mọi người trong tầm mắt, không người biết được chiếc này chiến thuyền trôi hướng nơi nào. "Hảo thủ đoạn!" Mọi người thấy một màn này, đâu còn không rõ, cái này hoàng kim trong cung điện người đã xem thấu Mặc gia thủ đoạn, như vậy cũng khẳng định đối Mặc gia có không ít hiểu rõ, cho nên đã tìm được một chiếc đáng tin cậy chiến thuyền. Nhưng là, vì bảo hiểm, hắn còn cần những này dây kẽm cố định tại trên bờ, dù cho thật phát sinh biến cố, hắn cũng có thể kịp thời rút về tới. Hiện tại hắn đi, những người còn lại thì bắt đầu tìm kiếm lên chúng chiến thuyền chỗ khác biệt. "Khẳng định là chiếc này chiến thuyền, chúng ta đi lên." Một cái tông môn trưởng lão nhìn trúng một chiếc chiến thuyền, mang theo đệ tử trong môn phái lên chiếc này chiến thuyền, những người khác sau khi thấy, đều muốn leo lên chiếc này chiến thuyền, nhưng là cái này trưởng lão dựa vào thực lực cường đại đem muốn cưỡng ép leo lên chiến thuyền người đánh lui. Tại trước mắt bao người, chiếc này chiến thuyền khởi động, hướng phía bỉ ngạn lướt tới. Nhưng mà, còn không có bay tới ba mươi mét, biến cố đột nhiên phát sinh, chiếc này chiến thuyền bắt đầu đắm chìm. "A! Ta không muốn c·hết a!" "Trưởng lão cứu mạng a!" Trưởng lão kia tự nhiên nghe được các đệ tử tiếng cầu cứu, nhưng là lúc này hắn có thể bảo trụ mình mệnh không tệ, nào có thời gian cứu những người khác. Chỉ gặp hắn nhảy lên một cái, muốn ngự không chạy trốn, nhưng mà thân thể của hắn vừa mới vọt lên, liền phù phù một tiếng, rơi rụng xuống, theo chiến thuyền cùng một chỗ chìm vào đáy sông. Theo từng tiếng kêu thảm, cái này tông môn các đệ tử tính cả trưởng lão đều cùng một chỗ chìm vào đáy sông. Mắt thấy như thế doạ người chi cảnh, mọi người tại đây đều trong lòng run lên, lưng trở nên lạnh lẽo. Giờ phút này, bọn hắn mới chính thức minh bạch hoàng kim trong cung điện người trẻ tuổi kia nói không có sai, chiến thuyền này kinh khủng viễn siêu tưởng tượng, một khi đắm chìm, đó chính là một thuyền người toàn bộ bỏ mình. Nhưng là, muốn tìm đúng chiến thuyền quá khó khăn, dù sao những này chiến thuyền không có bất kỳ cái gì khác nhau, quả thực là một cái khuôn đúc ra đồng dạng. "Hừ! Chỉ là Mặc gia thủ đoạn, có thể làm khó được ta sao?" Hổ Kiền hừ lạnh một tiếng, biểu hiện ra khinh thường. Chỉ gặp hắn ánh mắt quét qua, liền nhìn trúng bên cạnh một chiếc chiến thuyền, sau đó tay phải vung lên, cuốn lên Hắc Hổ tộc nhân cùng Liệt Diễm Hổ leo lên chiếc này chiến thuyền, hắn cũng không dùng bất kỳ thủ đoạn nào, đám người liền nhìn thấy chiếc này chiến thuyền bắt đầu hướng phía phía trước hành sử. Nhưng mà hành sử mấy chục mét khoảng cách thời điểm, đám người liền nhìn thấy cặp chân kia hạ chiến thuyền liền bắt đầu muốn đắm chìm. Mọi người sắc mặt biến đổi, nhưng là càng nhiều người lại là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung, Hổ Kiền cùng Hổ Ngạn hai người này đều là dị tộc, bọn hắn nếu là c·hết rồi, nhân tộc tự nhiên là vỗ tay bảo hay. Hổ Ngạn bọn người lộ ra thần sắc kinh khủng, nhưng là cùng bọn hắn tương phản chính là Hổ Kiền lại là thần thái tự nhiên, hiển nhiên là có chỗ ỷ vào, chỉ gặp hắn chân phải hướng phía boong thuyền nhẹ nhàng giẫm một cái, lúc đầu đang hạ xuống thuyền vậy mà thần kỳ đình chỉ chìm xuống, tiếp lấy hướng về phương xa chạy tới. "Cái này sao có thể?" Mọi người thấy một màn này, tất cả đều trợn mắt hốc mồm. Chỉ là nhẹ nhàng giậm chân một cái, liền để chiến thuyền đình chỉ chìm xuống, loại thủ đoạn này quả nhiên là quỷ thần khó lường. "Thì ra là thế." Cổ Thừa Đạo nhìn chằm chằm vào Hổ Kiền, hắn biết Hổ Kiền cũng không phải là người lỗ mãng, hoặc là chọn đúng chiến thuyền, hoặc là hắn là có thủ đoạn nghịch thiên. Quả nhiên, hắn nhìn ra môn đạo. Giao long tộc Thiếu chủ lúc này mắt sáng lên, đối Cổ Thừa Đạo hỏi: "Cổ đạo huynh, có thể nhìn ra cái gì?" Cổ Thừa Đạo cũng không có đối giao long tộc Thiếu chủ có chỗ giấu diếm, trầm giọng nói ra: "Hổ huynh đây là cắt đứt chiến thuyền cùng dưới mặt đất trận pháp liên hệ, hiện tại thúc đẩy chiến thuyền đã không phải là dưới đáy nước trận pháp, mà là chính hắn." "Thì ra là thế." Giao long tộc Thiếu chủ nhãn tình sáng lên, kích động nói. Hắn làm sao lại không nghĩ tới điểm này, chiến thuyền mặc dù quỷ dị, nhưng là không có khả năng vô duyên vô cớ liền đắm chìm, nhất định là dưới đáy nước trận pháp hoặc là thứ gì giở trò quỷ, chỉ cần cắt đứt bọn hắn liên hệ, lại khống chế chiến thuyền, liền liền có thể an toàn không ngại thông hành. Lúc này, giao long tộc Thiếu chủ cũng không khỏi không bội phục Hổ Kiền, hắn vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy liền thấy chiến thuyền này sơ hở, quả nhiên là kinh khủng, liền ngay cả kia hoàng kim trong cung điện người thần bí dù cho biết là Mặc gia thủ đoạn, cũng dùng bảo hiểm thủ đoạn, có thể thấy được hắn cũng không nghĩ tới điểm này. "Cổ đạo huynh, không ngại chúng ta cùng một chỗ đi." Giao long tộc Thiếu chủ vừa cười vừa nói. "Cũng tốt." Cổ Thừa Đạo khẽ gật đầu. Hai người mang theo người một nhà lựa chọn một chiếc tương đối gần chiến thuyền, liền hướng phía bỉ ngạn lướt tới, bọn hắn lựa chọn chiếc này chiến thuyền vận khí không tốt, cũng là muốn đắm chìm, nhưng mà Cổ Thừa Đạo một chưởng vỗ dưới, toàn bộ thuyền lập tức bị hắc khí bao phủ, ngay sau đó chiến thuyền đình chỉ đắm chìm, tiếp tục hướng phía bỉ ngạn chạy tới.