Chương 1390: Một kiếm diệt chi "Các ngươi mau nhìn, Tần Diệp làm cái gì vậy?" "Tần Diệp đây là bị trận pháp mê hoặc, đây là sắc dụ trận pháp, đừng nói là Tần Diệp, cho dù là Võ Thánh cũng ngăn không được a." ... Trận đồ bên trong phát sinh sự tình, người bên ngoài đều thấy nhất thanh nhị sở, nhưng là thanh âm của bọn hắn lại là truyền không đến trận đồ bên trong. Bên ngoài không ít người nhìn thấy trận đồ bên trong mỹ nữ, lập tức lâm vào huyễn tưởng bên trong, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Cũng liền những cái kia tâm tính kiên định người có thể đỡ nổi dụ hoặc. "Tại sao có thể như vậy? !" Văn Lạc Lạc nhìn thấy Tần Diệp mê say trong đó, hận đến thẳng dậm chân, vừa quay đầu lại liền thấy tông môn bên trong trưởng lão cùng các nam đệ tử đều lộ ra một mặt cười ngớ ngẩn. Nàng đều mau nhìn không nổi nữa. Lúc này, Tần Diệp hoàn toàn sa vào đến huyễn tượng bên trong, ở trước mặt hắn có một đám vũ nữ ngay tại khiêu vũ, dáng múa uyển chuyển, tràn đầy dụ hoặc. Một đám oanh oanh yến yến càng là vây quanh Tần Diệp, một chút gan lớn càng là dựa vào tại Tần Diệp trên thân. Những mỹ nữ này tất cả đều người mặc sa mỏng, như ẩn như hiện, đừng nói Tần Diệp như thế một cái tuổi trẻ tiểu tử, cho dù là những cái kia trải qua t·ang t·hương lão giả lúc này chỉ sợ cũng phải hóa thân thành cầm thú. Nhìn thấy vô số kiếm khí giáng lâm, Tần Diệp lại còn mê say trong đó, âm thầm Thiên Dương Võ Hoàng lộ ra đắc ý chi sắc. Người tại ôn nhu hương bên trong, không có chút nào phòng bị, lúc này chính là diệt sát Tần Diệp cơ hội tốt nhất. Huống chi, dù cho Tần Diệp lúc này đột nhiên tỉnh lại, hắn cũng vô pháp đào thoát. Tại loại này mưa kiếm phía dưới, cho dù là sơ giai Võ Thánh gặp được, cũng phải bị trọng thương, chớ nói chi là Tần Diệp chỉ là một vị Võ Tôn. Dù sao, như thế dày đặc mưa kiếm phía dưới, không có chút nào tránh né chỗ trống, huống chi lúc này Tần Diệp cả người bị sắc đẹp mê hoặc, cũng không biết né tránh. Nhưng mà, ngay tại mưa kiếm sắp rơi xuống Tần Diệp thân thể trong tích tắc, Tần Diệp đột nhiên mở to mắt. Một cỗ lực lượng kinh khủng từ thân thể của hắn bạo phát đi ra, ở chung quanh hắn mỹ nữ tất cả đều kêu thảm một tiếng, hôi phi yên diệt. Đối mặt với cái này phô thiên cái địa mưa kiếm, Tần Diệp cũng chỉ là đấm ra một quyền, thật đơn giản một quyền, một quyền này phảng phất có được sức mạnh vô cùng vô tận, đầy trời mưa kiếm dưới một quyền này ầm vang sụp đổ. Nhìn thấy Tần Diệp chỉ là một quyền liền đem cái này đầy trời mưa kiếm đánh tan, khủng bố như thế bá đạo một quyền, nhìn thấy người đều hãi nhiên. "Đây là quyền pháp gì?" Có võ tu thần sắc kinh ngạc hỏi. "Đây không phải quyền pháp, một quyền này cũng phi thường phổ thông, Tần tông chủ chỉ là đem linh lực trong cơ thể dùng một quyền này bạo phát đi ra." "Đến Tần tông chủ cái này cảnh giới, đối phó so với hắn nhỏ yếu người, đã không cần dùng cái gì công pháp, chỉ là vô cùng đơn giản một quyền liền có thể đem đối phương giải quyết." Có Võ Vương cường giả hồi đáp. Đám người ngẫm lại cũng thế, tựa như bọn hắn đối phó Tông Sư cảnh trở xuống võ giả, căn bản không cần ra tay, chỉ là dùng khí thế liền có thể đem đối phương chấn vỡ tâm mạch, cho dù là xuất thủ, cũng chỉ là một cái tay liền có thể đem đối phương tuỳ tiện nghiền c·hết, căn bản không cần công pháp gì. "Ngươi dùng kiếm khí g·iết ta, như vậy ta cũng dùng kiếm khí g·iết ngươi!" Đánh tan kiếm khí, Tần Diệp lẩm bẩm nói. Vừa dứt lời, từ Tần Diệp trên thân liền kích xạ ra một đạo kiếm khí, chỉ là một đạo kiếm khí bắn ra, liền dẫn tới hư không chấn động. Đối với Tần Diệp mà nói, hắn đã không cần vận dụng mấy vạn đạo kiếm khí, mà chỉ là một đạo kiếm khí liền có thể diệt sát hết thảy cường địch. Trên thực tế, Tần Diệp đạo này kiếm khí hội tụ kinh thiên lực lượng, một kiếm trảm thiên, một kiếm diệt địa, một kiếm trảm diệt thế gian tất cả cường địch. Một kiếm phá không, lóe lên mà mất, chui vào trận đồ ở trong. Dù cho, Thiên Dương Võ Hoàng giấu lại sâu, cho dù là đem mình thu nhỏ đến so hạt đều muốn nhỏ, thế nhưng là tại Tần Diệp một kiếm này phía dưới, hết thảy đều muốn bị diệt sát. Tần Diệp đạo này kiếm khí, không vào trận đồ bên trong, trong chốc lát, trận đồ liền bị một phân thành hai, ngay sau đó truyền ra hét thảm một tiếng. Thiên Dương Võ Hoàng thân thể xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ là lúc này hắn lại là thân thể bị một phân thành hai, hiển nhiên là bị Tần Diệp một kiếm này chém thành hai đoạn. Huyết vũ vẩy xuống, Thiên Dương Võ Hoàng hai đoạn t·hi t·hể từ không trung rớt xuống. Tần Diệp thân hình xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, ánh mắt của hắn nhìn xem nện trên mặt đất Thiên Dương Võ Hoàng, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Ngay từ đầu, ta cũng giống như ngươi, thích sử xuất mấy vạn đạo kiếm khí, bởi vì dạng này lực sát thương rất lớn, diện tích che phủ tích rộng. Thế nhưng là về sau, ta phát hiện dù cho chỉ là một đạo kiếm khí, cũng có thể làm được điểm này, ngược lại uy lực sẽ càng thêm cường đại." Thiên Dương Võ Hoàng tự nhiên nghe không được Tần Diệp, hắn lúc này đ·ã c·hết đi. Tần Diệp đạo kiếm khí kia không chỉ có đem trận đồ hủy đi, càng đem hồn phách của hắn cùng một chỗ chém g·iết. Tất cả mọi người mộng bức, Tần Diệp ngay từ đầu lâm vào ôn nhu hương bên trong, bọn hắn vốn cho rằng Tần Diệp c·hết chắc, thế nhưng là qua trong giây lát chiến cuộc liền nghịch chuyển. Cái gọi là trận đồ tại Tần Diệp trước mặt căn bản không chịu nổi một kích, mà Thiên Dương Võ Hoàng tức thì bị Tần Diệp một đạo kiếm khí miểu sát, Tần Diệp thực lực là quả thực chấn kinh bọn hắn. Không ít người trong lòng hiếu kì, Tần Diệp rốt cuộc mạnh cỡ nào. Tần Diệp cũng không biết bọn hắn suy nghĩ, lúc này ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía Thiên Thuấn Võ Hoàng, đối với đã rơi xuống cảnh giới Thiên Thuấn Võ Hoàng, Tần Diệp cũng không có hứng thú gì, lúc này đại thủ chộp tới. Tại Tần Diệp đại thủ vồ bắt dưới, Thiên Thuấn Võ Hoàng căn bản không chỗ có thể trốn, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, liền bị Tần Diệp trấn áp. "A!" Theo một tiếng hét thảm, Thiên Thuấn Võ Hoàng thân thể trực tiếp bị bóp nát, huyết nhục tại chỗ vẩy xuống bầu trời. Liên tiếp hai vị dị tộc Võ Hoàng c·hết thảm, bây giờ cũng liền chỉ còn lại có trời tĩnh Võ Hoàng. Nhìn thấy hai vị đồng bạn c·hết thảm, trời tĩnh Võ Hoàng sắc mặt liền không có như vậy thong dong, sắc mặt của hắn vô cùng ngưng trọng. Tần Diệp nhìn lên trời tĩnh Võ Hoàng, nhạt âm thanh nói ra: "Đối ngươi, ta đối xử như nhau, ngươi cũng có thể đưa ngươi tuyệt kỹ thi triển đi ra, ta sẽ để cho ngươi c·hết tâm phục khẩu phục." Trước đó còn có người không hiểu rõ Tần Diệp tại sao muốn làm như thế, hiện tại bọn hắn minh bạch, Tần Diệp đây là đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin. "Ngươi thật sự là khiến người ngoài ý, khiến người ngoài ý đáng sợ, bản tọa tu hành gần ngàn năm, giống ngươi như thế thiên tài, chưa từng thấy qua." "Bản tọa biết chút vọng khí chi thuật, trên người của ngươi có đại khí vận, người giống như ngươi, nếu là bất tử, tương lai sẽ trưởng thành đến phi thường khủng bố hoàn cảnh, thậm chí còn có khả năng tại Võ Đế phía trên." "Thế nhưng là bản tọa hôm nay cho dù là liều mạng cũng sẽ đem tính mạng của ngươi lưu lại, bản tọa muốn vì Thiên Vũ tộc gạt bỏ hết thảy hậu hoạn." Trời tĩnh Võ Hoàng nhìn xem Tần Diệp trầm giọng nói. Trời tĩnh Võ Hoàng lời này, rất nhiều người không tin, cho rằng trời tĩnh Võ Hoàng là bị Tần Diệp hù dọa. Đông Vực thiên tài rất nhiều, nhưng là đột phá Võ Thánh liền đã cám ơn trời đất, huống chi còn là Võ Đế phía trên. Nếu như Tần Diệp có thể đột phá đến Võ Đế, toàn bộ Đông Vực đều sẽ quỳ lạy tại Tần Diệp dưới chân. Tần Diệp nghe trời tĩnh Võ Hoàng lời nói này, cũng không có sinh khí, mà là cười nói ra: "Ta biết ngươi muốn g·iết ta, điểm này không cần lại thuật lại. Hiện tại ngươi hẳn là nghĩ là thế nào mới có thể từ trong tay ta sống sót, cho nên ngươi muốn sử xuất ngươi công pháp mạnh nhất, cũng chỉ có dạng này, ngươi mới có tỉ lệ sống sót."