Chương 82: Thực lực khủng bố "Tốt một cái không biết cấp bậc lễ nghĩa, không có giáo dưỡng nữ tử." Nam Sơn Đồng Tử cười lạnh một tiếng, nói: "Đã như vậy, bản tọa liền thay nhà ngươi trưởng bối quản giáo quản giáo ngươi." Nói xong, hướng phía Tiêu Vân nói ra: "Tiêu huynh trước không động tới tay, để bản tọa tới trước lãnh giáo một chút tiểu nha đầu này tuyệt học, ta ngược lại muốn xem xem có hay không trong miệng nàng nói lợi hại như vậy." Dứt lời, hắn liền chậm rãi tiến lên hai bước, tay phải nhẹ giơ lên, hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ vỗ tới. Nam Sơn Đồng Tử một chưởng này nhìn như phổ thông, nhưng ở trong đó lại là ẩn chứa kinh khủng uy năng, nếu là bị hắn một chưởng này vỗ trúng, cho dù là sơ giai Tông Sư chỉ sợ cũng muốn rơi một cái trọng thương hậu quả. Nam Sơn Đồng Tử cũng không là bình thường Tông Sư cường giả, năm đó thế nhưng là cùng Tiêu Vân tranh phong nhân vật phong vân, tu vi thâm hậu, đã là Tông Sư thất trọng cảnh, cũng không phải trước đó Phùng Thanh Vân sử dụng cấm kỵ công pháp có thể so. Bây giờ Nam Sơn Đồng Tử, cho dù là Tiêu Vân cũng không dám xem nhẹ hắn. Hắn một chưởng này đánh tới, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng không có đón đỡ, thân hình trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã ở mấy mét có hơn. "Hắc hắc, ngươi tiểu nha đầu này thân pháp lại là không tệ, vậy mà có thể né tránh bản tọa một chưởng này." Nam Sơn Đồng Tử cười lạnh một tiếng, hai con ngươi thẳng nhìn chằm chằm Liễu Sinh Phiêu Nhứ, đã đối Liễu Sinh Phiêu Nhứ sinh ra hứng thú. Đừng nhìn cái này hơn một trăm năm đến, hắn một mực tại quy ẩn, nhưng là bản tính của hắn cũng không có thay đổi, bằng không cũng sẽ không vừa hiện thân liền sẽ hướng Tiêu Vân khiêu chiến. Chỉ gặp hắn bước chân nhẹ giơ lên, thân hình lóe lên, cũng đã đến Liễu Sinh Phiêu Nhứ trước mặt. Tay phải nhẹ giơ lên, hướng phía hư không vỗ tới, một cỗ cuồng bạo vô cùng kình khí lập tức từ hắn lòng bàn tay bắn ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi. Ầm ầm! Theo Nam Sơn Đồng Tử một chưởng này, cả mảnh trời không phảng phất muốn đổ sụp, kinh khủng kình khí quét sạch cả vùng không gian, hướng về Liễu Sinh Phiêu Nhứ quét ngang mà tới. Giữa thiên địa phảng phất lâm vào một mảnh lờ mờ. Nam Sơn Đồng Tử một chưởng chi uy, vậy mà như thế kinh khủng, quan sát đám người sợ ngây người. "Không hổ là cùng Tiêu tiền bối nổi danh Tông Sư cường giả, kinh khủng như vậy!" Có tông môn môn chủ sợ hãi than nói. "Quá cường đại." Một cái ẩn tàng Tông Sư thở dài nói. Nam Sơn Đồng Tử một màn này tay, rõ ràng không có chút nào giữ lại, nếu là bình thường Tông Sư tam trọng cảnh cường giả gặp được một chiêu này, chỉ sợ sớm đã dọa đến chạy trốn. Nhưng là, Liễu Sinh Phiêu Nhứ không có. Tính cách của nàng là gặp mạnh thì mạnh, không cho phép nàng đào tẩu. Dù cho trước mắt cái này Nam Sơn Đồng Tử thực lực cực mạnh, đã là cao giai Tông Sư, nhưng là nàng cũng sẽ không lùi bước. Chỉ gặp nàng ánh mắt kiên định, bàn chân hướng xuống đất giẫm một cái, thân hình thăng chí thượng không, khẽ kêu một tiếng: "Tuyết Phiêu Nhân Gian —— " Theo nàng một tiếng khẽ kêu, một cỗ rét lạnh vô cùng khí tức từ trên người nàng tản ra, hóa thành đầy trời tuyết bay hướng về Nam Sơn Đồng Tử quét sạch mà đi. Bay đầy trời trong tuyết, một đạo vô hình đao khí ẩn tàng trong đó, hướng phía Nam Sơn Đồng Tử đánh g·iết mà đi. Cái này Tuyết Phiêu Nhân Gian là nàng tu luyện một chiêu mạnh nhất, uy lực cực lớn dưới tình huống bình thường nàng sẽ không dùng, bây giờ đến nguy hiểm nhất tình trạng dưới, nàng cũng không còn bảo lưu. Đầy trời bông tuyết, mang theo lạnh thấu xương sát ý, đem Nam Sơn Đồng Tử bao phủ trong đó. Ầm ầm! Tiếng v·a c·hạm to lớn vang lên, bông tuyết đầy trời nổ bể ra đến, đầy trời tuyết bay như là khói lửa nở rộ ra. Chờ bông tuyết đầy trời biến mất, chỉ gặp Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân ảnh đã rơi vào trên mặt đất, chỉ là nàng lúc này trạng thái có chút không tốt, sắc mặt tái nhợt, thở gấp không ngừng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hiển nhiên vừa rồi sử dụng mạnh nhất một chiêu này, cực kỳ tiêu hao trong cơ thể nàng linh lực. Mà Nam Sơn Đồng Tử trạng thái cũng không có trước đó thong dong, chỉ gặp hắn ngực bị hoạch xuất ra một đường vết rách, máu tươi chảy ra, rõ ràng cũng là b·ị t·hương. Nam Sơn Đồng Tử nhìn thoáng qua trước ngực vết đao, đầy mắt tràn ngập không thể tin. Hắn lại bị một cái hậu bối thương tổn tới, hơn nữa còn là một nữ tử. Qua nhiều năm như vậy, có thể tổn thương hắn người cũng liền mấy cái như vậy, bây giờ lại thêm một cái. Nam Sơn Đồng Tử từ ngực miệng v·ết t·hương thu hồi ánh mắt, nhìn thẳng Liễu Sinh Phiêu Nhứ, chầm chậm địa nói ra: "Không nghĩ tới ngươi lại còn có dạng này sát chiêu, một chiêu này đã không kém gì vừa rồi g·iết Phùng Thanh Vân một đao kia, nếu không phải bản tọa có chút thực lực, chỉ sợ thật sẽ nuốt hận tại chỗ." "Vừa rồi hẳn là ngươi lợi hại nhất sát chiêu, trong cơ thể ngươi linh lực tiêu hao bảy tám phần, ngươi bây giờ còn có thể chiến đấu sao?" "Tiêu huynh nói rất đúng, các ngươi loạn cục người, nên g·iết!" Nam Sơn Đồng Tử sợ, hai người kia trên đao đạo thiên phú quá kinh khủng, hiện tại liền đã có thể đem hắn đả thương, nếu như chờ hai người đột phá đến cao giai Tông Sư, chỉ sợ cho dù là hắn cũng không phải hai người này đối thủ. Như là đã xuất thủ, như vậy thì chỉ có thể đem hắn hai người lưu lại. Hắn cũng là sát phạt quả đoán người, lúc này xuất thủ. "Phệ Hổ Chưởng!" Nam Sơn Đồng Tử khẽ quát một tiếng, tay phải ngưng tụ linh lực, bỗng nhiên nhô ra, hóa thành một đạo chưởng ấn, che khuất nửa bên bầu trời, tại kinh khủng chưởng ấn áp bách dưới, liền ngay cả không gian đều kịch liệt vặn vẹo, trong đó ẩn ẩn truyền ra mãnh hổ tiếng gầm gừ, hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ ép tới. « Phệ Hổ Chưởng » là Nam Sơn Đồng Tử tu luyện tuyệt kỹ, lần này toàn lực xuất thủ, sẽ không cho Liễu Sinh Phiêu Nhứ bất luận cái gì cơ hội đào tẩu. "Hừ!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ ánh mắt băng lãnh nhìn lướt qua kia che khuất bầu trời chưởng ấn, lại là bất lực tái chiến. Nếu như trong cơ thể nàng linh lực sung túc, dùng lại ra Tuyết Phiêu Nhân Gian, liền có thể đánh tan một chưởng này ấn. Nhưng là, nàng bây giờ linh lực trong cơ thể mười không còn tám, căn bản chèo chống không được nàng sử xuất Tuyết Phiêu Nhân Gian. "Kết thúc." Tiêu Vân khóe miệng nở một nụ cười, mặc dù quá trình có chút quanh co, nhưng trên tổng thể vẫn là tốt. "Ha ha, đôi cẩu nam nữ này rốt cục phải c·hết." Ngân Đao Môn môn chủ ha ha cười nói, lần này hắn Ngân Đao Môn tổn thất to lớn, nhìn thấy Quy Hải Nhất Đao hai người muốn b·ị c·hém g·iết, lập tức vui vẻ muốn c·hết. "Nam Sơn Đồng Tử, không, Nam Sơn lão tổ vừa ra tay, quả nhiên không phải tầm thường." Thanh Vân Tông một trưởng lão thần sắc kích động nói, nhà mình c·hết một cái Thái Thượng trưởng lão, đây đối với Thanh Vân Tông tới nói là một cái cự đại đả kích. Hiện tại hai tên hung đồ này, rốt cục phải c·hết, hắn há có thể k·hông k·ích động. Đừng nói hắn, toàn bộ liên quân đều kích động không thôi. Bọn hắn mấy vạn người cũng là bị hai người sợ vỡ mật, chỉ có hai người kia c·hết rồi, bọn hắn mới có thể triệt để giải thoát. "Nam Sơn Đồng Tử a, năm đó chiến thần nhân vật, cũng liền Tiêu Vân tiền bối có thể đè ép được hắn. Phùng Thanh Vân lão già này ngược lại là làm một chuyện tốt, đem Nam Sơn Đồng Tử mời ra, bằng không hôm nay coi như phiền toái." "Hai người kia khẳng định là Thanh Phong Tông cao đẳng chiến lực, bọn hắn nếu là c·hết rồi, Thanh Phong Tông hẳn không có cái gì chiến lực, lần này thảo phạt cũng liền có thể mau chóng kết thúc." "Hừ! Dù cho còn có Tông Sư thì phải làm thế nào đây, có Tiêu tiền bối cùng Nam Sơn tiền bối hai người tại, Thanh Phong Tông dù cho còn có Tông Sư cường giả cũng lật không nổi sóng gió gì." "Hôm nay sau trận này mặc dù có chút khúc chiết, nhưng cuối cùng vẫn là chúng ta thắng. Bản tọa cuối cùng biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn. Trước có Tiêu Vân tiền bối, Nam Sơn Đồng Tử tiền bối, sau có Quy Hải Nhất Đao cùng cái kia tiểu nữ oa, chúng ta tại trước mặt bọn hắn cùng sâu kiến khác nhau ở chỗ nào. Lần này trở về, vẫn là phong bế sơn môn, bế quan đi." ". . ." Hôm nay một trận chiến này, quả thực đem mấy vị này Tông Sư cường giả dọa sợ. Lúc đầu, bọn hắn coi là Thanh Châu hẳn không có nhiều ít Tông Sư cường giả, bọn hắn cũng có thể khiêu chiến một chút Thanh Vân Tông địa vị, nhưng là bây giờ thấy Tiêu Vân cùng Nam Sơn Đồng Tử vậy mà đều không có c·hết, sẽ đem bọn hắn sợ vỡ mật. Ai biết Thanh Châu còn có hay không ẩn tàng Tông Sư cường giả, lấy bọn hắn lực lượng bây giờ còn chưa đủ lấy khiêu chiến Tiêu Vân cùng Nam Sơn Đồng Tử bọn người, cho nên lúc này lựa chọn sáng suốt nhất là phong bế sơn môn, không hỏi thế sự. ============================INDEX==82==END============================