Chương 1016: Đi ra Tiên Nhân mộ "Không phải Thiên Phạt là cái gì?" Văn Lạc Lạc hỏi, vừa rồi kia cảnh tượng cùng trong sách xưa ghi lại Thiên Phạt giống nhau như đúc. Liền như vậy cường đại ma tộc, đều c·hết tại lôi đình phía dưới, nếu như không phải Thiên Phạt, Văn Lạc Lạc đã không dám tưởng tượng chân chính Thiên Phạt khủng bố đến mức nào. "Tiên Nhân mộ cái này một mảnh thổ địa đã độc lập với Đông Vực, ở chỗ này có mình thiên địa quy tắc." "Ở chỗ này, hắn chính là lão thiên gia, hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể hạ xuống Lôi phạt." "Cái này ma tộc c·ướp đoạt Tiên Nhân khiến mục đích không thuần, lại thêm hắn là ma tộc dư nghiệt, Tiên Nhân mộ chúa tể thuận tiện g·iết hắn, cũng tốt chấn nh·iếp một chút những người khác." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Những người khác?" Văn Lạc Lạc nhíu mày hỏi. "Tiên Nhân trong mộ cái này chúa tể, cũng không hi vọng nơi này là một mảnh tử địa, cho nên nơi này còn sinh hoạt lấy một số người. Vô luận những người này ở đây Tiên Nhân trong mộ là cái mục đích gì, bọn hắn nhất định phải tuân thủ hắn chế định quy tắc, không thể ngỗ nghịch hắn, bằng không hắn liền sẽ tiêu diệt hắn." Tần Diệp giải thích nói. Nói cách khác, tại Tiên Nhân mộ cái này một mảnh thổ địa đã bị Tiên Nhân mộ chúa tể chưởng khống. Muốn tại cái này một mảnh thổ địa bên trên sinh tồn, như vậy thì muốn tuân thủ Tiên Nhân mộ chúa tể chế định quy tắc, bằng không hắn liền sẽ xuất thủ t·rừng t·rị những cái kia vi phạm quy tắc người. Cái này cùng trong thế tục, tại khác trong vương quốc sinh tồn, liền muốn tuân thủ nơi đó pháp luật, nếu không nhẹ thì đuổi đi ra, nặng thì b·ị c·hặt đ·ầu. "Đáng tiếc!" Nhìn xem bị lấp chôn xuống vực sâu, Tần Diệp khẽ lắc đầu. Vị này ma tộc thanh niên xuất thân bất phàm, bị trấn áp ở chỗ này nhiều năm như vậy không c·hết, trên thân nhất định không thiếu hụt bảo vật, nhưng là bây giờ những bảo vật này đã lấy không đến tay. Phổ thông bảo vật, tại một kích cuối cùng bên trong sớm đã bị nổ nát, dù cho có chưa nổ nát bảo vật, Tần Diệp cũng không thể động thủ đi đào, nếu không có khả năng sẽ chọc giận vị kia thần bí chúa tể. "Đi thôi!" Ngay tại Tần Diệp bọn hắn muốn tiếp tục đi về phía trước thời điểm, Tiên Nhân khiến lại là tự động bay về phía Tiên Nhân mộ chỗ sâu. Tần Diệp cũng không có ngăn cản Tiên Nhân khiến bay đi, Truy Mệnh muốn đi truy, cũng bị Tần Diệp đưa tay ngăn lại. Hắn biết là Tiên Nhân mộ chúa tể không muốn hắn thâm nhập hơn nữa, cho nên đem Tiên Nhân khiến lấy đi. Tần Diệp cũng không sốt ruột, Tiên Nhân mộ lần này dị động, hấp dẫn nhiều người như vậy đến đây, đến lúc đó nhất định còn có biện pháp khác. "Thôi được! Cần phải trở về." Tần Diệp hướng phía Tiên Nhân mộ chỗ sâu nhìn thoáng qua, cười nhạt một tiếng. Không có Tiên Nhân lệnh, xuống chút nữa mặt đi xuống, kia thật là nguy hiểm trùng điệp. Mặc dù Tần Diệp cũng không sợ, nhưng là lúc này còn không phải chân chính động thủ thời điểm. Tần Diệp bọn hắn đường cũ trở về. Dọc theo con đường này cũng không có gặp được nguy hiểm, dù là Tần Diệp trên tay cũng không có Tiên Nhân lệnh. Tại Tần Diệp sau khi đi vào, bên trong liền phát sinh không nhỏ động tĩnh, bên trong chuyện gì xảy ra, những này còn chưa c·hết hết người, biết đến nhất thanh nhị sở. Cho nên, chỉ cần Tần Diệp không đi tìm bọn hắn phiền phức, bọn hắn cũng sẽ không đi tìm Tần Diệp. Những người này đại đa số đều là tự mình lựa chọn táng ở chỗ này, một lòng chờ c·hết, đương nhiên là có bộ phận có lẽ là chờ lấy Tiên Nhân mộ cơ duyên, để cầu đạt được tiên duyên, giành lấy cuộc sống mới. Những người này càng sẽ không đối Tần Diệp động thủ, bọn hắn hiện tại muốn làm chính là nghỉ ngơi dưỡng sức. Tại Tiên Nhân mộ cửa vào, có không ít người nhìn chằm chằm Tiên Nhân mộ. Tại Tần Diệp mang theo chúng nữ đi vào Tiên Nhân mộ về sau, những người này liền không có tán đi, thậm chí truyền ra đến, hấp dẫn càng nhiều người đến nơi này. Những võ giả này thứ không thiếu nhất là thời gian, bọn hắn cũng không sốt ruột. Liền tại bọn hắn nhàm chán thời điểm, đột nhiên một cái mắt sắc võ giả cả kinh kêu lên: "Bọn hắn ra." Mọi người nhất thời bị kinh động, nhao nhao hướng Tiên Nhân trong mộ nhìn lại. Quả nhiên không bao lâu, Tần Diệp một đoàn người xuất hiện tại tầm mắt của bọn hắn bên trong. "A, bọn hắn vậy mà một người không có ít. . ." "Cái này. . . Làm sao có thể?" "Có lẽ là Tiên Nhân khiến nguyên nhân." . . . Mọi người thấy Tần Diệp bọn người hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, lập tức nghị luận ầm ĩ. Đương Tần Diệp bọn hắn đi ra Tiên Nhân mộ về sau, một số võ giả lập tức liền xông tới, mồm năm miệng mười hỏi tới Tiên Nhân trong mộ phát sinh sự tình. "Hồ tiên tử, cái này Tiên Nhân trong mộ đến cùng có cái gì?" "Văn thiếu chủ, tại các ngươi đi vào không lâu, liền từ Tiên Nhân trong mộ truyền ra động tĩnh, có phải hay không gặp cái gì yêu thú cường đại?" "Tần công tử phải chăng có thể lộ ra một chút liên quan tới Tiên Nhân mộ sự tình." . . . Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc liếc nhau, sau đó từ Văn Lạc Lạc nói với bọn hắn: "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, tại cái này Tiên Nhân trong mộ nguy hiểm trùng điệp, cho dù là Võ Tôn cường giả tiến vào, cũng không nhất định có thể còn sống đi tới." "Có thể hay không cụ thể nói một chút gặp nguy hiểm gì?" Có võ giả hỏi. "Ma tộc!" Trầm mặc một lát, Hồ Linh Vận phun ra hai chữ. "Cái gì, ma tộc?" Mọi người sắc mặt đại biến. Tiên Nhân trong mộ vậy mà xuất hiện ma tộc, đây chính là tin tức nặng ký. Hai nữ bộc phát khí thế, rốt cục ép ra ngoài, sau đó cùng Tần Diệp nhanh chóng rời đi nơi này, chạy về Táng Tiên thành. . . . Táng Tiên trong thành, một tòa hoa lệ trong viện. Lão giả đem một bộ thanh niên t·hi t·hể để dưới đất, sau đó sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Thiếu chủ, Thiên Phong bị g·iết." Thiên Vô Đạo nhìn xem t·hi t·hể trên đất, sắc mặt bình thản, nhưng là lão giả biết Thiếu chủ càng là bình thản, đại biểu cho Thiếu chủ càng sinh khí. "Là ai làm?" Thiên Vô Đạo nhàn nhạt hỏi. "Đã điều tra rõ, hẳn là Tần Diệp." Lão giả cung kính hồi bẩm nói. "Tần Diệp tại sao muốn g·iết hắn?" Thiên Vô Đạo hỏi. "Thiên Phong phụng mệnh lệnh của ngài đi c·ướp đoạt Tiên Nhân lệnh, nhưng là thuộc hạ đến thời điểm, Thiên Phong đ·ã c·hết. Mặt khác, thuộc hạ nhận được tin tức, Tần Diệp bọn hắn tiến vào Tiên Nhân mộ, trong tay có Tiên Nhân lệnh." Lão giả báo cáo, chuyện này không khó đoán, Tiên Nhân làm ra hiện tại Tần Diệp trên tay, như vậy đại biểu Tần Diệp tại hiện trường xuất hiện qua. Thiên Phong bị một kích trí mạng, có thể đem hắn một kích trí mạng Đông Vực cường giả cũng không phải là quá nhiều, mà những người này bây giờ đại đa số cũng không có tới Táng Tiên thành. Cho nên, có khả năng nhất chính là Thiên Phong c·ướp được Tiên Nhân lệnh, nhưng là đang chuẩn bị rời đi thời điểm gặp Tần Diệp, vì bảo vệ Tiên Nhân lệnh, cuối cùng c·hết tại Tần Diệp trên tay. "Thiếu chủ, ngài nhưng nhất định phải vì Thiên Phong báo thù." Lão giả trầm giọng nói. "Thiên Phong nói đến, cũng là ta người hoàng tộc, tại Hoàng tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, thiên phú của hắn cũng là thuộc về hàng đầu." "Lúc đầu dẫn hắn lần này tới Đông Vực, có nhiệm vụ trọng yếu cho hắn, nghĩ không ra hắn vậy mà nhanh như vậy vẫn lạc." "Đáng tiếc!" Thiên Vô Đạo khẽ lắc đầu, cái này Thiên Phong vốn là hắn muốn trọng điểm bồi dưỡng người, từ khi Sát Thần Thiên c·hết về sau, Đông Vực hệ thống tình báo thiếu khuyết nhân vật dẫn đầu. Thiên Phong chính là tới thay thế Sát Thần Thiên, chỉ là còn không có chính thức tiếp nhận, liền đã bị Tần Diệp g·iết. "Thù này, tự nhiên sẽ báo, bất quá bây giờ còn không phải thời điểm. Hết thảy lấy c·ướp đoạt tiên cốt làm chủ, hiện tại cũng bất quá là c·hết một cái Thiên Phong mà thôi, ta c·hết đi một cái đệ đệ, ta còn nói cái gì sao?" Thiên Vô Đạo thản nhiên nói. "Vâng, Thiếu chủ!" Lão giả nghe được Thiên Vô Đạo, sắc mặt biến đổi. Thiên Vô Đạo lãnh khốc Vô Tình, lão giả theo đuổi hắn lâu như vậy, sao lại không biết tính cách của hắn. Đúng lúc này, một người trung niên nam tử vội vã đi đến, thần sắc cung kính đối Thiên Vô Đạo báo cáo: "Thiếu chủ, Tần Diệp đám người bọn họ, an toàn không ngại từ Tiên Nhân trong mộ chạy ra."