Chương 1877: Thiên Phạt "Thiên Vũ tộc là xong, thế nhưng là nhân tộc vậy mà ra tên yêu nghiệt này, chẳng lẽ một thế này, Nhân tộc này tiểu tử có cơ hội đoạt được Tiên Tôn chi vị..." Một vị Thiên Nhân cảnh cường giả ánh mắt tĩnh mịch, tự nhủ. Tiên Tôn đã sớm m·ất t·ích nhiều năm, một thế này Tiên Tôn rất có thể sớm ra, dựa vào Tần Diệp vừa rồi biểu hiện ra thực lực, có cơ hội trở thành một thế này Tiên Tôn. "Chẳng lẽ một thế này Tiên Tôn lại là nhân tộc..." Giờ phút này, Tây Vực rất nhiều thế lực trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ. Vốn cho rằng một thế này nhân tộc chú định sẽ suy sụp, dù sao nhân tộc không có khả năng vĩnh viễn hưng thịnh, lão thiên gia cũng không có khả năng một mực chiếu cố nhân tộc, dù sao nhân tộc hưng thịnh trăm vạn năm, thiên đạo tốt luân hồi, cũng nên đến phiên bọn hắn. Thế nhưng là lão thiên gia hết lần này tới lần khác mắt bị mù, một thế này lại khiến người ta tộc xuất hiện khí vận chi tử. Không được! Một thế này, nhân tộc nhất định phải suy sụp! Không phải, bọn hắn lại muốn bị lực áp một thế! Bọn hắn không thể đợi thêm nữa. "Một thế này, nhân tộc tất diệt!" Tây Vực đông đảo thế lực lão tổ từ nơi bế quan đi ra, bắt đầu bốn phía liên lạc. Đám người lấy lại tinh thần, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Tần Diệp lòng bàn tay Tử Liên. Cho dù ai cũng biết Tần Diệp sở dĩ có thể đánh bại tổ địa chúa tể, dựa vào là cũng không phải là tu vi của mình, mà là lòng bàn tay Tử Liên. Cái này Tử Liên lai lịch kinh thiên, tuyệt đối là vô thượng tiên vật. Nếu có thể đạt được cái này Tử Liên, bọn hắn chưa hẳn không thể trở thành một thế này Tiên Tôn. Bọn hắn ngo ngoe muốn động, thế nhưng là lại bị Tần Diệp thực lực chấn nh·iếp, không dám c·ướp đoạt, cái này so g·iết bọn hắn còn khó chịu hơn. Tần Diệp chú ý tới bọn hắn ánh mắt tham lam, trong lòng hiểu rõ, dựa vào Tử Liên vừa rồi phát huy thực lực, không biết có bao nhiêu người đánh lấy Tử Liên chủ ý. Nếu như không phải vừa rồi Tử Liên có thể phát huy ra thực lực hù đến bọn hắn, những người này đã sớm vọt lên. Tần Diệp ánh mắt hướng phía bốn phía quét mắt một chút, trong lòng mọi người có quỷ, không khỏi cúi thấp đầu. Hắn bất động thanh sắc, đem Tử Liên thu vào. Đám người lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, cái này Tử Liên trăm xem không chán, cứ như vậy bị thu, cũng không biết lúc nào mới có thể lại nhìn một chút. "Ông!" Tần Diệp duỗi ra một cái tay, chộp tới tổ địa bảo khố. Tổ địa bảo khố cỡ nào phong phú, hắn há có thể buông tha. Tần Diệp một trảo phía dưới, từ tổ địa bên trong cầm ra một bảo tàng khổng lồ, bên trong tràn đầy vô tận đan dược, linh dược cùng đủ loại thiên tài địa bảo, còn có đông đảo bảo vật. Tổ địa chính là Thiên Vũ tộc thế lực cường đại nhất, nhiều năm như vậy thu thập bảo vật đều giấu ở tổ địa trong bảo khố, phong phú như vậy bảo tàng, đủ để cho bất kỳ một thế lực nào tại trăm năm ở giữa quật khởi. "Cái này phát." Tần Diệp ánh mắt lửa nóng, đem bảo khố thu vào. Đây quả thực là một đêm chợt giàu. Bất quá, hắn còn không vừa lòng, bắt đầu quét sạch. Cái này đầy đất bảo vật, còn có Thiên Vũ Hoàng Triều bảo vật, những này đều là chiến lợi phẩm của hắn, nếu là không lấy đi, chẳng phải là tiện nghi người khác. Tần Diệp cũng chỉ là thu thập một chút trọng yếu bảo vật, những cái kia bảo vật bình thường liền nhìn đều không có nhìn một chút. Đem bảo vật đều thu thập tốt về sau, Tần Diệp ánh mắt vừa nhìn về phía tổ địa huyết trì. Huyết trì này bên trong huyết dịch đều là tinh hoa, những máu tươi này đều là đến từ cường giả tuyệt thế. Ngay tại Tần Diệp dự định muốn đem những huyết dịch này đều hấp thu thời điểm, trên bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc. "Ầm ầm!" Lôi Vân lăn lộn, đột nhiên một tia chớp bổ xuống, bổ về phía huyết trì. Ngay sau đó, từng đạo Thiên Lôi đánh xuống tới, bổ về phía huyết trì. "Chuyện gì xảy ra?" Đám người thần sắc hoảng sợ, cái này hảo hảo làm sao đột nhiên hạ xuống Thiên Lôi. "Đây là Thiên Phạt!" Có Võ Tôn cường giả lên tiếng kinh hô. "Thiên Phạt?" Đám người thần sắc biến đổi. Thiên Phạt loại vật này, cũng không phải tùy ý xuất hiện. Chỉ có một khả năng xuất hiện Thiên Phạt, đó chính là làm ngay cả lão thiên gia đều không thể dễ dàng tha thứ sự tình. Chẳng lẽ những huyết dịch này cũng không phải tới từ ở Thiên Vũ tộc người? "Ầm ầm!" Tại lôi đình tiếp tục oanh kích phía dưới, trong ao máu máu tươi rất nhanh khô cạn, vô số hài cốt hiện lên, lít nha lít nhít, cũng không biết có bao nhiêu. Mà những này hài cốt, chỉ có số rất ít là Thiên Vũ tộc, càng nhiều hơn chính là chủng tộc khác, trong đó có nhân tộc, cũng có chủng tộc khác, mà lại chủng tộc khác ngược lại là chiếm tuyệt đại số. "Đây là tộc ta hài cốt, nhìn tu vi chí ít cũng là Thiên Nhân cảnh, đáng c·hết, cái này Thiên Vũ tộc cũng dám làm ra chuyện như vậy, nợ máu nhất định phải máu còn." Có tông môn trưởng lão lên tiếng kinh hô, lập tức tức giận không thôi. "Các ngươi mau nhìn, cỗ kia hài cốt thật kỳ quái, ngực lại còn cắm một thanh trường kiếm. A, trên thân kiếm còn có chữ: Tịch minh." "Tịch minh, hai chữ này rất quen thuộc, không phải là năm đó đã từng quát tháo Tây Vực tịch Minh Tôn người." "Tịch Minh Tôn người kiếm? Vậy cái này hài cốt thì là ai?" "Đây chính là tịch Minh Tôn người, bản tọa sẽ không nhận lầm. Tịch Minh Tôn người trời sinh đùi phải lớn ở chân trái, cùng cỗ hài cốt này đặc thù tương xứng, chỉ là hắn tại sao lại bị của mình kiếm g·iết c·hết?" "Năm đó tịch Minh Tôn người đột nhiên m·ất t·ích, dẫn tới Tây Vực chấn động, nguyên lai là vẫn lạc tại nơi này." Ánh mắt mọi người phức tạp, tịch Minh Tôn người năm đó danh chấn Tây Vực, tuổi còn trẻ liền đã đột phá đến Thiên Nhân cảnh, năm đó bị rất nhiều người ký thác hi vọng, thế nhưng là đột nhiên liền m·ất t·ích, rất nhiều người coi là tịch Minh Tôn người ẩn cư, nghĩ không ra lại là c·hết tại nơi này. Đám người rất nhanh liền phản ứng lại, chẳng phải là nói năm đó danh chấn nhất thời tịch Minh Tôn người là bị tổ địa chúa tể g·iết. Rất nhanh lại có một chút hài cốt bị người nhận ra. "A, lão tổ ngươi làm sao cũng ở nơi đây, ngươi c·hết được thật thê thảm..." Một vị Võ Đế cường giả nhận ra nhà mình lão tổ khóc lớn không thôi, trong ánh mắt tràn đầy bi thương.