Chương 1727: Dị tộc dã vọng "Phu tử, ngươi cũng muốn g·iết Tần mỗ sao?" Tần Diệp mỉm cười nhìn phu tử hỏi. Phu tử cười ha ha, nói: "Ta đối Tần tông chủ cũng không có ý tứ gì khác, ta nho gia chủ trương lấy cùng vì thiện." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, xem ra phu tử bên này là sẽ không xuất thủ. Hắn lại quét về những người khác, từ trên mặt mọi người đảo qua, nhìn xem những này lòng đầy căm phẫn, thề g·iết mình dị tộc cường giả, nhếch miệng lên một vòng khinh thường ý cười. Tần Diệp nhìn qua những khí thế kia rào rạt dị tộc cường giả, lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi những này dị tộc đi vào Đông Vực, bất quá là muốn xâm chiếm Đông Vực thổ địa, c·ướp đoạt Đông Vực bảo vật. Lúc đầu, ta cũng không muốn đem các ngươi toàn bộ đồ diệt, dù sao cái này hữu thương thiên hòa. Còn nữa, các ngươi cũng không phải tất cả mọi người là tội đáng c·hết vạn lần." "Nhưng là các ngươi hiện tại ngược lại muốn tới g·iết ta, như vậy ta cũng không có cái gì lo lắng, không đồ diệt một lần, các ngươi liền cho rằng dễ khi dễ." "Ta là thiện tâm người, có thể lại cho các ngươi một lần lựa chọn cơ hội, không xuất thủ, liền có thể sống, xuất thủ người, thì là hẳn phải c·hết không nghi ngờ, ai cũng cứu không được ngươi. Dù là các ngươi trên người có cái gì nghịch thiên bảo vật, trong mắt của ta đều là rác rưởi mà thôi." Nói, Tần Diệp ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Thiên Vô Đạo, mỉm cười nói ra: "Dọc theo con đường này, ta một mực chờ lấy ngươi xuất thủ, đợi trái đợi phải cũng chờ không đến, hiện tại ngươi vẫn không kềm chế được xuất thủ. Cũng tốt, tránh khỏi chúng ta đến phiền phức, liền thuận tay đồ ngươi, tránh khỏi các ngươi những này dị tộc tại Đông Vực làm mưa làm gió." Bị Tần Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm, không biết vì sao lúc đầu lòng tin mười phần Thiên Vô Đạo lại là trong lòng bỗng nhiên run lên, hắn chưa bao giờ thấy qua trấn định như thế tự nhiên đối thủ, phảng phất hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn. Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi mình kế hoạch có phải hay không xuất hiện lỗ thủng, lại hoặc là mình lỗ mãng, chẳng lẽ cái này Tần Diệp coi là thật có nghịch chuyển càn khôn thực lực? Cứ việc, Thiên Vô Đạo trong lòng đột nhiên dâng lên cỗ này dự cảm bất tường, nhưng là hắn biết mình đã không có đường lui, chỉ có thể vây g·iết Tần Diệp, mặc kệ Tần Diệp có phải hay không phô trương thanh thế, hắn hôm nay phải c·hết bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản hắn thành tiên bước chân. "Ngươi chỉ là thấy được ta Thiên Vũ tộc tru diệt các ngươi nhân tộc, thế nhưng là ngươi đã quên, các ngươi nhân tộc đồ sát chúng ta các đại chủng tộc cũng là như thế, không có một ngọn cỏ." "Phiến đại lục này, vốn là chúng ta các đại chủng tộc thời đại, thế nhưng là từ khi các ngươi nhân tộc quật khởi về sau, đối các đại chủng tộc trắng trợn đồ sát, ngươi hỏi một chút nơi này chủng tộc, bọn hắn cái nào chủng tộc không phải bị các ngươi nhân tộc chạy đến Tây Vực, dọc theo con đường này lại có bao nhiêu cường giả bị các ngươi nhân tộc chém g·iết, thậm chí không ít chủng tộc bị nhân tộc đồ diệt." Thiên Vô Đạo nói đến đây, thần thái trang nghiêm, kiếm ý nghiêm nghị, trầm giọng nói ra: "Hiện tại các ngươi nhân tộc rốt cục xuống dốc, chúng ta chẳng qua là muốn trở về mà thôi. Dù là ta hôm nay chiến tử, ta cũng là vì Thiên Vũ tộc mà chiến tử, c·hết cũng không tiếc. Mà ngươi Tần Diệp, dù cho ngươi đem chúng ta tất cả đều g·iết c·hết, qua mấy trăm năm, thử hỏi nhân tộc còn có ai nhớ kỹ ngươi?" "Giống chúng ta Thiên Vũ tộc anh hùng, chúng ta một mực tế điện, thế nhưng là các ngươi nhân tộc đâu? Dù cho lập miếu, qua mấy trăm năm cũng bị đẩy." "Nhân tộc mới là trên thế giới này nhất vô tình chủng tộc." Cả đám tộc võ tu nghe được Thiên Vô Đạo lời nói này, quả thực là xấu hổ vô cùng. Nhân tộc thật là dễ quên, đã từng cũng không ít nhân tộc anh hùng bị lập miếu, thế nhưng là mấy trăm năm sau những này anh hùng miếu liền sẽ bị người quên lãng, không người bái tế, hoặc là bị người đẩy ngã. Nhưng là, chuyện như vậy kỳ thật cũng rất khó miễn, thật sự là nhân tộc gần trăm vạn năm đến nay nhân tài xuất hiện lớp lớp, những cái kia đ·ã c·hết đi người tự nhiên mà vậy dễ dàng để cho người ta lãng quên. Bây giờ bị một cái dị tộc người mở ra vết sẹo, người ở chỗ này tộc võ tu tự nhiên là mặt mũi không ánh sáng, không ít nhân tộc võ tu cúi thấp đầu. "Nói không sai, nhân tộc mới là trên thế giới này tà ác nhất chủng tộc, ta giao long tộc ủng hộ Thiên Vũ tộc, cùng ngươi kề vai chiến đấu, cho dù là thịt nát xương tan, cũng muốn để nhân tộc trả một cái giá thật là lớn." Giao long tộc Thiếu chủ cái thứ nhất đứng dậy tỏ thái độ, tựa hồ là bị Thiên Vô Đạo đả động, nhưng là hắn lần này khẳng khái ngữ điệu, kỳ thật có mình tính toán. Một trận đại chiến đã khó tránh khỏi, hắn không thể để cho Thiên Vô Đạo lùi bước, cho nên chủ động đứng dậy cho Thiên Vô Đạo ủng hộ, như thế mới có thể để cho Thiên Vô Đạo không có chút nào cố kỵ. "Không tệ! Chúng ta cũng ủng hộ vô đạo sư huynh, vô đạo sư huynh một phen, đủ để cho thiên địa động dung, cùng vô đạo sư huynh dắt tay cũng chiến, tiêu diệt nhân tộc, khôi phục chúng ta tiên tổ vinh quang." Một chút dị tộc võ tu tựa hồ cũng bị Thiên Vô Đạo vừa rồi kia lời nói thuyết phục, cũng đều nhao nhao đứng dậy ủng hộ Thiên Vô Đạo. Trong chốc lát, liền có đại bộ phận dị tộc vũ tu hưởng ứng. Bọn hắn những này chủng tộc luôn luôn không muốn một lần nữa chiếm lĩnh đại lục, khôi phục đã từng các vị tổ tiên vinh quang, trở thành trên phiến đại lục này tuyệt đối bá chủ. Cho nên, bọn hắn một khi đạt được cơ hội, là tuyệt đối sẽ không buông tha. "Chuyện năm đó, bất quá là các tộc vì sinh tồn, hiện tại các ngươi muốn ngóc đầu trở lại, cũng phải nhìn các ngươi có hay không thực lực này." Tần Diệp nói. Chuyện năm đó, ai đúng ai sai? Kỳ thật không có một cái nào tuyệt đối, cũng là vì sinh tồn. Mặc kệ cái nào chủng tộc đắc thế, đều sẽ đối cái khác có uy h·iếp chủng tộc trắng trợn chèn ép, g·iết chóc lại chỗ khó tránh khỏi. Kỳ thật cũng không chỉ là nhằm vào chủng tộc khác, cho dù là cùng chủng tộc bên trong thế lực sinh ra uy h·iếp, đồng dạng cũng là muốn chèn ép hoặc là hủy diệt. Cho nên, đừng bảo là nhân tộc nội đấu lợi hại, kỳ thật các đại chủng tộc cũng giống như thế. Các đại chủng tộc bên trong Hoàng tộc, vì bảo trì Hoàng tộc không bị phá vỡ, bọn hắn cũng đối không phải Hoàng tộc thiên tài hoặc là thế lực tiến hành chèn ép. Cho nên, cũng sẽ nhìn thấy không ít chủng tộc thế lực cuối cùng ngược lại sẽ chạy đến nhân tộc địa phương sinh tồn, bọn hắn mai danh ẩn tích vì chính là tránh cho bị tìm tới. Những này dị tộc sở dĩ như thế cừu hận nhân tộc, mấu chốt nhất nguyên nhân là nhân tộc cho tới nay chỉ là bọn hắn nô lệ, tốt nhất thời điểm cũng chỉ là phụ thuộc chủng tộc, thế nhưng là về sau vậy mà thoáng cái xoay người làm chủ, trải qua nhân tộc tiền bối từng bước một cố gắng, rốt cục đem các đại chủng tộc chạy tới Tây Vực loại này địa phương cứt chim cũng không có. Thời điểm đó Tây Vực cùng man hoang chi địa không hề khác gì nhau, các tộc ở chỗ này sinh tồn đích thật là bỏ ra giá cả to lớn, tự nhiên mà vậy liền sẽ đối nhân tộc sinh ra to lớn oán hận, thế hệ này lại một đời dạy bảo xuống tới, các tộc nằm mộng cũng nhớ muốn quay về bọn hắn tổ địa. Nhưng là, nhân tộc đã sớm ở chỗ này sinh sôi, há lại sẽ chắp tay nhường cho, cho nên một trận đại chiến là không thể tránh được. "Ta dị tộc nhất định sẽ trở thành trên cái này đại lục chủ nhân, mà nhân tộc chỉ xứng trở thành chúng ta nô lệ." Thiên Vô Đạo cười lạnh nói. Đông đảo dị tộc cường giả cũng là cười lạnh không thôi, bọn hắn một thế này chính là muốn ngóc đầu trở lại, chính là muốn một lần nữa c·ướp đoạt đại lục bá quyền. "Ai, xem ra hôm nay ta thật muốn đại khai sát giới." Tần Diệp thở dài một tiếng, chậm rãi nói. "Tần Diệp, ngươi có cần hay không như thế trách trời thương dân, hôm nay chúng ta thề g·iết nhữ." Ám Vũ Điện Đại điện chủ phóng lên tận trời, như là địa ở giữa Kiếm Thần, trong tay cổ kiếm phát ra chói mắt kiếm mang, kiếm ý trực trùng vân tiêu, phảng phất muốn trảm phá cái này hỗn độn hắc ám.