Chương 925: Ma vật xuất thế "Hừ! Tứ Tượng Điện!" Càn Dương Thu oanh một tiếng, tế ra Tứ Tượng Điện. Tứ Tượng Điện một tiếng ầm vang, cùng chạm mặt tới kiếm khí đụng vào nhau. Tứ Tượng Điện đung đưa kịch liệt một chút, kiếm khí biến mất. Nhưng là, cái này chặn kiếm khí cũng không có bao nhiêu tác dụng, trận pháp tại vận động, lít nha lít nhít kiếm khí ầm vang chém ra. Tứ Tượng Điện tại từng đợt kiếm khí trảm kích dưới, bị hao tổn nghiêm trọng. Mà những cái kia không có Tứ Tượng Điện người bảo vệ, tự nhiên gặp vận rủi lớn, tử thương vô số. "Tê!" Phụ cận võ giả nhìn thấy cái này kinh khủng cảnh tượng, lập tức hít sâu một hơi, cảm giác phía sau lưng lạnh sưu sưu. "Trận pháp này quá cường đại, nếu như tiếp tục như vậy nữa, chúng ta cũng phải c·hết ở nơi này." Đám người trong lòng run sợ nhìn trước mắt hình tượng. "Tứ Tượng Điện, đi!" Càn Dương Thu lúc này nhắm ngay thời cơ, khống chế Tứ Tượng Điện xông về trong trận pháp. Tứ Tượng Điện một đường mạnh mẽ đâm tới, vậy mà chặn đánh thẳng tới kiếm khí. Ngay sau đó, Càn Dương Thu đi theo, đem Càn Nguyên thánh bút tế ra. Mọi người thấy một màn này, không biết Càn Dương Thu muốn làm gì. Nhưng là, bọn hắn rất nhanh rõ ràng. Chỉ gặp Càn Dương Thu nhanh chóng tới gần trận pháp, sau đó dùng Tứ Tượng Điện che chở mình, vậy mà tự bạo Càn Nguyên thánh bút. "Tê!" Nhìn thấy Càn Dương Thu vậy mà tự bạo Càn Nguyên thánh bút, mọi người sắc mặt đại biến, vị này Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử thật đúng là một kẻ hung ác, cái này Càn Nguyên thánh bút thế nhưng là Càn Nguyên Hoàng Triều bảo vật, cứ như vậy bị tự bạo. Người bình thường nhưng không có ác như vậy, cũng không dám làm như vậy. "Oanh —— " Càn Nguyên thánh bút tự bạo, sinh ra vô tiền khoáng hậu uy lực cực lớn. Một tiếng vang thật lớn tại trên tế đài truyền đến, Càn Nguyên thánh bút tự bạo sinh ra to lớn lực trùng kích, lập tức đem trên tế đài trận pháp xung kích sụp đổ. "Xoạt xoạt xoạt xoạt..." Trận pháp sụp đổ, trong trận pháp bốn chuôi bảo kiếm lập tức đình chỉ công kích, phát ra ông ông chiến minh âm thanh. Cái này bốn chuôi bảo vật quanh quẩn trên không trung, giống như đang tìm kiếm cái gì. Cơ hội tốt! Một vị Đại Tông Sư coi là đây là đoạt được bảo kiếm tốt nhất cơ hội, lập tức vọt tới, đưa tay hướng về trong đó một thanh ngưỡng mộ trong lòng bảo kiếm bắt tới. Bị Tử Viêm Tiên Tôn dùng để trấn áp ma vật bảo kiếm, không nói vừa rồi uy lực, tất cả mọi người biết cái này bốn chuôi bảo kiếm đẳng cấp không thấp. Những võ giả khác thấy cảnh này, cũng vọt tới. "Phốc phốc!" Nhưng mà, vị này Đại Tông Sư tay vừa mới tiếp xúc đến bảo kiếm, bảo kiếm lại là nhẹ nhàng vung lên, đầu của hắn liền bay ra ngoài. "Bành!" Máu tươi trực phún, thân thể của hắn thẳng tắp hướng trên mặt đất quẳng đi. "Tê!" Những võ giả khác thấy cảnh này, lập tức ngừng lại, may mắn không thôi, may mắn chậm một bước, bằng không liền cùng vừa rồi vị kia đồng dạng. "Hừ! Hại bản Thái tử tổn hại Càn Nguyên thánh bút, liền lấy cái này bốn chuôi bảo kiếm làm bồi thường đi." Càn Dương Thu cũng nhìn trúng cái này bốn chuôi bảo kiếm, mặc dù vừa rồi có n·gười c·hết thảm, nhưng là hắn cũng không có sợ hãi, đại thủ hướng về bảo kiếm chộp tới. Mắt thấy, tay của hắn sắp bắt được bảo kiếm. Nhưng mà, đúng lúc này biến cố đột nhiên phát sinh. "Ha ha..." Từ dưới đất đột nhiên truyền xuống dị động, đại địa đung đưa kịch liệt lên, tùy theo một trận cười ha ha âm thanh từ dưới đất truyền ra ngoài. Càn Dương Thu phát giác được dị thường, quả quyết từ bỏ bảo kiếm, kéo ra cùng tế đàn khoảng cách. Những người khác cũng giống như thế. Chỉ gặp lúc này, bùn đất lật lên, từng đợt hắc vụ từ lòng đất xông ra. Đáng sợ hơn chính là, cỗ này hắc vụ vô cùng nồng đậm, vậy mà so Ma Quỷ Vực trước đó hắc vụ còn muốn nồng đậm hơn nhiều. "Ha ha..." Một đạo âm lãnh tiếng cười to từ trong lòng đất truyền tới. Đám người thấy thế, sắc mặt tất cả đều đại biến, vội vàng hướng nơi xa bỏ chạy. "Ong ong!" Từ dưới nền đất toát ra hắc vụ càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một đạo bóng đen to lớn. Ngoại nhân căn bản thấy không rõ trong bóng đen chính là cái gì ma vật, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy cái này ma vật không hề giống nhân loại. Đột nhiên, từ hắc vụ bên trong nhô ra một con dữ tợn lớn trảo, trực tiếp chộp tới cách đó không xa hai võ giả. "Giết!" Hai võ giả lúc này dùng bảo vật đánh tới hướng cái móng vuốt này. Nhưng mà, cái này lớn trảo trực tiếp bẻ vụn hai người bảo vật, sau đó đem hai tên võ giả một phát bắt được, rút vào hắc vụ bên trong. "A a! !" Tại đi vào trong nháy mắt, liền từ hắc vụ bên trong truyền ra hai tiếng kêu thảm. Xa xa võ giả thấy cảnh này, sắc mặt càng thêm tái nhợt, bọn hắn điên cuồng chạy trốn. "Bạch!" Ngay sau đó cái này ma vật vừa nhìn về phía Hoắc gia bên này, Hoắc gia tử đệ thấy thế sắc mặt biến đổi lớn, nhao nhao đào tẩu. Nhưng mà, tốc độ của bọn hắn nào có cái này ma vật nhanh, lúc này có vài chục tên Hoắc gia tử đệ b·ị b·ắt vào hắc vụ ở trong. Qua trong giây lát, liền từ hắc vụ bên trong truyền tới trận trận tiếng kêu thảm thiết. ... "Chuyện gì xảy ra? Tại sao lâu như thế, còn không có động tĩnh?" Tiên cung bên ngoài, Tần Diệp bọn người nhìn chằm chằm vào Tiên cung động tĩnh, nhưng là Tiên cung bên trong lại là một điểm động tĩnh đều không có, mà lại Tiên cung đại môn lại là đóng chặt, cái này khiến Hồ Linh Vận cảm giác có chút không giống bình thường. "Chẳng lẽ là tiên nhân bảo vật không đủ phân, bọn hắn rùm beng." Hoàng Phủ Hân Nguyệt gãi đầu một cái, ngây thơ nói. "Công tử, tình huống này có chút không đúng a." Liên Tinh nói với Tần Diệp. Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, quá an tĩnh, an tĩnh quá phận. An tĩnh như vậy rất không tầm thường. "Có lẽ bọn hắn là tại tham gia Tiên Nhân khảo hạch..." Văn Lạc Lạc lúc này đột nhiên nói. "Có lẽ vậy." Tần Diệp thuận miệng nói, nhưng trong lòng không phải như vậy cho rằng. Bọn hắn cũng không biết tình cảnh bên trong, chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi. Lại nói người ở bên trong dù cho c·hết sạch, cũng không thể trách hắn. "Sư phụ, mau nhìn Tiên cung b·ốc k·hói." Hoàng Phủ Hân Nguyệt đột nhiên chỉ vào Tiên cung bên trên đỉnh, hưng phấn nói. Đám người theo tiếng nhìn lại, quả nhiên Tiên cung b·ốc k·hói. "Không! Đây không phải là khói đen, kia là hắc khí, Ma Quỷ Vực hắc khí." Hồ Linh Vận mắt sắc, lập tức phân biệt ra được đây không phải khói đen, mà là hắc khí. Nàng lập tức đưa ra nghi vấn: "Cái này Tiên cung bên trong làm sao lại toát ra hắc khí, không nên a. Dù cho hắc khí xâm lấn đến không gian này bên trong, cũng không nên xâm lấn đến Tiên cung bên trong. Tử Viêm Tiên Tôn lưu lại Tiên cung, không có khả năng ngay cả một điểm phòng ngự đều không có." "Chờ lâu như vậy, rốt cục xuất hiện, xem ra ta quả nhiên không có đoán sai." Tần Diệp nhìn xem Tiên cung trên không hắc khí, hưng phấn nói. "Ngươi đã sớm biết?" Văn Lạc Lạc nghe được Tần Diệp, quay người nhìn xem Tần Diệp, hỏi. "Suy đoán mà thôi." Tần Diệp cười mỉm nói. "Suy đoán?" Văn Lạc Lạc khẽ nhíu mày, nàng cũng không ngu ngốc, nhìn xem Tần Diệp bộ dạng này, nàng rất nhanh liền nghĩ tới điều gì. "Ngươi nói là cái kia h·ung t·hủ sau màn liền giấu ở cái này Tiên cung bên trong?" "Ta đã sớm tìm kiếm qua cái không gian này, hắn chỉ có thể ẩn thân tại cái này Tiên cung bên trong." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Không được!" Hồ Linh Vận đột nhiên quát to một tiếng, khi mọi người ánh mắt nhìn về phía nàng lúc, mới nói ra: "Nếu là hắn thật ẩn thân tại Tiên cung bên trong, Đông Vực nhiều như vậy võ giả tiến vào Tiên cung bên trong, đây chẳng phải là tự chui đầu vào lưới." Hồ Linh Vận cũng không dám tưởng tượng, những này đi vào người đem muốn đối mặt với cái gì. Nhất là tại những người này, còn có Nam Thiên Kiếm Tông Chấp pháp trưởng lão cùng đồng môn sư huynh đệ.