Chương 276: Tính toán Thanh Phong Tông. Tào Chính Thuần xuất ra hai phần tàng bảo địa đồ, đây là Tần Diệp trước khi đi giao cho Tào Chính Thuần, là từ Ngô lão đầu cùng Doanh Ngọc Mạn nơi đó lấy ra. Tào Chính Thuần đem cái này hai phần tàng bảo địa đồ giao cho Huyết Thiên Cừu, cũng đối nói ra: "Đây chính là Tinh Túc Điện vẫn muốn đạt được tàng bảo đồ, ngươi đem cái này hai bức tàng bảo đồ giao cho Thẩm Vạn Tam, để hắn đấu giá rơi, đồng thời đối ngoại rải tin tức, liền nói là ta Thanh Phong Tông bởi vì phát triển quá nhanh, cực kỳ thiếu khuyết linh thạch, nhất định phải bán đi giá cao." "Đại nhân là muốn đem cái này hai bức tàng bảo đồ bán cho Tinh Túc Điện?" "Nói cho ngươi cũng không sao, cái này tàng bảo đồ bảo tàng địa điểm ngay tại Vân Châu, tông chủ trước mấy ngày tự mình đi Vân Châu. Vừa mới tông chủ truyền về tin tức, bảo tàng cũng đã lấy ra ngoài, để nhà ta đem cái này hai bức tàng bảo đồ nghĩ biện pháp đưa cho Tinh Túc Điện. Ha ha, tặng không bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, còn không bằng đưa chúng nó đấu giá, kiếm một ít linh thạch cũng không tệ." Tào Chính Thuần thâm trầm cười nói. "Tông chủ thật sự là giỏi tính toán, cái này Tinh Túc Điện chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, bọn hắn phí hết tâm tư muốn có được bảo tàng, đã sớm b·ị t·ông chủ lấy đi." Huyết Thiên Cừu vuốt mông ngựa nói. "Hắc hắc, tông chủ tự nhiên là tính toán vô song, Tinh Túc Điện lần này dù cho không toàn bộ diệt vong, cũng muốn thương cân động cốt. Đúng, đối với Tinh Túc Điện còn cần thẩm thấu, tranh thủ nhiều lôi kéo một số người, nếu là lần này có thể nhất cử tiêu diệt Tinh Túc Điện cao tầng, Huyết Sát vừa vặn tiếp nhận Tinh Túc Điện." "Đại nhân yên tâm, thẩm thấu công việc vẫn đang làm, rất có hiệu quả." Huyết Thiên Cừu nói. Tào Chính Thuần hài lòng nhẹ gật đầu, tại công pháp, đan dược, linh thạch dụ hoặc dưới, nói thật có thể giữ vững ranh giới cuối cùng người không nhiều, lại nói Tinh Túc Điện rất nhiều người sống cũng không như ý, cho nên đối với Tinh Túc Điện có chút tiếng oán than dậy đất, cho bọn hắn ra tay lôi kéo cơ hội. Đúng lúc này, Chu Vô Thị đi tới. Huyết Thiên Cừu lập tức hướng Chu Vô Thị hành lễ, "Gặp qua Chu trưởng lão!" Chu Vô Thị nhìn Huyết Thiên Cừu một chút, sau đó ánh mắt chuyển qua Tào Chính Thuần trên thân, nhàn nhạt nói ra: "Về sau Huyết Sát sự tình cứ giao cho Lãnh Huyết, Vô Tình bọn hắn xử lý, tông môn bên trong sự tình muốn bao nhiêu quản quản, nhất là trong môn đệ tử cần nhiều bồi dưỡng chờ sự tình lần này kết thúc, tông chủ liền sẽ lại một lần nữa chiêu thu đệ tử." "Chu Vô Thị, nhà ta sự tình, tự sẽ xử lý, ngươi mới đến, vẫn là nhiều làm quen một chút đi." Tào Chính Thuần âm thanh lạnh lùng nói. Chu Vô Thị lãnh đạm nhìn Tào Chính Thuần một chút, nói ra: "Phân phó đi, ngày mai lên đường." Nói xong, Chu Vô Thị liền rời đi. "Đại nhân, ngài cùng Chu trưởng lão có phải hay không có cái gì hiểu lầm?" Huyết Thiên Cừu thận trọng hỏi. "Hừ! Cái này Chu Vô Thị dã tâm quá lớn, tông chủ cũng không cho việc khác làm, đều quản đến nhà ta trên đầu tới." Tào Chính Thuần bất mãn hết sức nói. Huyết Thiên Cừu cũng không dám xen vào, hai cái này là tông chủ thân cận người, đều không phải là hắn có thể trêu chọc, nhất là cái kia Chu trưởng lão cho hắn áp lực quá lớn. Cùng ngày, liền từ Thanh Phong Thương Hội truyền ra tin tức, có hai tấm thần bí tàng bảo đồ sẽ tại Thanh Phong thành phòng đấu giá sẽ đấu giá, đồng thời còn có một ít công pháp, đan dược, binh khí các loại đồ vật đấu giá. Thanh Phong thành trước kia liền có một nhà cỡ nhỏ đấu giá hội, nguyên lai là Chu gia sản nghiệp, về sau bị Thẩm Vạn Tam tiếp thủ. Lần đấu giá này vật phẩm trong đó có Thanh Phong Tông, cũng có bình thường thu thập, các đại tông môn nghe nói về sau, nhao nhao phái người đến đây tham gia. Nhất là trong đó hai tấm thần bí tàng bảo đồ, đưa tới bọn hắn phá lệ coi trọng. Dù sao rất nhiều người hoài nghi, Tần Diệp lúc trước chính là đạt được tàng bảo đồ mới quật khởi, bởi vậy bọn hắn cũng nghĩ từ tàng bảo đồ bên trong đạt được thần bí bảo tàng. Tin tức này rất nhanh liền truyền đến Thanh Châu đà chủ trong tai, Thanh Châu đà chủ lập tức triệu tập tứ đại hộ pháp, nói ra: "Lập tức chuẩn bị linh thạch, tiến về Thanh Phong thành, tuyệt đối không thể để cho tàng bảo đồ rơi xuống trong tay người khác." Đại hộ pháp trầm ngâm một lát, nói ra: "Đà chủ, này lại không có lừa dối, chúng ta hành động đã sớm bại lộ, Thanh Phong Tông không phải không biết, thế nhưng là bọn hắn hiện tại xuất ra cái này tàng bảo đồ, có phải hay không là cố ý cho chúng ta thiết trí cạm bẫy?" Thanh Châu đà chủ nghe Đại hộ pháp, trầm tư. Tứ hộ pháp lúc này nói ra: "Hẳn là sẽ không, trong tay bọn họ có hai tấm tàng bảo đồ, nghĩ đến là hẳn là cảm giác không dùng, mà lại gần nhất phiền phức không ngừng, còn không bằng bán đổi lấy linh thạch, dù sao Thanh Phong Tông hiện tại thiếu linh thạch, đều làm lên sinh ý." "Tứ hộ pháp nói có đạo lý, hẳn là Thanh Phong Tông sợ phiền phức, dù sao bọn hắn vừa mới trêu chọc Tử Dương Tông, nếu như lại đến trêu chọc chúng ta Tinh Túc Điện, đây chẳng phải là tự tìm đường c·hết, còn không bằng đem hai tấm tàng bảo đồ lấy ra đổi linh thạch." Nhị hộ pháp phụ họa nói. Tam hộ pháp cũng gật đầu tán thành Tứ hộ pháp nói lời. Thanh Châu đà chủ trầm tư một chút, nói ra: "Mặc kệ là nguyên nhân gì, đã bọn hắn đều đem ra, vậy chúng ta nhất định phải nắm bắt tới tay, không phải không cách nào hướng điện chủ bàn giao. Lần này toàn viên xuất động, nhất định phải c·ướp được tàng bảo đồ." "Vâng, đà chủ." Thanh Châu đà chủ mang theo thủ hạ, cùng chuẩn bị xong linh thạch tiến về Thanh Phong thành. Ngày kế tiếp, Thanh Phong Tông phái ra đội ngũ chuẩn bị tiến về Vân Châu. Thanh Phong Tông nhất cử nhất động bị đông đảo thế lực chú ý, khi bọn hắn biết được Thanh Phong Tông đội ngũ đã lên đường, nhao nhao cũng phái người đi theo. Mà cùng lúc đó, Tử Dương Tông đội ngũ cũng tại lên đường đi Vân Châu trên đường, mà lại xuất phát về sau, Hoàng Phủ Ưng đạt được một cái trọng yếu tin tức, Tần Diệp đã sớm tới Vân Châu. Cái này khiến Hoàng Phủ Ưng sắc mặt hơi đổi một chút, Tần Diệp sớm như vậy đi Vân Châu làm cái gì? Chẳng lẽ là có cái gì bố cục? Cái này khiến hắn không thể không cẩn thận, dù sao lần này chặn g·iết Tần Diệp, nếu như không thể thành công, như vậy rất có thể cho Tử Dương Tông mang đến tai họa thật lớn. Cùng lúc đó, ở xa trong vương thành Tần Vương cũng đã nhận được Tần Diệp ngay tại Vân Châu tin tức, đồng thời còn chiếm được Thanh Phong Tông đã tiến về Vân Châu tin tức. Hắn lập tức tiến về hậu cung cấm địa bái kiến lão tổ: "Lão tổ, Tần Diệp đã đến Vân Châu, Thanh Phong Tông đội ngũ cũng đã xuất phát, căn cứ tình báo, Tiểu Lục cũng tại trong đội ngũ." "Người này không thể lại lưu lại, Thánh tử đã truyền đến tin tức, bọn hắn vào khoảng ngày mai đến, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón chờ Thánh tử vừa đến, hắn liền sẽ dùng bí bảo áp chế quỷ vật này. " "Chờ quỷ vật áp chế, chúng ta sẽ xuất thủ, chém g·iết Tần Diệp, thuận tiện thu phục Viêm Long Môn, nếu như Tử Dương Tông không thức thời, liền cùng một chỗ tiêu diệt." "Ha ha ha ha, ta Đại Tần Vương Triều thời đại sắp xảy ra." . . . Ngày kế tiếp, một chi hoa lệ đội ngũ đạt tới vương thành. Tần Vương dẫn theo trọng thần tự mình ra khỏi thành nghênh đón, chi đội ngũ này có trăm người, trong đó cô gái xinh đẹp chiếm đa số, mà tại trong đội ngũ có một đỉnh hoa lệ kiệu hoa, từ kiệu hoa bên trong thỉnh thoảng truyền ra giọng dịu dàng diễm ngữ, mà chung quanh nữ tử mặt không đổi sắc, có thể thấy được các nàng sớm đã thành thói quen. "Cung nghênh Thánh tử!" Tần Vương dẫn theo trọng thần, tề hô nói. Tần Vương không có quỳ xuống, chư vị đại thần đều quỳ xuống. Chỉ là để Tần Vương lúng túng là, từ kiệu hoa bên trong truyền ra giọng dịu dàng diễm ngữ, Thánh tử cũng không có phản ứng bọn hắn. "Đây là có chuyện gì?" Chư vị đại thần nhìn chung quanh, không biết Thánh tử làm cái quỷ gì, đây là không tại kiệu hoa bên trong, vẫn là cố ý phơi lấy Tần Vương. ============================INDEX==276==END============================