Chương 1349: Thâm bất khả trắc Bá Kiếm Võ Đế ánh mắt hơ lửa thần trong phế tích nhìn lại, con mắt nhắm lại. Sau đó, hắn lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, nếu là tại Hỏa Thần phế tích bên ngoài, bản đế có lẽ có thể đem hắn cứu được." Đám người nghe được hắn câu nói này, không khỏi giật nảy cả mình, cái này Bá Kiếm Võ Đế cường đại như thế người đều đối lửa thần phế tích như thế e ngại, cái này giấu ở lửa này thần bên trong phế tích người thật là cường đại cỡ nào. Ngay cả Bá Kiếm Võ Đế đều nói như vậy, xem ra người này là thật không cứu nổi. Ngay tại kinh khủng công kích sắp rơi xuống Tần Diệp trên thân lúc, ông một tiếng, một đạo mông lung cái bóng xuất hiện trước mặt Tần Diệp. Đạo thân ảnh này vừa xuất hiện, kia kinh khủng công kích trong nháy mắt đình trệ trong hư không, cuối cùng oanh một tiếng vỡ vụn. "Cái này. . ." Vây xem một đám cường giả mộng bức, cái này đột nhiên xuất hiện là ai, vậy mà như thế cường đại, công kích kinh khủng như thế, lại bị nàng tuỳ tiện đỡ được. Không ít người ánh mắt nhìn về phía Bá Kiếm Võ Đế, dù sao nơi này cũng liền Bá Kiếm Võ Đế thực lực mạnh nhất. "Võ Đế đại nhân, có biết người này thực lực?" Có người cả gan hỏi. "Thâm bất khả trắc!" Bá Kiếm Võ Đế lấy lại tinh thần, sắc mặt nghiêm túc nói. Đám người càng thêm kinh hãi, liền ngay cả Bá Kiếm Võ Đế đều nói là sâu không lường được, như vậy cái này đột nhiên xuất hiện người mạnh đến bao nhiêu? Dưới nền đất người lúc này cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là ánh mắt co rụt lại, sắc mặt hiện lên vẻ hoảng sợ: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Trên người ngươi làm sao có thể có tiên đạo pháp tắc, chẳng lẽ ngươi là Tiên Tôn?" Dưới nền đất người kia nhìn thấy cái này mông lung thân ảnh trên thân lại có tiên đạo pháp tắc, cái này khiến hắn khó có thể tin. Từ khi Lưu Vân Tiên Tôn m·ất t·ích về sau, đại lục cũng chưa từng xuất hiện tiên nhân rồi. Tại trong sự nhận thức của hắn, đại lục ở bên trên hoàn toàn chính xác có rất nhiều không biết cường giả, thậm chí một số người thực lực có lẽ có thể cùng Tiên Nhân chống lại, thế nhưng là tiên đạo pháp tắc vạn năm chỉ xuất một đầu. Tần Diệp xé bỏ truyền tin ngọc phù, chính là trước đó tại Tiên Nhân trong mộ Đường Ngọc tiên đưa cho hắn kia một trương. Tần Diệp biết dưới nền đất người kinh khủng, liền trực tiếp sử dụng truyền tin ngọc phù, triệu hoán Đường Ngọc tiên. Đường Ngọc tiên nhìn dưới nền đất một chút, sau đó nhìn về phía Tần Diệp: "Tiểu gia hỏa, lúc này mới mấy ngày a, lại nhanh như vậy sử dụng." "Khục! Đây không phải đột phát tình huống sao? Cũng không biết từ nơi nào toát ra lão bất tử này muốn g·iết ta, ta lại đánh không lại, chỉ có thể xin ngài đến đây." Tần Diệp mặt dạn mày dày nói. "Ta không thể ở bên ngoài đợi thời gian quá dài, không phải cái này lão thiên gia lại muốn t·ruy s·át ta." Đường Ngọc tiên nói với Tần Diệp. Lấy nàng tiên nhân tu vi, một khi bị lão thiên gia phát hiện, ngay lập tức sẽ bị dẫn hướng tiên giới. Lần này, nàng là thủ đoạn đặc thù lừa gạt được lão thiên gia, nhưng là lão thiên gia sớm muộn sẽ phát hiện, cho nên nàng muốn tại lão thiên gia phát hiện trước đó trở lại Tiên Nhân mộ. Đường Ngọc tiên nói xong, tố thủ vung lên, một cỗ vô hình lồng khí tràn ngập ra, đem toàn bộ Hỏa Thần phế tích vây lại. Nơi này dù cho náo ra lớn hơn nữa động tĩnh, người khác cũng nghe không đến. "Khí tức thật là khủng bố!" Cảm nhận được cỗ này khí tức cường đại, tất cả mọi người nín thở, liền ngay cả Bá Kiếm Võ Đế cũng không khỏi đến hô hấp trì trệ. "Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi cũng không phải là Lưu Vân Tiên Tôn, trên thân làm sao có thể có tiên đạo pháp tắc?" Dưới nền đất vị cường giả kia giận dữ hét. Đường Ngọc tiên ánh mắt hướng phía dưới nền đất người kia nhìn thoáng qua, sau đó đối Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Trách không được ngươi muốn kêu gọi ta, người này mặc dù b·ị t·hương, nhưng là tại Võ Thần bên trong cũng là người nổi bật." "Ngược lại là không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà ẩn giấu một nhân vật như vậy." "Ngươi đến cùng là ai?" Dưới nền đất người kia như cũ tại đặt câu hỏi. "Tên của ta, ngươi còn chưa xứng biết." Đường Ngọc tiên lạnh nhạt nói. "Giữ lại ngươi, cũng là tai họa! Hôm nay liền ngoại trừ ngươi, miễn cho ngươi lại tai họa thương sinh." Đường Ngọc tiên một chưởng vỗ ra, cả vùng không gian đều bị chấn động. Dưới nền đất người kia biết Đường Ngọc tiên kinh khủng, chỉ có thể thi triển tất cả vốn liếng, ngăn cản Đường Ngọc tiên cái này một kích trí mạng. "Rầm rầm rầm..." "Phanh phanh phanh..." Đường Ngọc tiên cũng không phải là chân thân đến đây, nhưng ngay cả như vậy, hắn một chưởng này cũng không phải dưới mặt đất vị này Võ Thần cường giả có khả năng đối kháng. Dưới một chưởng này, không gian chung quanh toàn bộ sụp đổ, dưới chân đại địa tức thì bị một chưởng này đập thành một cái hố to, vô số khe hở giống mạng nhện đồng dạng lan tràn khắp nơi. "Không —— " Tại một tiếng không cam lòng trong tiếng kêu to, dưới nền đất Võ Thần cường giả thân thể ầm vang bạo tạc, liền ngay cả linh hồn đều không có đào thoát. Người bên ngoài mặc dù nghe không được thanh âm bên trong, nhưng lại là có thể đem đây hết thảy nhìn rõ ràng. "Tê —— " Đám người không khỏi hít vào một hơi, quá mạnh. "Thật là khủng kh·iếp!" Bá kiếm không Võ Đế hai con ngươi nhìn chăm chú cái kia đạo mông lung thân ảnh, đáy mắt chỗ sâu toát ra thật sâu kiêng kị. Trên thực tế, hắn đã sớm biết lửa này thần phế tích phía dưới có một cái nhân vật hết sức mạnh mẽ, chỉ là không thể đem hắn trừ chi. Thế nhưng là, hôm nay hắn vậy mà nhìn thấy vị kia làm hắn phi thường kiêng kị cường giả khủng bố, lại bị cái kia đạo mông lung thân ảnh một chưởng cho chụp c·hết. Người này đến cùng là ai? Trên đời vì sao lại có cường đại như thế nhân vật? Bá Kiếm Võ Đế cũng coi là thấy qua việc đời nhân vật, lúc này cũng bị giật nảy mình. "Tốt, ta hẳn là đi! Đúng, cái này ba mảnh ngọc phù, lưu cho ngươi, nhớ kỹ tiết kiệm một chút dùng." Đường Ngọc tiên cho Tần Diệp lưu lại ba tấm ngọc phù, thân hình lóe lên, biến mất tại Tần Diệp trước mắt. Đường Ngọc tiên vừa biến mất, lồng khí liền đi theo biến mất. Tần Diệp nhìn qua hố sâu to lớn, không thể không cảm thán Đường Ngọc tiên b·ạo l·ực liên đới lấy cái này Võ Thần trên thân tất cả bảo vật đều bị tiêu hủy. "Quá tốt rồi, hắn rốt cục c·hết rồi, chúng ta rốt cục an toàn." "Đúng vậy a, từ khi hắn tới lửa này thần phế tích về sau, liền đem ngươi nơi này biến thành cấm địa, đều không có người nào dám đến nơi này, thậm chí rất nhiều người đều di chuyển đi." "Không biết người kia là ai? Cũng không lưu lại thân ảnh, để cho chúng ta ngày đêm đốt hương cung phụng." ... Hỏa Thần phế tích phụ cận thành trì cư dân kịp phản ứng, lập tức mừng rỡ như điên, vỗ tay tương khánh. Hỏa Thần phế tích vốn là cái du lịch thắng địa, vô số thanh niên tài tuấn, cường giả tuyệt thế sẽ đến nơi này chiêm ngưỡng. Phụ cận thành trì cư dân, tự nhiên là kiếm đầy bồn đầy bát. Thế nhưng là từ khi cái này kinh khủng cường giả đến sau này, người tới rất ít đi, cho tới bây giờ không người lại đến. Bọn hắn không chỉ có không kiếm được tiền không nói, còn muốn thời thời khắc khắc gặp phải nguy hiểm. Lúc này, mặc kệ là người phương nào ngoại trừ cái này dưới đất cường giả, đó chính là bọn họ tái tạo ân nhân. Chỉ là vị kia cường giả bí ẩn đã rời đi, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Tần Diệp. Đương Tần Diệp rời đi Hỏa Thần phế tích thời điểm, Bá Kiếm Võ Đế cái thứ nhất ngăn cản Tần Diệp: "Tiểu hữu, không biết có thể nhận thức một chút?" Nếu là lúc khác nhìn thấy Bá Kiếm Võ Đế như thế mặt dạn mày dày chủ động cầu nhận biết, đ·ánh c·hết bọn hắn cũng không tin, nhưng mà hiện thực là hung hăng đánh bọn hắn mặt. Đừng bảo là Bá Kiếm Võ Đế, chỉ sợ dù cho người cường đại hơn, cũng sẽ như thế ăn nói khép nép.