Chương 1756: Trấn áp Cửu U Võ Đế (1) "Oanh!" Tần Diệp lúc này một cỗ bàng bạc linh lực từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, hội tụ ở trên tay phải, thi triển ra hắn tự sáng tạo che trời chưởng pháp, hắn y nguyên sử xuất chính là thức thứ nhất diệt địa. Tần Diệp đại thủ giống như thiên thần giáng lâm, lôi đình vạn quân, cự chưởng đột nhiên vung ra, trong chốc lát, không gian vì đó rung động. Chưởng ảnh tiếp tục bành trướng thêm, giống như thương khung sụp đổ, che khuất bầu trời, bao phủ bốn phương tám hướng. Tại bàn tay lớn này phía trên, có cự long cùng Phượng Hoàng hư ảnh như ẩn như hiện, giống như viễn cổ Thần thú thức tỉnh. Cự chưởng mang theo lực lượng vô tận, trấn áp vạn vật, khiến vạn vật đều là chi run rẩy. Tần Diệp che trời chưởng pháp một mực tại hoàn thiện, cho dù là thức thứ nhất, cũng đã nhận được sử thi cấp tăng cường. Hắn một chưởng này ẩn chứa ngàn vạn công pháp, ẩn chứa mọi loại lực lượng, uy lực vô tận, đã không phải là bình thường công pháp có thể sánh được. Đương bàn tay lớn này quét ngang mà ra, hắc ám khí tức nhao nhao tiêu tán, phảng phất bị Liệt Dương thiêu đốt băng tuyết. "Ngươi đây là công pháp gì?" Cửu U Võ Đế thần sắc biến đổi, cũng bị Tần Diệp một chưởng này cho kh·iếp sợ đến, một chưởng này thực lực quá cường đại, liền ngay cả hắn vị này đã từng Võ Đế cũng là mặc cảm. Một người trẻ tuổi làm sao lại cường đại như vậy công pháp, quả nhiên là cổ quái. "Ta tự sáng tạo che trời chưởng pháp." Tần Diệp mỉm cười, cũng không có giấu diếm. Sau đó, che trời đại thủ cũng không có lùi về, mà là hướng thẳng đến Cửu U Võ Đế bao phủ mà đến, hiển nhiên là muốn đem Cửu U Võ Đế triệt để trấn áp. Theo Tần Diệp trả lời, che trời đại thủ tiếp tục lấy thế lôi đình vạn quân hướng Cửu U Võ Đế ép đi. Cửu U Võ Đế con ngươi lóe lên một cái, Tần Diệp một chưởng này pháp phi thường khủng bố, dù cho thân là Võ Đế, trong lòng của hắn cũng có một chút sợ hãi. Nhưng là, thân là Võ Đế, hắn sao lại tuỳ tiện nhận thua. "Tốt một cái bá đạo chưởng pháp, bất quá bằng vào lấy một chưởng này cũng không thể đem bản đế trấn áp." Cửu U Võ Đế cười lạnh, lập tức toàn thân hắn khí tức trong nháy mắt tăng vọt, một cỗ hắc ám lực lượng từ hắn thể nội tuôn ra, ngưng tụ thành một đạo thâm thúy u quang, cùng che trời đại thủ chống lại. Cả hai trên không trung kịch liệt v·a c·hạm, phát ra trận trận tiếng oanh minh, thiên địa tại thời khắc này đều run rẩy không thôi. Hai người không ai nhường ai, Tần Diệp đại thủ quá mức kinh khủng, hai người tiếp tục chống lại một hồi, Cửu U Võ Đế liền đã bị đẩy lui mấy bước. Phải biết hắn cỗ thân thể này khổng lồ, thế nhưng là tại Tần Diệp đại thủ trấn áp xuống, thân thể của hắn khổng lồ hơn nữa, cũng vô dụng. Mỗi một lần cùng che trời đại thủ v·a c·hạm, đều để hắn thiết thiết thực thực cảm nhận được một cỗ cường đại vô song lực lượng. "Tốt một cái che trời chưởng pháp, bản đế quả nhiên là kiến thức." Cửu U Võ Đế nghiêm nghị nói. Hắn mặc dù chưa thể địch nổi cái này che trời đại thủ, nhưng là Tần Diệp muốn dùng cái này che trời đại thủ diệt sát hắn, đồng dạng làm không được. Cửu U Võ Đế đối Tần Diệp nói ra: "Ngươi ta còn như vậy đấu nữa, nhất định phải đem mảnh không gian này đánh xuyên qua không thể, không bằng ngươi ta dừng tay như thế nào?" "Dừng tay, ta có thể có chỗ tốt gì?" Tần Diệp cười hỏi. Cửu U Võ Đế đối Tần Diệp dụ dỗ nói: "Bản đế truyền cho ngươi y bát như thế nào? Ngươi chỉ cần bái bản đế vi sư, bản đế liền truyền cho ngươi vô thượng công pháp và bản đế cất giữ rất nhiều bảo vật." Tần Diệp nghe vậy, cười nhạo nói: "Cửu U Võ Đế, ngươi thật cho là ta có thể thấy trên người ngươi công pháp cùng bảo vật sao? Lại nói, ngươi bây giờ bất quá là một cái ma vật, ngươi lại có cái gì tư cách làm sư phụ ta." "Ngươi cái này người si nói mộng bản lĩnh, ta là vạn vạn không bằng." Tần Diệp châm chọc nói. "Không bằng, ngươi ta lui thêm bước nữa, bản đế thả ngươi rời đi không gian này, ngươi ta không quen nhau, lại không có cái gì ân oán, không cần thiết ở chỗ này đấu ngươi c·hết ta sống." Cửu U Võ Đế nói tiếp. Tần Diệp khẽ gật đầu nói: "Đề nghị này cũng không tệ lắm." "Ngươi đồng ý?" Cửu U Võ Đế mừng rỡ nói. "Đương nhiên không có đồng ý." Tần Diệp mỉm cười, hắn lần nữa thôi động thể nội linh lực, che trời đại thủ phía trên, cự long cùng Phượng Hoàng hư ảnh càng thêm rõ ràng, phảng phất muốn phá không mà ra. "Xem ra ngươi nhất định phải cùng bản đế tranh cao thấp một hồi." Cửu U Võ Đế sắc mặt âm trầm, Tần Diệp vậy mà cự tuyệt hắn đề nghị, hiển nhiên là ngoài dự liệu của hắn. "Ta cũng không phải là nhất định phải cùng tranh cao thấp một hồi, mà là ngươi tồn tại, đối với Đông Vực mảnh đất này tới nói, là một cái cự đại uy h·iếp, đã ta gặp, liền có trách nhiệm đưa ngươi diệt sát." Tần Diệp nghiêm mặt nói, chính nghĩa lẫm nhiên, thanh âm vô cùng kiên định hữu lực, để lộ ra một loại không thể nghi ngờ quyết tâm. "Ngươi cùng bản đế lúc tuổi còn trẻ, bản đế lúc tuổi còn trẻ cũng là giống như ngươi triều khí phồn thịnh, đồng dạng nhiệt huyết sôi trào, thế nhưng là đợi đến già, mới hiểu được cái gì mới là vì chính mình mà sống." "Cho nên, bản đế há lại các ngươi những này phàm phu tục tử có thể lý giải." "Đã ngươi muốn làm cái này anh hùng hảo hán, quyển kia đế liền thành toàn ngươi!" Cửu U Võ Đế lạnh lùng nói, không cần phải nhiều lời nữa, lực lượng toàn thân oanh một tiếng bộc phát, đem Tần Diệp đại thủ ngăn cản tại trong giữa không trung. Tần Diệp hít sâu một hơi, hai mắt lóe ra hào quang sáng chói, đối phó nhập ma sau Cửu U Võ Đế, hắn cũng không dám có chút chủ quan, cuối cùng tốt một chiêu cầm nã, không cho đối phương cơ hội phản kháng. Hắn lần nữa thôi động che trời chưởng pháp, lần này, hắn không còn bảo lưu, đem rất nhiều lực lượng trút xuống tại một chưởng này phía trên. Che trời đại thủ đạt được lực lượng rót ở, cự long cùng Phượng Hoàng hư ảnh cơ hồ là biến thành thực thể, trên không trung bay múa, bọn chúng phát ra đinh tai nhức óc long ngâm phượng minh thanh âm. Một chưởng này uy lực, so trước đó càng thêm cường đại, phảng phất xé rách không gian, phá toái hư không. Cửu U Võ Đế thấy thế, sắc mặt đại biến, hắn không dám có chút chủ quan, lực lượng toàn thân trong nháy mắt bộc phát, tại quanh thân hình thành một đạo cường đại màu đen vòng phòng hộ, đem hắn toàn thân vững vàng bảo vệ được. "Rầm rầm rầm..." Che trời đại thủ rơi xuống, đập vào vòng phòng hộ bên trên, phát ra liên tiếp kinh thiên động địa tiếng vang. Tại che trời đại thủ kéo dài công kích đến, vòng phòng hộ ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ tiêu tán trên không trung. Cùng lúc đó, che trời đại thủ rơi vào Cửu U Võ Đế trên thân, Cửu U Võ Đế thân thể khổng lồ bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này chấn động phải liên tiếp lui về phía sau. Tần Diệp cũng không có dừng lại, mà là lần nữa thôi động che trời chưởng pháp, chuẩn bị đem Cửu U Võ Đế triệt để trấn áp. Cửu U Võ Đế cũng không phải hời hợt hạng người, sao lại tùy ý Tần Diệp đem hắn trấn áp. Trong nháy mắt này, Cửu U Võ Đế con mắt thứ ba, đột nhiên bắn ra một đạo quỷ dị quang mang, đạo tia sáng này trực tiếp rơi xuống Tần Diệp trên thân, ngay trong nháy mắt này, Tần Diệp thân thể liền bị kéo đến hắn con mắt thứ ba bên trong. Đột nhiên biến cố, để tam nữ sắc mặt biến đổi lớn. Các nàng có chút không rõ, rõ ràng là Tần Diệp chiếm thượng phong, thế nhưng là làm sao lập tức liền bị Cửu U Võ Đế thay đổi chiến cuộc. Tần Diệp thân thể bị Cửu U Võ Đế con mắt thứ ba hút vào, trong nháy mắt tiến vào một cái không gian kỳ dị. Bóng tối bốn phía vô biên, chỉ có trên bầu trời lơ lửng một viên to lớn nhãn cầu màu đen, tản mát ra u lãnh quang mang.