Chương 129: Ma Linh Đan Lưu Đồng Phủ ăn cái kia màu đen đan dược về sau, khí thế một mực tại dâng lên, mãi cho đến Tông Sư tam trọng cảnh, dâng lên tình thế mới ngừng lại được. Chúng tông chủ trên mặt tràn đầy hoảng sợ, Lưu Đồng Phủ lúc này thực lực đã sớm vượt qua Tiên Thiên cảnh. "Ma Linh Đan —— " Mục Đồng nhận ra Lưu Đồng Phủ chỗ nuốt đan dược, có chút giật mình nói. "Ngươi tại sao có thể có Ma Linh Đan?" Mục Đồng hỏi. "Tê! Lại là Ma Linh Đan!" Có tông chủ nghe nói qua Ma Linh Đan, lập tức lộ ra vẻ giật mình. "Ma Linh Đan, là Tam phẩm đan dược, cực kì hiếm thấy, ăn nó đi, trong thời gian ngắn có thể kích phát tiềm lực của con người, tăng lên mấy lần thực lực. Lưu Đồng Phủ bản thân liền là nửa bước Tông Sư, ăn Ma Linh Đan, cảnh giới chỉ sợ đạt tới Tông Sư." Tất cả mọi người là một mặt chấn kinh chi sắc, cái này Ma Linh Đan lại có như thế công hiệu, bọn hắn đều chưa nghe nói qua, trong lòng đều đang suy nghĩ, trở về liền phái đệ tử đi tìm cái này Ma Linh Đan. Mục Đồng giống như xem thấu các vị tông chủ ý nghĩ trong lòng, nói ra: "Ma Linh Đan mặc dù có thể khiến người ta trong thời gian ngắn tăng thực lực lên, nhưng là đại giới cũng là to lớn, ta khuyên các vị không muốn có ý đồ với nó." "Cái gì đại giới?" Có người không cam lòng hỏi. "Cái này đại giới chính là người sử dụng tiềm lực hao hết, cũng không còn cách nào đột phá đến Tông Sư cảnh giới." Mục Đồng nói. Mọi người sắc mặt biến đổi, những cái kia có ý tưởng người cũng không thể không từ bỏ Ma Linh Đan, thật sự là cái này đại giới quá lớn, nếu không phải bất đắc dĩ không đến cuối cùng một khắc, ai lại sẽ nguyện ý sử dụng cái này Ma Linh Đan. Bất quá cũng có riêng lẻ vài người cũng không hề từ bỏ, cái này Ma Linh Đan mặc dù sử dụng hậu đại giá to lớn, nhưng là Tông Sư như thế nào tốt như vậy đột phá, tại thời khắc mấu chốt có lẽ phục dụng Ma Linh Đan có thể cứu mình một mạng. "Đây chính là Tông Sư cảnh, ta tha thiết ước mơ cảnh giới, đáng tiếc a, lại là không nghĩ tới bây giờ dùng biện pháp như vậy đột phá." Phục dụng Ma Linh Đan về sau, Lưu Đồng Phủ thực lực lập tức đột phá đến Tông Sư tam trọng cảnh, cảm giác được thể nội bàng bạc lực lượng, ngạc nhiên đồng thời lại có mấy phần cô đơn. Hắn tự nhiên phi thường rõ ràng sử dụng Ma Linh Đan hậu quả, nhưng là hắn đã không có lựa chọn, nếu là không dùng Ma Linh Đan, hắn ngay cả còn sống cơ hội đều không có. Nghe được Mục Đồng giải thích, Lưu Đồng Phủ cười hắc hắc, nói ra: "Không nghĩ tới Mục tông chủ biết đến vẫn rất nhiều, Ma Linh Đan là ta ngoài ý muốn đạt được, chỉ có tại nguy cấp nhất trước mắt mới sẽ sử dụng." "Vốn cho rằng đời này cũng sẽ không sử dụng, chưa từng nghĩ hôm nay sử dụng. Vì cảm tạ các ngươi, liền để ta đưa các ngươi xuống Địa ngục đi." Nói xong, ánh mắt nhìn về phía trốn ở một bên Trương Nguyên. "Dám phản bội ta, đi c·hết đi!" Thoại âm rơi xuống, Lưu Đồng Phủ xuất thủ, một chưởng vỗ hướng Trương Nguyên. "Không! Tần tông chủ cứu ta!" Trương Nguyên sắc mặt đại biến, hướng Tần Diệp kêu cứu. Bất quá, Tần Diệp cũng không có xuất thủ cứu hắn, mà những người khác cũng không dám xuất thủ. Trương Nguyên thấy không có người xuất thủ, đành phải cắn răng, vận chuyển chân khí ngăn cản. Hắn cũng chỉ có Tiên Thiên bát trọng cảnh thực lực, cùng bây giờ Lưu Đồng Phủ cảnh giới chênh lệch quá nhiều, hai người căn bản không tại một cái cấp bậc, tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị công phá phòng ngự, theo một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Trương Nguyên c·hết thảm ở trước mặt mọi người. Đám người thấy thế biến sắc, cái này Lưu Đồng Phủ thực lực quá mạnh, Trương Nguyên thế nhưng là Tiên Thiên bát trọng cảnh cường giả, cứ như vậy bị hắn một chiêu đánh g·iết. "Ma Linh Đan mạnh vì tăng lên thực lực khẳng định không có khả năng lâu dài, chúng ta cùng tiến lên, hao tổn cũng mài c·hết hắn." Chúng tông chủ nghe vậy cảm thấy có đạo lý, nhao nhao hướng Lưu Đồng Phủ xuất thủ, từng đạo lăng lệ công kích, mang theo nồng đậm sát khí đánh úp về phía Lưu Đồng Phủ. "Một bầy kiến hôi cũng nghĩ lật trời!" Lưu Đồng Phủ khóe miệng hiển hiện một tia giễu cợt, song chưởng quét ngang, một đạo to lớn chưởng ấn từ lòng bàn tay của hắn bay ra, đánh phía cái này từng đạo công kích. Phanh phanh phanh! ! ! Liên tiếp vài tiếng tiếng v·a c·hạm vang lên, mấy đạo công kích toàn bộ bị phá hủy hầu như không còn, đồng thời đạo chưởng ấn này uy thế không giảm, hướng phía đám người đối diện mà đi. "Ầm ầm!" Theo một tiếng vang thật lớn. Tiếp lấy từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy cái tông chủ nằm trên mặt đất, hét thảm lên. Những cái kia chưa xuất thủ tông chủ thấy thế, tất cả đều dọa đến sắp nứt cả tim gan, lui về phía sau. "Ha ha —— Tiên Thiên cảnh quả nhiên tại Tông Sư trước mặt đều là sâu kiến, cũng được, hiện tại liền để ta đến tiễn ngươi nhóm toàn bộ xuống Địa ngục." Nói xong, Lưu Đồng Phủ liền thẳng hướng một tông chủ. Người tông chủ kia sắp nứt cả tim gan, dưới tình thế cấp bách lớn tiếng kêu lên: "Mục tông chủ cứu mạng!" Mà lúc này Thanh Vân Tông trụ sở bên trong, cũng có hai người ngay tại chú ý phủ thành chủ. Trong thành chủ phủ phát sinh sự tình căn bản chạy không khỏi ánh mắt của bọn hắn, chỉ là bọn hắn cũng không có đi phủ thành chủ cứu người. "Không nghĩ tới Đại Ngụy Vương Triều vậy mà như thế thống hận ta, vậy mà đem vương thất tử đệ đều phái tới Thanh Vân Tông làm nội ứng, nếu không phải năm đó Phùng Thanh Vân chèn ép hắn, có lẽ ta Thanh Vân Tông thật phải có như thế một kiếp." Tiêu Vân cảm thán nói. Năm đó vừa xung động, cũng bất chấp tất cả liền g·iết tới Đại Ngụy Vương Triều, chọc giận Đại Ngụy vương thất, kém chút cho Thanh Vân Tông đưa tới t·ai n·ạn. "Tiêu huynh, cái này Thanh Phong Tông tông chủ mới là kinh khủng nhất. Người này sức quan sát không phải người thường đi tới, vậy mà chỉ bằng lấy một câu liền phát giác Lưu Đồng Phủ có vấn đề, ta nhìn ngươi Thanh Vân Tông lần này sợ không có cái gì phần thắng rồi." Nam Sơn Đồng Tử nói thẳng. Tiêu Vân sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi, Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông giữa hai bên sớm muộn có một trận chiến, nhưng là bây giờ xem ra Thanh Vân Tông phần thắng càng ngày càng nhỏ, trừ phi lão tổ tông có thể đột phá, không phải Thanh Vân Tông coi như thật nguy hiểm. "Tần Diệp có câu nói ta còn là tán thành, ai có thực lực ai liền trở thành Thanh Châu bá chủ, Thanh Phong Tông nếu là thật sự có thực lực kia, ta Thanh Vân Tông nhường ra vị trí lại như thế nào? Ta xem cái này Tần tông chủ cũng không phải hiếu sát người, tin tưởng hắn sẽ không đem sự tình làm quá tuyệt." Tiêu Vân nói. Nam Sơn Đồng Tử hai tay một đám, không có vấn đề nói: "Dù sao đây là hai người các ngươi tông sự tình, lão tổ ta vô ưu vô lự, không tham dự giữa các ngươi phân tranh." "Mấy tên tiểu tử kia cũng đang xem kịch, bất quá bọn hắn lá gan sớm đã bị Thanh Phong Tông dọa cho phá, lần này trở về chỉ sợ cũng không dám ra ngoài thế." Tiêu Vân trêu chọc nói, nói tự nhiên là mấy cái kia ẩn tàng Tông Sư, đến bây giờ mấy người này cũng không dám hiện thân. Phủ thành chủ động tĩnh tự nhiên cũng kinh động đến bọn hắn, nhưng là bọn hắn cũng chỉ là thần niệm chú ý phủ thành chủ động tĩnh, lại là không có xuất thủ. . . . Nhìn thấy có người cầu cứu, Mục Đồng đương nhiên sẽ không không cứu, hắn lập tức xuất thủ, tiện tay đánh ra một chưởng, liền đem Lưu Đồng Phủ đánh lui, cứu tên kia tông chủ. Cái khác tông chủ lúc này nào dám lại đợi ở chỗ này, nhao nhao thoát đi phủ thành chủ. Phủ thành chủ bên ngoài những thân binh kia, cũng không biết trong này chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng không có ngăn cản, lại nói bọn hắn dù cho muốn ngăn, cũng ngăn không được. Đối mặt Mục Đồng, Lưu Đồng Phủ dù cho lại thế nào bành trướng, cũng sẽ không cho là mình có thể nhất định thắng qua Mục Đồng. Phải biết, Mục Đồng thế nhưng là Tông Sư ngũ trọng cảnh, mà hắn dù cho ăn Ma Linh Đan, cũng chỉ là tăng lên tới Tông Sư tam trọng cảnh, cả hai chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới. Ánh mắt của hắn quét mắt trong phòng mấy người, trong đó Liễu Sinh Tuyết Cơ thực lực thấp nhất, bây giờ muốn còn sống rời đi, chỉ có bắt lấy nàng, mới có thể áp chế Tần Diệp thả chính mình. Nghĩ tới đây, Lưu Đồng Phủ thẳng đến Liễu Sinh Tuyết Cơ mà đi. Người chưa tới, khí thế của hắn cũng đã bắt đầu khóa chặt Liễu Sinh Tuyết Cơ. "Tuyết Phiêu Nhân Gian!" Tại trong lúc nguy cấp, Liễu Sinh Tuyết Cơ lại là cực kì tỉnh táo, sử xuất tuyệt kỹ của mình. Bay đầy trời trong tuyết, một đạo Vô Hình đao khí phá vỡ không gian, mang theo lạnh thấu xương sát ý, như thiểm điện cấp tốc chém về phía Lưu Đồng Phủ. "Hừ!" Lưu Đồng Phủ hừ lạnh một tiếng, bước chân không ngừng, song chưởng đẩy, liền nghênh đón tiếp lấy. Bành! Theo một tiếng vang thật lớn, Vô Hình đao khí từ Lưu Đồng Phủ thân thể xuyên qua, đem toàn bộ phủ thành chủ kiến trúc chẻ thành hai đoạn. "Không có khả năng! Ngươi chỉ có Tông Sư nhất trọng cảnh, ta làm sao lại bại!" Lưu Đồng Phủ phẫn nộ quát, hai con ngươi tràn đầy không thể tin, ngay sau đó từ bên trong thân thể của hắn lóe ra vô số đạo đao khí, một tiếng ầm vang, thân thể của hắn vỡ ra. ============================INDEX==129==END============================