Chương 891: Cửu Cung Thanh Phong Kiếm Đều nói đến đây, Càn Dương Thu cũng liền không còn để ý Hủy Thiên Thánh nữ nói càng nhiều. Hủy Thiên Thánh nữ đối Tần Diệp lên tiếng nhắc nhở, chính là đang nhắc nhở Tần Diệp không nên xem thường Càn Dương Thu, bản ý vẫn là ngăn cản Càn Dương Thu đạt được Tiên Kinh. Nàng đương nhiên cũng biết Tiên Kinh tồn tại, nàng xuất thủ cũng chính là nguyên nhân này. Kỳ thật, nàng cũng biết Càn Dương Thu là hướng về phía Tiên Kinh tới, cho nên mới muốn càng thêm ngăn cản Càn Dương Thu đạt được Tiên Kinh. "Tần Diệp, trên trời một trận chiến đi!" Càn Dương Thu phóng lên tận trời, bay vào không trung. Tần Diệp sau đó theo sau. Tất cả võ giả đều ngửa đầu, nhìn xem trên bầu trời Tần Diệp cùng Càn Dương Thu, có lẽ hôm nay một trận chiến này, vô cùng có khả năng bị lịch sử ghi khắc. "Tần Diệp, hôm nay liền để chúng ta triệt triệt để để thỏa thích một trận chiến đi!" Càn Dương Thu đã sớm muốn cùng Tần Diệp đánh một trận, chỉ là trước đó một mực không tìm được Thiên Nhất Tông di tích, cho nên mới không thể động thủ. Bây giờ, Thiên Nhất Tông di tích đã bị tìm được, Càn Dương Thu cũng không có chút nào cố kỵ. "Càn Dương Thu, coi là thật muốn động thủ?" Tần Diệp nhìn xem Càn Dương Thu, cười hỏi. "Hừ! Hiện tại ngươi muốn đổi ý cũng trễ!" Càn Dương Thu cười lạnh, sau đó hắn quơ song quyền, hướng phía Tần Diệp g·iết tới. Tần Diệp thì là một chưởng quét ngang mà ra, chưởng ấn lớn lên theo gió, trong khoảnh khắc hóa thành trăm mét cự chưởng, giống như một đạo bình chướng, chặn Càn Dương Thu công kích. Oanh! Càn Dương Thu đánh tan Tần Diệp chưởng ấn, sau đó hướng về phía Tần Diệp đánh g·iết đi qua, hai người trong nháy mắt triền đấu đến cùng một chỗ. Càn Dương Thu mượn nhờ Tứ Tượng Điện lực lượng, một chiêu một thức, đều mang theo một cỗ cường đại uy áp, tựa hồ có thể trấn áp thiên địa. Mà lại, Càn Dương Thu mỗi một lần công kích, đều sẽ bộc phát ra chói mắt kim sắc quang mang, kích thích người tròng mắt, để cho người ta mắt mở không ra. Tần Diệp thì bộc phát ra Trấn Ngục Thần Thể mặc cho công kích của đối phương rơi xuống trên người mình. Lại thêm, Tần Diệp cũng không phải một vị phòng thủ, mà là nương tựa theo tốc độ của hắn, nhanh chóng phản kích. Hai người nhanh chóng giao chiến một hồi, đột nhiên tách ra. "Càn Nguyên một chỉ!" Càn Dương Thu hướng phía Tần Diệp một chỉ điểm ra, một cây kim sắc to lớn ngón tay hướng phía Tần Diệp nghiền ép mà tới. Cái này nếu như bị hắn một chỉ đâm trúng, không phải bị một chỉ nghiền c·hết không thể. Tần Diệp thì là một chưởng vỗ ra, một chưởng này mênh mông vô cùng, càn khôn chuyển hóa, lưỡng cực phân hoá, quét ngang càn khôn. Tần Diệp bàn tay cùng Càn Dương Thu to lớn ngón tay đụng vào nhau, sau đó oanh một tiếng tiếng vang, sinh ra to lớn gợn sóng, chấn động đến bốn phía không gian đổ sụp, sương mù đầy trời, toàn bộ thế giới phảng phất lâm vào trong hắc ám. Đương sương mù tiêu tán về sau, mới lộ ra thân ảnh của hai người. "Hai người vậy mà bất phân thắng bại. . ." Từ hai người xông lên không trung, lại đến giao thủ, đám người từ đầu tới đuôi đều thấy rõ. Hai người từ giao thủ đến ngưng chiến cũng chỉ là mấy cái thời gian hô hấp, nhưng là hai người lại là giao thủ mấy chiêu. "Thánh nữ, ngươi xem trọng ai?" Bất Tử lão đầu nhìn xem trên bầu trời hai người, đối Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. "Ta càng xem trọng Tần Diệp." Hủy Thiên Thánh nữ khẽ hé môi son, nhẹ nhàng nói. "Thánh nữ, cái này Càn Dương Thu cũng không tốt đối phó, có khả năng chính là Tứ Tượng Võ Thánh chuyển thế chi thân, nếu là thật sự là như thế, hắn nhất định có không ít sát chiêu." Bất Tử lão đầu nói. "Nói như vậy, ngươi càng xem trọng chính là Càn Dương Thu rồi?" "Đúng vậy, Thánh nữ." Bất Tử lão đầu không chút do dự gật đầu. Võ Thánh tại Đông Vực đây chính là vô địch tồn tại, cho dù ở Trung Châu, Võ Thánh đồng dạng là cường giả. Lại nói, có thể trở thành Võ Thánh loại tồn tại này, khẳng định đối chiến kinh nghiệm mười phần phong phú, há lại Tần Diệp cái này mao đầu tiểu tử có thể cùng đánh đồng. "Càn Dương Thu, ta còn có thể nhìn thấy một chút nội tình, cái này Tần Diệp có thể theo Võ Vương cảnh đối phó Võ Tôn cảnh vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, không thể khinh thường! Đáng sợ nhất là, trên người hắn lại còn có Tiên Khí." "Chân chính cao thâm mạt trắc chính là cái này Tần Diệp, không tin, chúng ta đánh một cái cược, thắng lợi sau cùng người nhất định là Tần Diệp." Hủy Thiên Thánh nữ cho rằng cuối cùng nhất định là Tần Diệp thắng được thắng lợi, bởi vì nàng nhìn không thấu Tần Diệp, nàng luôn cảm giác Tần Diệp trên người có để nàng cảm giác được nguy hiểm đồ vật. Nàng bởi vì có một loại phi thường thể chất đặc biệt, cho nên có thể để nàng cảm giác n·hạy c·ảm đến nguy hiểm. Ngược lại trên người Càn Dương Thu, nàng cũng không có loại cảm giác này. Cho nên, nàng cho rằng Tần Diệp mới thật sự là đáng sợ nhất, dù là đến bây giờ Tần Diệp cũng chỉ là Võ Vương cảnh. Những người khác cũng đều nhao nhao xem kịch, suy đoán Tần Diệp cùng Càn Dương Thu đến cùng ai lợi hại hơn, thậm chí có dưới người tiền đặt cược. Trốn ở giữa đám người Sát Thần Thiên, nhìn thấy Tần Diệp cùng Càn Dương Thu đánh lên, thập phần hưng phấn. Lần này, nhân tộc các đại tông môn tổn thất to lớn, vô số võ giả t·ử v·ong, đây đối với Thiên Vũ tộc tới nói, là một chuyện tốt. Chỉ là Lục hoàng tử vận khí không tốt, tử thương không ít người, bất quá còn tốt, cùng nhân tộc t·hương v·ong so sánh, Lục hoàng tử t·hương v·ong cũng không nhiều. Chỉ là đáng tiếc, Lục hoàng tử bên người Võ Tôn cường giả vậy mà c·hết thảm, như thế Thiên Vũ tộc tổn thất to lớn. Sát Thần Thiên tự nhiên hi vọng Tần Diệp có thể cùng Càn Dương Thu liều đến lưỡng bại câu thương, đương nhiên hai người cùng c·hết tốt nhất. Người ở chỗ này tộc võ giả tâm tình phức tạp nhất, một số người hi vọng Tần Diệp có thể thắng lợi, một số người lại là hi vọng Càn Dương Thu chiến thắng. Tần Diệp cùng Càn Dương Thu tự nhiên không biết bọn hắn ý nghĩ, dù cho biết bọn hắn cũng không quan trọng. "Tần Diệp, bản Thái tử thật đúng là xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi từ Bắc Vực mà đến, vậy mà có thể có như thế thực lực, quả thật làm cho bản Thái tử chấn kinh." "Bất quá, hôm nay bản Thái tử liền muốn để ngươi biết, dù cho ngươi là thiên tài, gặp bản Thái tử, cũng sẽ biến thành cẩu hùng." Càn Dương Thu nhìn xem Tần Diệp nói. Tần Diệp không nói gì, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm Càn Dương Thu. Cái này Càn Dương Thu không hổ là Đông Vực cường đại nhất thiên kiêu, thực lực hoàn toàn chính xác kinh khủng. Thông qua vừa rồi giao phong, Tần Diệp trên đại thể đã mò thấy Càn Dương Thu thực lực. Càn Dương Thu thực lực hoàn toàn chính xác có chút đáng sợ, nhưng là hắn cũng không cho rằng Càn Dương Thu có thể chiến thắng chính mình. "Tần Diệp, tái chiến!" "Cửu Cung Thanh Phong Kiếm!" Càn Dương Thu thét dài một tiếng, thi triển ra Cửu Cung Thanh Phong Kiếm. Cái này Cửu Cung Thanh Phong Kiếm chính là Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng gia công pháp, chỉ có Hoàng gia đệ tử mới có thể tu luyện, có thể thấy được công pháp này tầm quan trọng. Cửu Cung Thanh Phong Kiếm vừa ra, chỉ gặp đầy trời kiếm khí từ không trung trút xuống, lít nha lít nhít kiếm khí, tạo thành phô thiên cái địa mưa kiếm. Mỗi một đạo kiếm khí đều là hàn quang lấp lóe, tản ra khí thế kinh khủng, lăng lệ sát khí. Mưa kiếm che khuất bầu trời, toàn bộ bầu trời đều bị kiếm khí bao phủ. . . Quả nhiên là giống như ức vạn kiếm tề xuất. Như thế dày đặc mưa kiếm, căn bản không cho Tần Diệp tránh né cơ hội. "Cửu Cung Thanh Phong Kiếm, đây chính là một môn Địa cấp công pháp, vẫn luôn là Càn Nguyên Hoàng Triều mật không truyền ra ngoài kiếm pháp. Thậm chí, cho dù là tại Càn Nguyên Hoàng Triều, chân chính có thể có tư cách tu luyện, cũng chính là Hoàng gia những cái kia thiên phú hơn người đệ tử." "Năm đó, Càn Nguyên Hoàng Triều có một nhiệm kỳ hoàng chủ đem kiếm pháp này tu luyện đến đại thành, đã từng lấy kiếm pháp này diệt sát quân địch mấy chục vạn, uy chấn Đông Vực." Bất Tử lão đầu cảm khái nói.