Chương 184: Thu đồ nghi thức Bây giờ, Thanh Phong thành bên trong trải rộng đều là Huyết Sát mật thám, giống nhân viên phục vụ dạng này tai mắt càng là nhiều vô số kể. Lần này bởi vì đem sẽ có rất nhiều tông môn đến đây, cho nên phòng vệ càng là quan trọng nhất, hết thảy kẻ ngoại lai nội tình đều b·ị đ·ánh tra rõ ràng. Thời gian dần trôi qua có một ít tông môn đi tới Thanh Phong thành, đương nhiên cũng không phải là tất cả tông môn đều là tông chủ tự mình đến, có một ít tông môn đem mình nhi nữ phái tới, có là phái tới Thiếu tông chủ, mà có chỉ là phái tới trưởng lão. Tần Diệp thu cái đồ đệ lại làm như thế lớn chiến trận, hắn có chủ ý gì, kỳ thật đại đa số tông môn đều đoán được. Có tông môn sau khi đến, liền lẫn nhau xâu chuỗi đến cùng một chỗ, kết thành đồng minh, cộng đồng ứng đối Thanh Phong Tông khiêu chiến. Đương Thanh Vân Tông sau khi đến, một chút tông chủ càng là tự mình tìm tới Mục Đồng. Mục Đồng vốn nên là phái một vị trưởng lão tới, nhưng là nghĩ đến lần này Thanh Phong Tông cao điệu như vậy, hắn không yên lòng, liền tự mình chạy tới. "Lần này Thanh Phong Tông cao điệu như vậy, theo Bổn tông chủ nhìn, khẳng định là không có an tâm, bất quá chúng ta vẫn là cẩn thận một chút đi." Một cái Bát phẩm tông môn lo âu nói. Hắn mặc dù là Bát phẩm tông môn, nhưng là trong môn lại là một cái Tông Sư cường giả đều không có, cùng Thanh Phong Tông cường đại như vậy thế lực so ra, tự nhiên là cách xa nhau rất xa. Nếu như Thanh Phong Tông thật xuống tay với hắn, hắn ngay cả cơ hội phản kháng đều không có. "Theo lão hủ đến xem, Thanh Phong Tông lần này công khai là xử lý thu đồ nghi thức, kỳ thật ý đồ của bọn hắn đã rõ rành rành. Thanh Phong Tông lần trước phô bày thực lực cường đại, bọn hắn đã không nhẫn nại được, lần này đem chúng ta mời tới, chỉ sợ là muốn làm Thanh Châu bá chủ." Lại một cái Bát phẩm tông môn tông chủ nói. Nghe hắn, chúng tông chủ tất cả đều gật đầu. Để tay lên ngực tự hỏi, nếu là bọn họ có Thanh Phong Tông thực lực cường đại như vậy, bọn hắn cũng sẽ giống Tần Diệp làm như thế. Ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía Mục Đồng, dù sao Thanh Châu trước đó bá chủ một mực là Thanh Vân Tông. Mục Đồng trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nói ra: " các ngươi cũng không cần lo lắng, có lẽ Tần tông chủ thật chỉ là thu một cái đồ đệ." "Mục tông chủ, ngươi cũng đừng lừa mình dối người, trước đó chúng ta cùng một chỗ kết minh đối phó Thanh Phong Tông, nếu là Thanh Phong Tông thật làm Thanh Châu bá chủ, cái kia còn có chúng ta quả ngon để ăn sao?" Lại một cái tông chủ nói. "Đúng vậy a!" Đám người phụ họa nói. Mục Đồng ánh mắt quét một vòng chúng tông chủ, bình tĩnh nói ra: "Trước mắt, Thanh Phong Tông thế lớn, chúng ta ở đây thảo luận cũng vô dụng, vẫn là chờ ngày mai gặp qua Tần tông chủ về sau lại nói." Nghe được Mục Đồng nói như thế, chúng tông chủ tất cả đều thở dài lắc đầu, rất rõ ràng Thanh Phong Tông thực lực cường đại, để Thanh Vân Tông đều e ngại. Một ngày này, Thanh Phong thành bên trong động tĩnh không nhỏ, có chút tông môn lẫn nhau xâu chuỗi, những này Tần Diệp đều biết, bất quá đều không có phản ứng, đều là một chút tôm tép nhãi nhép, lại thế nào xâu chuỗi, cũng đều là một chút bất nhập lưu thế lực. . . . Ngày kế tiếp, Thanh Phong Tông! Lúc này, Thanh Phong Tông đại điện bên ngoài, chính cử hành một trận thịnh đại nghi thức bái sư. Nơi này bày hàng trăm tấm cái bàn, phía trên bày biện đủ loại quý hiếm món ngon, liếc nhìn lại, rực rỡ muôn màu, mười phần hùng vĩ. Tại cái bàn về sau, đứng đầy người, có Thanh Phong Tông đệ tử, có các đại tông môn khách tới, nam nữ già trẻ đều có. Canh giờ còn chưa tới, chúng tân khách liền đã đến. Tần Diệp còn không có đến, từng cái tông môn tương hỗ hàn huyên. "Cái này Thanh Phong Tông nhìn cũng chẳng ra sao cả a, các ngươi nhìn những cái kia lầu các rách rưới, cũng không biết dùng tiền tu sửa một chút." "Ha ha, còn có các ngươi nhìn những đệ tử kia cũng chỉ mặc một chút cái gì quần áo, chỉ sợ cái này Thanh Phong Tông ngay cả đệ tử chế phục đều không có." "Không thể nói như vậy, dù sao người ta là nhà giàu mới nổi, rất nhiều nơi còn không hoàn thiện." "Cũng không biết, cái này Thanh Phong Tông là đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà để bọn hắn phát triển." . . . "Tông chủ đến!" Đúng lúc này, vang lên một thanh âm, tiếp lấy liền thấy Tần Diệp mang theo Liễu Sinh tỷ muội, Vũ Huyên Nhi, Tào Chính Thuần, cùng Tiêu Ngọc Nương đi tới. Tần Diệp vừa ra tới, an vị tại chủ vị phía trên, bên cạnh chính là Vũ Huyên Nhi, tả hữu đứng đấy Liễu Sinh tỷ muội. "Tần tông chủ, chúc mừng vui thu ái đồ!" "Đúng vậy a! Chúc mừng chúc mừng!" "Không biết Tần tông chủ vị này ái đồ là vị nào, để cho chúng ta thấy chân dung." "Ai! Tần tông chủ vị này đồ đệ nghĩ đến là một vị thiên phú dị bẩm hạng người, tương lai nhưng là muốn kế thừa Tần tông chủ y bát." Tần Diệp nghe được chung quanh những tông chủ kia chúc mừng thanh âm, mỉm cười, kỳ thật nào tông môn không có tới, nào tông môn làm cái gì, hắn đều nhất thanh nhị sở. "Bắt đầu đi!" Tần Diệp khoát tay áo. Tào Chính Thuần đạt được Tần Diệp chỉ lệnh, đi lên trước, cười ha hả nói ra: "Lần này, chư vị có thể tham gia chúng ta tông chủ thu đồ nghi thức, ta Thanh Phong Tông cảm giác sâu sắc vinh hạnh, tông chủ đã để người chuẩn bị hậu lễ chờ tham gia xong nghi thức, các vị không nên quên nhận lấy." Tất cả mọi người hơi kinh ngạc, Tần Diệp vậy mà cho mỗi cái tông môn đều chuẩn bị hậu lễ. Tào Chính Thuần ngẩng đầu nhìn sắc trời, sau đó nói ra: "Canh giờ đến, bái sư bắt đầu." Chỉ gặp Tiêu Ngọc Nương chậm rãi đi đến đến đây, chỉ gặp Tiêu Ngọc Nương toàn thân áo trắng bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt luân, toàn thân khí chất thanh nhã thoát tục, giống như cửu thiên tiên nữ. Nhìn xem Tiêu Ngọc Nương như vậy dung mạo tuyệt mỹ, lập tức liền có rất nhiều tông môn đệ tử say mê. "Ta dựa vào, nữ nhân này thật xinh đẹp, Tần tông chủ vậy mà thu một cái nữ đồ đệ." "Đẹp như thế mỹ nữ, coi là thật trên đời hiếm thấy, lần này bản công tử nhất định phải làm cho phụ thân hướng Tần tông chủ cầu hôn." "Thanh Phong Tông lại có nhiều như vậy mỹ nữ, làm Thanh Phong Tông tông chủ quả nhiên là diễm phúc không cạn." . . . "Hừ! Cái gì đồ đệ, bất quá là thu một cái tiểu tình nhân thôi!" Đột nhiên một thanh âm bỗng nhiên ở trong sân vang lên, lập tức chấn kinh đám người. Lại có người dám ở Thanh Phong Tông phỉ báng Tần Diệp, hơn nữa còn là tại Tần tông chủ thu đồ nghi thức bên trên. Hiện tại người nào không biết Tần Diệp là Tông Sư cường giả a, đây là ai a, lá gan như thế lớn, nhất là một chút tâm hoài quỷ thai tông môn càng là sắc mặt trắng bệch, không biết làm sao. "Lớn mật! Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, có dám đi ra đánh một trận!" Tào Chính Thuần ánh mắt quét mắt trong sân tất cả mọi người, vậy mà không có phát hiện cái kia người nói chuyện. "Làm sao? ! Các ngươi làm được, liền để người khác nói không được sao?" Thanh âm lại một lần nữa vang lên, đạo thanh âm này cứng cáp hữu lực, rõ ràng là nam tử trẻ tuổi thanh âm. Đám người lại một lần nữa xôn xao, rõ ràng là có người trà trộn đi vào q·uấy r·ối, chỉ là không biết là cái gì thế lực vậy mà lá gan như thế lớn, chẳng lẽ không muốn sống sao? Tào Chính Thuần ánh mắt quét mắt đám người, vậy mà không có quan sát được có người mở miệng nói chuyện. "Rất tốt!" Tần Diệp cười ha ha, ngược lại là không có sinh khí, hắn chỉ là muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai, lại có lá gan lớn như vậy tới q·uấy r·ối. "Phiêu Nhứ!" Tần Diệp khẽ gọi một tiếng. Liễu Sinh Phiêu Nhứ ánh mắt sáng lên, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, trong tay đã đề một người. Liễu Sinh Phiêu Nhứ tiện tay liền đem hắn ném tới trên mặt đất, đây là cả người cao không tới sáu thước thằng lùn, ước chừng hơn 30 tuổi, mặc trên người lại là một cái Bát phẩm tông môn phục sức. Cái kia tông môn môn chủ vừa nhìn thấy cái này q·uấy r·ối người mặc tông môn của mình quần áo, lập tức bị hù hai chân run lên, run run rẩy rẩy đi tới, lúc ấy liền quỳ rạp xuống đất, "Tần tông chủ, ta dám thề với trời, người này tuyệt đối cùng ta tông môn không quan hệ a." ============================INDEX==184==END============================