Chương 277: Tần Vương chịu nhục Thật lâu không thấy Thánh tử xuất hiện, Tần Vương sau lưng những đại thần này sắc mặt đều có chút không dễ nhìn. Tần Vương để bọn hắn quỳ xuống nghênh đón còn chưa tính, thế nhưng là bây giờ lại là như thế nhục nhã Tần Vương, chủ nhục thần tử, cái này Thánh tử làm nhục như vậy Tần Vương, tự nhiên để đám đại thần bất mãn hết sức. "Cung nghênh Thánh tử!" Qua thời gian một chén trà, Tần Vương tiếp tục hô một lần. Nhưng mà, y nguyên như thế, không có chút nào đáp lại. Tần Vương có thể khẳng định là, Thánh tử ngay tại kiệu hoa bên trong, nhưng lại không có chút nào đáp lại, cái này khiến Tần Vương sắc mặt có chút khó coi. Tất cả mọi người cứ như vậy một mực chờ, đám đại thần quỳ chân đều có chút run lên, có đại thần đều đã đầu đầy mồ hôi. Một mực qua hơn một canh giờ, một cái dẫn đầu diễm lệ nữ tử mới nói với Tần Vương: "Gặp nhà ta Thánh tử, Tần Vương vì sao không quỳ xuống!" Tần Vương sắc mặt lập tức đen lại, yêu cầu này liền quá mức, hắn nhưng là Tần Vương, dù cho đối phương là Thánh tử, cũng không cần cầu hắn quỳ xuống. "Nhà ta đại vương dù sao cũng là nhất quốc chi quân, há có thể cho người ta quỳ xuống!" Một vị đại thần tức giận đứng dậy chỉ trích nói. "Ngươi là người phương nào?" Nữ tử kia nhìn xem hắn hỏi. "Hừ! Bản quan ngự sử đại phu Chu Triết." Đại thần kia hừ lạnh một tiếng, hồi đáp. "C·hết!" Kiệu hoa bên cạnh một nữ tử trong nháy mắt xuất thủ, một đạo kiếm mang sáng lên, ngự sử đại phu Chu Triết trong nháy mắt b·ị đ·ánh vì hai đoạn. Tất cả mọi người bị giật nảy mình. Ngự sử đại phu thế nhưng là triều đình trọng thần, địa vị rất cao, có thể nói tại chúng đại thần phía trên, nhưng chính là như thế một cái Tần Vương tín nhiệm trọng thần, cứ như vậy bị g·iết. "Bất kính Thánh tử người, c·hết!" Kia diễm lệ nữ tử cười lạnh một tiếng, nói. Tần Vương sắc mặt tái xanh, hắn còn chưa hề nhận qua làm nhục như vậy, cái này khiến trong lòng của hắn dâng lên lửa giận. Cái này Thánh tử khinh người quá đáng, phơi lấy hắn không nói, còn g·iết hắn ngự sử đại phu, đơn giản không đem hắn cái này Tần Vương để vào mắt. Đám đại thần đều vô cùng phẫn nộ, nhưng lại cũng không dám lại nói tiếp, chỉ có thể chờ đợi lấy Tần Vương quyết đoán. "Tốt một cái Thánh tử, thật sự là quá cuồng vọng, nhục nhã bản vương không nói, thế mà còn g·iết bản vương ngự sử đại phu." Tần Vương nội tâm vô cùng phẫn nộ, hai tay nắm thật chặt quyền, hắn rất muốn trở mặt, nhưng là hắn còn không có mất lý trí, Thần Nguyệt Cung còn không phải hắn tạm thời có thể gây. "Bái kiến Thánh tử." Tần Vương cuối cùng nén giận, quỳ xuống. Kia diễm lệ nữ tử cười lạnh, Tần Vương lại có thể thế nào, còn không phải như vậy quỳ sát tại chúng ta Thánh tử dưới chân. Sau nửa canh giờ, một đạo giọng ôn hòa từ kiệu hoa bên trong truyền ra: "Đỗ Quyên, tới nơi nào rồi?" Kia diễm lệ nữ tử cung kính hành lễ, trả lời: "Thánh tử đã đến Tần quốc vương thành." "A, đã đến." Chỉ gặp một thân ảnh xuất hiện, là một người mặc bạch bào anh tuấn nam tử trẻ tuổi. Nam tử này cực kỳ tuấn tiếu, mặt như Quan Ngọc, một bộ nhẹ nhàng quý công tử bộ dáng, khí chất càng là phiêu dật xuất trần, sau đó một cái cực kỳ kiều mị nữ tử từ kiệu hoa bên trong chui ra, rúc vào trên người hắn. Cái này ra tuổi trẻ nam tử dĩ nhiên chính là Thần Nguyệt Cung Thánh tử. Ánh mắt của hắn quét mắt một chút, sau đó nhìn về phía Tần Vương, trách cứ: "Làm sao để Tần Vương quỳ, Đỗ Quyên ngươi là thế nào làm việc?" "Thánh tử, Đỗ Quyên biết tội." "Ai nha, Tần Vương mau mau xin đứng lên, cũng trách bản Thánh tử đoạn đường này mệt nhọc, liền nghỉ ngơi một hồi, đều do bản Thánh tử quản giáo không nghiêm, Tần Vương chớ trách. Nói đến, tương lai ngươi hay là của ta nhạc phụ, há có thể quỳ ta." Nói, liền muốn đưa tay đem Tần Vương đỡ dậy. Thánh tử cũng không nghĩ thật đỡ Tần Vương, Tần Vương tại Thánh tử đưa tay một khắc này, liền đứng lên, kinh sợ nói: "Thánh tử chính là Thần Nguyệt Cung Thánh tử, thân phận tôn quý, bản vương quỳ nghênh Thánh tử, chính là đối Thánh tử tôn kính." "Tần Vương thật sự là quá khách khí." Thánh tử cười ha ha. "Tần Vương, bản Thánh tử giới thiệu cho ngươi một chút, nàng là Đại Ngụy Vương Triều Ngọc Hoa quận chúa." Thánh tử hướng Tần Vương giới thiệu trong ngực mỹ nữ. Tần Vương sắc mặt hơi đổi một chút, Ngọc Hoa quận chúa hắn nghe nói qua, là Ngụy Vương tiểu nữ nhi, rất được Ngụy Vương sủng ái, không nghĩ tới nàng lúc này vậy mà cùng Thánh tử thông đồng cùng một chỗ. Thánh tử vốn hẳn nên đến sớm Đại Tần, thế nhưng là cho tới bây giờ mới đến, như vậy rất có thể là Thánh tử tới trước Đại Ngụy, tin tức này với hắn mà nói, là cực kì bất lợi. Nhất là Thánh tử cùng Đại Ngụy Vương Triều có hay không đạt thành giao dịch gì. Đương nhiên, càng thêm bất lợi là Thánh tử vậy mà chủ động hướng mình giới thiệu Ngọc Hoa quận chúa thân phận, Thánh tử là có ý gì? Thị uy? Vẫn là miệt thị? Tần Vương sắc mặt rất nhanh liền khôi phục lại, mặc kệ Thánh tử là vô tình hay là cố ý, lần này trước giải quyết hết Thanh Phong Tông Tần Diệp. "Tần Vương, lục quận chúa tới rồi sao? Nghe nói lục quận chúa là Đại Tần đệ nhất mỹ nữ, làm sao không ra gặp một lần tương lai phu quân." Thánh tử đột nhiên nói. "Ai!" Tần Vương đột nhiên thở dài một tiếng. "Chuyện gì xảy ra?" Thánh tử tò mò hỏi. "Thánh tử có chỗ không biết, lục quận chúa đã ở nguyệt trước bị người bắt đi, đến nay chưa về." "Là ai lá gan lớn như vậy?" Thánh tử ánh mắt sắc bén mà hỏi, nữ nhân của hắn ai dám đụng, thật sự là muốn c·hết. "Thanh Phong Tông, Tần Diệp." Tần Vương hồi đáp. "Người này là ai?" "Hồi Thánh tử, người này tại gần đây quật khởi. . ." Tần Vương đơn giản đem Tần Diệp cùng Thanh Phong Tông sự tình, nói một lần, nhất là trọng điểm giảng Tần Diệp thực lực có thể là Đại Tông Sư cường giả. "Ha ha, chỉ là Đại Tần, vậy mà xuất hiện nhân vật bậc này, thú vị thú vị." Thánh tử cười ha ha, sau đó thanh âm đột nhiên lạnh xuống: "Bất quá hắn nhân sinh cũng chấm dứt, gặp bản Thánh tử, cho dù là Đại Tông Sư cường giả, vậy cũng sống không được." "Đúng vậy đúng vậy." Tần Vương phụ họa nói. "Thánh tử có chỗ không biết, lần này Tần Diệp đã đi Vân Châu, hắn cùng Tử Dương Tông sẽ có một trận lôi đài luận võ." "Ồ? Tử Dương Tông, vậy cần phải đi xem một chút." Thánh tử cười cười, nói. Tử Dương Tông, hắn có chỗ nghe thấy, huống chi, Tần Diệp cũng tại Vân Châu, vậy thì thật là tốt đi một chuyến. Đúng lúc này, một giọng già nua từ trong vương cung truyền đến: "Cho mời Thánh tử đến hoàng cung một lần." Thánh tử hướng phía hoàng cung phương hướng có chút chắp tay, sau đó liền ôm Ngọc Hoa quận chúa về tới kiệu hoa. Thánh tử hoa này kiệu, cực kỳ hoa lệ xa hoa, trong đó bộ không gian rộng lớn không nói, càng là treo đầy rất nhiều kỳ trân dị bảo. Tần Vương cùng chư vị đại thần tránh ra thân, để Thánh tử người đi đầu. Nhìn xem dần dần từng bước đi đến kiệu hoa, Tần Vương sắc mặt lập tức đen lại. Đám đại thần nhìn thấy Tần Vương sắc mặt đen lại, càng là không dám nói lời nào. "Người tới, đem ngự sử đại phu hậu táng." Tần Vương phân phó nói. "Vâng, đại vương." Các vị đại thần đồng nói. "Thánh tử, ngươi hôm nay cho bản vương nhục nhã, bản vương sẽ trả lại cho ngươi gấp bội." Tần Vương trên mặt đột nhiên hiện lên một vòng âm tàn tiếu dung, sau đó sắc mặt khôi phục nhanh chóng bình thường, mang theo chư vị đại thần đi theo. Đến hoàng cung, Tần Vương mang theo Thánh tử liền đi hậu cung cấm địa. "Lão tổ, người mang đến." "Thánh tử mời tiến đến đi." Cửa lớn đóng chặt từ từ mở ra. Thánh tử dạo bước đi vào, ánh mắt đánh giá chung quanh, khi đi đến chỗ sâu nhất, gặp được một tòa cổ xưa trận đàn. ============================INDEX==277==END============================