Chương 401: Thần Tượng Trấn Ngục Kình Hắn nằm mộng cũng nhớ lên làm Tần Vương, cùng đại vương tử tranh đấu lâu như vậy, lúc đầu bị đày đi đến Thanh Châu, coi là cũng không có cơ hội nữa, ai biết lão thiên gia vẫn là đem cơ hội này đưa đến trước mặt hắn. Đã lão thiên gia như thế nể tình, nhị vương tử tự nhiên không muốn bỏ qua. "Tông chủ đại nhân, tiểu hầu những cái kia đệ đệ muội muội, đều chưa trưởng thành, không thể chịu nổi đương trách nhiệm, không biết tông chủ đại nhân cảm thấy tiểu hầu thế nào?" Nhị vương tử cả gan hỏi. "Ngươi?" Tần Diệp ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem nhị vương tử, nhị vương tử thân thể run lên, nằm rạp trên mặt đất. Tần Diệp mỉm cười, nhìn xem hắn nói ra: "Cũng không phải không thể." Nhị vương tử sắc mặt vui mừng. Tần Diệp hỏi tiếp: "Ngươi làm Tần Vương, biết nên làm như thế nào a?" "Biết, biết, tiểu hầu nhất định tất cả đều tông chủ đại nhân." Nhị vương tử mừng rỡ gật đầu nói. "Rất tốt." Tần Diệp khẽ gật đầu, tính cái này nhị vương tử thức thời, bất quá vẫn là cần tiếp tục gõ một chút, tiếp lấy nói ra: "Ngươi hẳn phải biết bản tọa đã có thể để ngươi lên làm Tần Vương, cũng có thể tùy thời đưa ngươi triệt hạ tới. Chỉ cần bản tọa nguyện ý, thậm chí có thể để cho một tên ăn mày, ngồi lên Tần Vương chi vị." "Vâng vâng vâng, tiểu hầu biết, tiểu hầu nhất định đều nghe tông chủ đại nhân." Nhị vương tử đầu đầy mồ hôi nói. Lấy bây giờ Thanh Phong Tông thực lực, hắn biết Tần tông chủ nói đều là đúng, mà lại toàn bộ Tần quốc chỉ sợ không có người nào dám phản đối. Nhưng là, chỉ cần hắn nghe lời, hắn cái này Tần Vương vị trí vẫn là ngồi ổn. Nhị vương tử cũng không ngốc, biết Tần Diệp căn bản chướng mắt vương vị, bằng không cũng sẽ không để mình đến ngồi. Chỉ cần lên làm Tần Vương, hắn chính là chân chính một nước chi vương, chỉ cần tôn kính Thanh Phong Tông, cho dù hắn là một cái khôi lỗi, nhưng là cũng có thể trong vương cung hưởng hết vinh hoa phú quý. Lại nói, hắn làm như thế, cũng là vì bảo trì vương vị không rơi vào người bên ngoài chi thủ, dù cho xuống đất, các triều đại đổi thay tổ tông cũng hẳn là cảm tạ hắn. "Rất tốt, bản tọa sẽ cho người giúp ngươi an bài hết thảy, đến lúc đó ngươi leo lên vương vị là đủ." Tần Diệp nói. "Là, là, tiểu hầu hết thảy nghe theo tông chủ đại nhân an bài." Nhị vương tử vội vàng nói. "Tốt, ngươi về trước đi chuẩn bị đi." "Vâng, tông chủ đại nhân." Nói xong, nhị vương tử lộn nhào rời đi. Các tông môn tông chủ đuổi tới Thanh Phong Tông hướng Tần Diệp biểu thị chúc mừng, Tần Diệp trực tiếp hướng bọn hắn biểu thị sẽ ủng hộ nhị vương tử kế thừa Tần Vương chi vị. Những tông chủ này biểu thị không có ý kiến, đương nhiên bọn hắn cũng không dám có ý kiến. Thế là, tại vài ngày sau, nhị vương tử tại Thanh Châu leo lên Tần Vương chi vị, đồng thời tuyên bố Tần quốc thần phục với Thanh Phong Tông, trở thành Thanh Phong Tông cái thứ nhất nước phụ thuộc. Tần quốc tuyên bố trở thành Thanh Phong Tông nước phụ thuộc, trực tiếp oanh động Bắc Vực. Nhất là sáu quốc quân vương từng cái khẩn trương không được, Tần quốc trực tiếp trở thành Thanh Phong Tông nước phụ thuộc, tiếp xuống chính là đối bọn hắn tiến hành động tác. Ngụy Vương biết được việc này về sau, lập tức vội vàng đến bái kiến Ngụy Vô Cực. "Lão tổ, ta Ngụy quốc cùng Tần quốc gần nhất, bây giờ Tần quốc thần phục với Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông tất nhiên sẽ đến tìm chúng ta gây phiền phức, chúng ta nên làm cái gì?" Ngụy Vương vô cùng lo lắng mà hỏi. Ngụy Vô Cực từ khi trở lại Ngụy quốc về sau, một mực còn không có khôi phục lại, nghe được Tần quốc tuyên bố thần phục với Thanh Phong Tông, hắn cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn. Tần quốc vương thất đã bị tiêu diệt, lấy Tần Diệp Võ Vương cường giả thực lực, toàn bộ Đại Tần tất cả tông môn không có người nào dám đắc tội hắn. "Bây giờ Thanh Phong Tông cường thịnh, ta Ngụy quốc không phải là đối thủ, muốn chống cự Thanh Phong Tông, hợp ta sáu quốc chi lực cũng không thể, hiện tại duy nhất có năng lực đối kháng cũng chính là Nam Hải." Ngụy Vô Cực thản nhiên nói. "Nam Hải? Lão tổ nói là Thần Nguyệt Cung?" Ngụy Vương thần sắc kinh ngạc hỏi. Ngụy Vô Cực mỉm cười, hồi đáp: "Thần Nguyệt Cung mặc dù tại Nam Hải hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là dù sao nội tình so những tông môn khác hơi yếu, nghe nói có một hai cái tông môn có lão bất tử còn tồn tại ở thế, nếu là có thể đem bọn hắn mời đi ra đối phó Tần Diệp, có lẽ ta Ngụy quốc có thể tránh khỏi một kiếp này khó." Ngụy Vương lần đầu tiên nghe nói dạng này bí mật, kinh ngạc nói: "Nam Hải lại còn tồn tại Võ Vương cường giả?" "Năm đó, Đại Chu tiêu diệt các tông môn cường giả, luôn có một số người may mắn sống tiếp được, lão phu sẽ đích thân đi một chuyến Nam Hải, hi vọng lần này có thể đem bọn hắn mời đi ra, bằng không ta Ngụy quốc cũng chỉ có thể thần phục với Thanh Phong Tông." Ngụy Vô Cực thở dài nói. Thế cục hôm nay quá mức nguy hiểm, Tần Diệp chỉ cần chỉnh đốn tốt Đại Tần trong nước thế cục, liền sẽ hướng bọn hắn xuất thủ. Nếu là Thanh Phong Tông thật đến công kích bọn hắn, coi như bọn hắn Ngụy quốc xuất tẫn toàn lực, cũng không phải là Thanh Phong Tông đối thủ, dù sao lấy Tần Diệp bây giờ Võ Vương cường giả thực lực, tại Bắc Vực là vô địch. Biết lão tổ đem tiến về Nam Hải tìm kiếm trợ giúp, Ngụy Vương trong lòng vui mừng, liền cáo từ rời đi. Ngụy Vô Cực nhắm mắt trầm tư, Tần Diệp đích thật là rất cường đại, nhưng là Nam Hải mấy cái lão bất tử kia, mới là Bắc Vực chân chính đỉnh cấp cường giả, chỉ cần bọn hắn nguyện ý xuất thủ, Tần Diệp là tuyệt đối sống không được. . . . "Đinh, chúc mừng túc chủ đột phá trở thành Võ Vương cảnh, hệ thống ban thưởng túc chủ « Thần Tượng Trấn Ngục Kình » Trấn Ngục Thần Thể." Ngay tại Thanh Phong Tông củng cố tu vi Tần Diệp, đột nhiên trong đầu truyền đến hệ thống thanh âm. Tần Diệp vui mừng, không nghĩ tới hệ thống vậy mà cho hắn phần thưởng. « Thần Tượng Trấn Ngục Kình » Tần Diệp không có nhớ lầm, hẳn là Thánh Vương bên trong nhân vật chính tu luyện một loại vô thượng công pháp, vận khởi công pháp, dời sông lấp biển, phiên vân phúc vũ. Gầm lên giận dữ, tinh thần vẫn lạc, nhân vật chính đạt được môn công pháp này về sau, thế nhưng là hoành hành không sợ. Mà Trấn Ngục Thần Thể là thập nhị tiên thể một trong, một khi tu luyện thành công, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể, liền có thể đập vụn hết thảy. Tần Diệp bây giờ mặc dù thực lực cường đại, nhưng là lực lượng cơ thể là hơi yếu, bây giờ đạt được Trấn Ngục Thần Thể, thân thể của hắn lực lượng đạt được tăng cường, thậm chí lấy lực lượng của thân thể liền có thể hoành kích Võ Vương cường giả. Tần Diệp lập tức đem Trấn Ngục Thần Thể cùng mình thân thể dung hợp, đồng thời tu luyện Thần Tượng Trấn Ngục Kình. Hắn có thể cảm giác được thể nội có một cỗ cường đại lực lượng đang gầm thét, cỗ lực lượng này tùy thời đều muốn xông ra bên ngoài cơ thể. Tần Diệp cảm giác một chút, phát hiện lực lượng của mình đạt đến một con số kinh khủng, một kích phía dưới, nếu là không biến mất, toàn bộ Thanh Châu chỉ sợ đều sẽ lật úp. "Cái này « Thần Tượng Trấn Ngục Kình » lợi hại như thế, ngược lại là có thể truyền cho Vạn Trần. Từ khi, thu Vạn Trần làm đồ đệ về sau, Tần Diệp thật đúng là không có truyền thụ qua hắn công pháp lợi hại gì. Tần Diệp đem Vạn Trần kêu tới. "Sư phụ!" Vạn Trần cung kính kêu lên. "Vi sư truyền cho ngươi một môn công pháp, hi vọng ngươi có thể sớm ngày đột phá đến Tông Sư cảnh giới." Nói, Tần Diệp một chỉ điểm ra, đem « Thần Tượng Trấn Ngục Kình » truyền cho Vạn Trần. Đương Vạn Trần tiếp nhận môn công pháp này về sau, trên mặt lộ ra vẻ chấn động, môn công pháp này quá kinh khủng, chỉ sợ không phải Thiên cấp công pháp, chí ít cũng là Tiên cấp công pháp. "Sư phụ, môn công pháp này. . ." Vạn Trần lên tiếng hỏi, nhưng là lời còn chưa nói hết, liền bị Tần Diệp đánh gãy, "Môn công pháp này là một vị vô thượng đại năng sáng tạo, là vì sư ngẫu nhiên đoạt được, ngươi về trước đi tu luyện đi." "Vâng, sư phụ." Vạn Trần cung kính nói, nhưng trong lòng thì miên man bất định, cái này vô thượng đại năng không phải là sư phụ kiếp trước a? Chẳng lẽ sư phụ thật là Tiên Nhân chuyển thế? ============================INDEX==401==END============================