Chương 803: Thiên cấp cổ kiếm Bên người có nhiều như vậy tuyệt thế mỹ nữ, thu được một chút ước ao ghen tị ánh mắt đây là đương nhiên. Nếu như Tần Diệp bên người không phải có Võ Vương cường giả thủ hộ, khẳng định sẽ có người nhảy ra khiêu chiến Tần Diệp. Tần Diệp từ Ma Quỷ Vực thu hồi ánh mắt, đem ánh mắt một lần nữa đặt ở trên chiến trường. Hưng Quốc Hầu đại quân lui về phía sau hơn một trăm mét, thần sắc đề phòng nhìn xem Tần Diệp. Bọn hắn không còn tiến công, Tần Diệp cũng sẽ không đi lấy tính mệnh của bọn hắn. Đến hắn cảnh giới cỡ này, mặc dù sinh mệnh như cỏ rác, nhưng là cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi lấy tính mạng người, thậm chí nhiều khi đều khinh thường xuất thủ. Nếu như bọn hắn xuất thủ tiến công, như vậy Tần Diệp cũng sẽ không thương hại bọn hắn. Trong Phật môn còn có trợn mắt kim cương, độ thoát chúng sinh, có lúc siêu thoát bọn hắn, có lẽ cũng là vì bọn hắn tốt. Chí ít, ít thụ chọn người ở giữa nỗi khổ. Tần Diệp nhẹ nhàng nâng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía một cái khác chiến trường. Liễu Sinh Phiêu Nhứ y nguyên cùng Hưng Quốc Hầu g·iết bất phân thắng bại, thực lực của hai người vô cùng gần, trong thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại. Hưng Quốc Hầu cũng chính là cảnh giới hơi cao hơn Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cái khác như binh khí, công pháp tất cả đều không bằng Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Hưng Quốc Hầu sử dụng « Huyết Uyên Thương Pháp » hoàn toàn chính xác có chỗ lợi hại, mà lại phẩm cấp cũng không thấp, thích hợp trên chiến trường sử dụng. Liễu Sinh Phiêu Nhứ không giống, nàng chủ tu đao pháp, cương mãnh bên trong lại dẫn quỷ dị, để cho người ta khó lòng phòng bị. Hai người mỗi một lần v·a c·hạm, đều v·a c·hạm ra không nhỏ oanh động. Tần Diệp nhìn một lát, nói với Liễu Sinh Phiêu Nhứ: "Kết thúc đi." Chiến đấu như vậy, hắn bây giờ không có xem tiếp đi hứng thú. Lời này mặc dù là nói với Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cũng không phải truyền âm, tất cả mọi người nghe rõ ràng. Đồng dạng, Hưng Quốc Hầu cũng nghe đến. Hưng Quốc Hầu tức giận nói: "Khinh người quá đáng!" Vừa rồi, hắn cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ thời điểm chiến đấu, phía dưới chiến đấu hắn đều nhìn ở trong mắt, tử thương nhiều người như vậy không nói, hiện tại Tần Diệp lại như thế miệt thị hắn, cái này khiến hắn lên cơn giận dữ. "Sát Thần Nhất Đao Trảm!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hướng phía Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, tiếp lấy liền sử xuất sát chiêu của mình. Chỉ gặp nàng toàn thân bộc phát ra hào quang rực rỡ, sau đó thân thể của nàng hóa thành một thanh tản ra khí tức khủng bố cổ đao, hướng phía Hưng Quốc Hầu chém xuống tới. Hưng Quốc Hầu sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, hắn biết Liễu Sinh Phiêu Nhứ sử xuất sát chiêu. Một chiêu này, nhìn như chỉ là phổ thông một đao, nhưng lại là phi thường kinh khủng, uy lực của nó chém g·iết Võ Vương không đáng kể. "Ầm ầm..." Trong chớp mắt, Hưng Quốc Hầu trên thân bộc phát ra kinh khủng huyết khí. Hắn nắm chặt trường thương, chủ động nghênh chiến đi lên. Trường thương bên trên mang theo kinh khủng khí lãng, cùng cổ đao đụng vào nhau. Từ hai người v·a c·hạm chỗ, bởi vì v·a c·hạm sinh ra khí lãng hướng phía bốn phía tác động đến mà đi. Hưng Quốc Hầu trường thương trong tay cũng không phải phổ thông binh khí, chính là một thanh Địa cấp binh khí, là Càn Nguyên Hoàng Triều ban thưởng cho hắn, nghe nói cũng là mấy vạn năm trước đã từng một vị tướng quân sử dụng qua, trải qua chiến trường, chính là một kiện bảo vật hiếm có. Đương chiến ý càng phát ra cường đại, trường thương bộc phát ra uy lực lại càng tăng cường đại. "Oanh... Ầm ầm... Ầm ầm..." Trường thương cứ việc bộc phát ra tuyệt vô cận hữu uy lực, nhưng là vẫn không có ngăn trở Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao kia. Ầm! Hai người giằng co một lát, theo một tiếng vang thật lớn, trường thương mũi thương xuất hiện khe hở, ngay sau đó trường thương bạo tạc thành mảnh vỡ. Đột nhiên biến đổi lớn, để Hưng Quốc Hầu biến sắc, hắn còn không có làm ra bất kỳ ứng đối, cổ đao liền đã rơi xuống trên người hắn. Trên người hắn trong chốc lát dâng lên một đạo lại một đạo hộ thể bình chướng, nhưng là tất cả đều trong nháy mắt sụp đổ, Hưng Quốc Hầu cả người đều b·ị đ·ánh bay hơn mười dặm. Ầm ầm! Hưng Quốc Hầu b·ị đ·ánh bay về sau, Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao kia cũng không có thu hồi, mà là trực tiếp rơi xuống, bổ về phía trên mặt đất một ngọn núi. Này tòa đỉnh núi dưới một đao này, trực tiếp một phân thành hai. Cái này kinh khủng một đao, khiến vô số lòng người kinh run sợ. Thậm chí có không ít tu vi thấp người, càng là kinh sợ, có sắc mặt người ngốc trệ, có người đặt mông ngồi trên mặt đất, thậm chí có người ướt quần. "Thật là khủng kh·iếp một đao, bằng vào ta thực lực chỉ sợ không tiếp nổi." Hoàng Thánh thế gia Bát trưởng lão thấy cảnh này, biến sắc, trong lòng có chút may mắn, may mắn trước đó gặp được Tần Diệp bọn hắn thời điểm, không có động thủ, nếu không nhóm người mình có lẽ liền không có ở đây. "Một đao này xác thực để cho người ta rung động không thôi, đừng nói là ngươi, liền ngay cả ta cũng không có nắm chắc." Thất trưởng lão lắc đầu cảm khái nói: "Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là càng ngày càng khó lường, chúng ta những này lão cốt đầu là so ra kém. Nếu không phải vì hoàn thành tổ huấn, lão phu ngược lại là hi vọng gia tộc ẩn thế không ra." "Hai vị trưởng lão, một đao này thật có chút kinh diễm, nhưng là cũng không cần dài người khác chí khí, diệt uy phong mình. Chúng ta Hoàng Thánh thế gia thế nhưng là từ Trung Châu tới, tuy nói xuống dốc, nhưng là sớm muộn cũng sẽ trọng chấn hùng phong, khôi phục ta Hoàng Thánh thế gia ngày xưa vinh quang." Hoàng Phi Vũ nói. "Thiếu chủ nói rất đúng." Hai vị trưởng lão gật đầu. "Thực lực của nàng lại tinh tiến." Tần Diệp bên người Đao Vương, nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ sử xuất Sát Thần Nhất Đao Trảm, con ngươi hiện lên một đạo dị sắc. Lúc trước hắn gặp qua Liễu Sinh Phiêu Nhứ sử qua, phát giác được một đao này uy lực hơn xa trước đó. "Một đao này uy lực hoàn toàn chính xác có chút kinh khủng, Địa cấp binh khí đều bị vỡ nát, cái này khiến ta đều có chút xúc động." Kiếm Thành trận doanh, Kiếm Khiếu Thiên bên chân cắm trên mặt đất trường kiếm ngo ngoe muốn động. Hưng Quốc Hầu phóng lên tận trời, hắn lau đi khóe miệng máu tươi. Ánh mắt của hắn sâm nhiên nhìn chằm chằm Liễu Sinh Phiêu Nhứ: "Tốt tốt tốt, rất lâu không ai có thể để bản hầu thụ thương." "Ngươi hủy bản hầu binh khí, bản hầu liền để bắt ngươi mệnh bồi thường." "Giết!" Theo một tiếng quát chói tai, lồng ngực của hắn đột nhiên kim quang lấp lóe, sau đó chỉ gặp một thanh tản ra khí tức khủng bố cổ kiếm, vèo một tiếng bay ra. Một cỗ uy áp ngập trời quét sạch Bát Hoang, phảng phất có thể áp sập hư không, để mọi người vây xem không thở nổi. Cổ kiếm trên không trung phá toái hư không, tốc độ nhanh đến cực hạn, giống như lưu tinh hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ chém tới. Cái này cổ kiếm tản ra kinh khủng kiếm ý, đè nén tất cả mọi người giống như đứng trước t·ử v·ong đồng dạng. "Thật là khủng kh·iếp cổ kiếm, đây là cái gì kiếm?" Có võ giả kêu lên sợ hãi. Trong tay bọn họ bảo kiếm tại kịch liệt run rẩy, giống như cái này đột nhiên xuất hiện cổ kiếm là trong kiếm chi vương, có thể hiệu triệu vô số bảo kiếm. "Thiên cấp cổ kiếm —— " Đương cổ kiếm xuất hiện một sát na, Bạch Thu An ánh mắt ngưng tụ, hiện lên một đạo vẻ kinh ngạc. "Không có khả năng a! Tuyệt đối không có khả năng! Hưng Quốc Hầu lại thế nào chiến công hiển hách, Càn Nguyên Thánh Hoàng cũng sẽ không đem Thiên cấp binh khí khen thưởng cho hắn." Thiên cấp binh khí vô luận là ở đâu một cái thế lực đều là trấn tông chi bảo, thậm chí rất nhiều thế lực đều không có. Bạch Thu An không tin Càn Nguyên Thánh Hoàng sẽ rộng rãi như vậy, đem một thanh Thiên cấp binh khí khen thưởng cho Hưng Quốc Hầu. "Đích thật là Thiên cấp bảo kiếm!" Đao Vương mở miệng nói ra, hắn ngữ khí đạm mạc, giống như cho dù là Thiên cấp bảo kiếm cũng sẽ không làm hắn có chút động dung. Sự thật cũng là như thế, đối với hắn mà nói, chỉ có đao mới có thể để hắn chân chính động dung. Kiếm cho dù tốt, không thích hợp mình, đó cũng là vật vô dụng. "Bất quá là tổn hại, hẳn là đã từng chiến đấu tổn thương, Càn Nguyên Hoàng Triều cũng không thể Lực tướng chữa trị." Đao Vương lại một lần nữa bổ sung một câu. "Đích thật là tổn hại." Tần Diệp nhẹ gật đầu, hắn cũng nhìn ra chuôi này cổ kiếm trước đó đích thật là Thiên cấp, nhưng là nhận lấy tổn hại, hiện tại chỉ là Địa cấp đỉnh phong. "Bất quá, tuy là hư hại, nhưng là đã từng dù sao cũng là Thiên cấp binh khí, nếu là bất chấp hậu quả, liều mạng giáng cấp, hẳn là còn có thể phát huy ra Thiên cấp uy lực." Tần Diệp nói bổ sung.