Chương 86: Man nhân xâm lấn "Báo!" Đúng lúc này, một bóng người cưỡi ngựa băng băng mà tới, đương đến nơi này, bóng người phi thân xuống ngựa, vội vã mà nói: "Thủ lĩnh, không xong! Biên cảnh xảy ra chuyện." Người đến là ảnh mật vệ thám tử. "Chuyện gì?" Chương Yển hỏi. "Thủ lĩnh, hôm nay rạng sáng, man nhân thiết kỵ công phá thành quan, xâm lấn Thanh Châu địa giới. Lần này, bọn hắn không giống như ngày thường bốn phía đánh c·ướp, càng giống là công thành chiếm đất, trường kỳ đóng giữ." Thám tử báo cáo. "Cái gì? Man nhân vậy mà lựa chọn ở thời điểm này xâm lấn." Chương Yển nghe tin tức này, giật nảy cả mình. Man nhân mặc dù thực lực cường đại, nhưng là cũng chính là c·ướp b·óc một chút biên cảnh, cũng sẽ không đối Thanh Châu tạo thành bao lớn uy h·iếp, cho nên Đại Tần Vương Triều đối man nhân cũng không có quá nhiều coi trọng. Đại Tần Vương Triều luôn luôn trọng điểm là trước thống nhất Bắc Vực, về sau lại tập trung lực lượng tiêu diệt những người Man này. "Man tộc xuất động nhiều ít người?" Chương Yển hỏi. "Thủ lĩnh, chí ít 20 vạn thiết kỵ, có lẽ càng nhiều." Thám tử trả lời. "Thủ lĩnh, tất nhiên là man nhân biết được Dương Lăng Hầu đ·ã c·hết tin tức, cho nên mới sẽ dám suất quân xâm nhập Thanh Châu." Chương Yển sắc mặt rất phẫn nộ, những người Man này lâu dài c·ướp b·óc biên cảnh, để biên cảnh bách tính khổ không thể tả. Hiện tại càng là thừa dịp Thanh Châu trú quân vô chủ đẹp trai tình huống dưới, suất lĩnh đại quân xâm lấn Thanh Châu, lần này rất có thể là muốn nhân cơ hội chiếm lĩnh Thanh Châu. Thanh Châu mặc dù là Đại Tần Vương Triều bên trong thực lực yếu nhất một cái, nhưng cũng là Đại Tần lãnh thổ, há có thể dung nhẫn những người Man kia xâm chiếm. Chương Yển hiện tại gặp trước nay chưa từng có khiêu chiến, quận chúa điện hạ còn không có tìm tới, hiện tại lại gặp man nhân xâm lấn. Bất kỳ một chuyện gì không có làm tốt, đều là muốn rơi đầu. "Thủ lĩnh, chúng ta nên làm cái gì?" Thủ hạ của hắn hoang mang lo sợ, không biết nên làm thế nào mới tốt. Dựa theo đạo lý tới nói, bọn hắn là đến tìm kiếm quận chúa điện hạ, sự tình khác ứng không rảnh để ý, nhưng là man nhân xâm lấn, đây tuyệt đối là đại sự, làm Đại Tần Vương Triều ngành tình báo, sao có thể không tham dự. Người Tần đối với man nhân liền không có không thống hận. Chương Yển cũng đang trầm tư, nếu là tại vương đô, hắn liền có thể kịp thời hồi báo cho Tần Vương, để Tần Vương đến xử lý. Nhưng mà, bây giờ Thanh Châu cách vương đô khoảng cách rất xa, về thời gian căn bản không kịp. Mỗi nhiều chậm trễ một phút, Thanh Châu bách tính liền nhiều một phần t·ai n·ạn. "Là thời điểm đi gặp một lần bọn hắn." Chương Yển ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong thành. "Thủ lĩnh, ngươi đây là?" "Man nhân mới là ta Đại Tần địch nhân, vô luận bọn hắn lần này là c·ướp b·óc, vẫn là xâm chiếm lãnh thổ, g·ặp n·ạn đều là ta Đại Tần bách tính." "Thân là ảnh mật vệ thủ lĩnh, ta có nghĩa vụ cứu viện bọn hắn." "Lúc này, Thanh Châu tất cả thế lực đều hẳn là một lòng đoàn kết cùng chống chọi với man nhân." Chương Yển trịch địa hữu thanh nói. Chương Yển một phen l·ây n·hiễm một đám thủ hạ, đồng nói: "Chúng ta nguyện đi theo thủ lĩnh, ra sức g·iết địch." Chương Yển vui mừng nhẹ gật đầu, không hổ là mình mang ra thủ hạ. "Đi, là thời điểm đi gặp một hồi Thanh Phong Tông cùng Thanh Vân Tông." . . . Tiêu Vân sử xuất « Thanh Vân Kiếm Quyết » chín kiếm cùng bay. Ngô lão đầu cũng không dám lãnh đạm, sử xuất tuyệt học của mình Càn Nguyên Chưởng. To lớn chưởng ấn cùng bay tới chín đạo phi kiếm đụng vào nhau. Oanh! Một tiếng kinh thiên tiếng vang, chín đạo phi kiếm bị chưởng ấn đập nát, chưởng ấn cũng dần dần biến mất. Tiêu Vân « Thanh Vân Kiếm Quyết » vậy mà tuỳ tiện liền bị Ngô lão đầu đón lấy, đám người kinh thán không thôi. Tiêu Vân cũng biết mình dù cho sử xuất « Thanh Vân Kiếm Quyết » cũng không nhất định có thể thắng được Ngô lão đầu, nhưng là tận mắt thấy về sau, trong lòng vẫn là rung động không thôi. Tiêu Vân ánh mắt nhìn về phía Nam Sơn Đồng Tử, ý kia rất đơn giản, ta đã xuất thủ qua, hiện tại đến lượt ngươi xuất thủ. Hai người là nghĩ thay phiên xuất thủ, sau đó thăm dò ra Ngô lão đầu thực lực, thử lại đồ tìm ra sơ hở của hắn. Nào biết được, Nam Sơn Đồng Tử gặp qua hai người giao chiến về sau, lại là hướng phía Ngô lão đầu liền ôm quyền, nói ra: "Ngô huynh thực lực mạnh, tiểu đệ ta là bội phục, cũng không phải là đối thủ của ngươi, giữa các ngươi sự tình, tiểu đệ liền không tham dự." "Ha ha, tiểu tử ngươi ngược lại là thức thời." Ngô lão đầu ha ha cười nói: "Xem ra những năm này, ngươi cũng không phải không có thay đổi. Bất quá dạng này cũng tốt, chí ít có thể sống được lâu dài một chút." Tiêu Vân một bên trợn tròn mắt, Nam Sơn Đồng Tử ngươi cứ như vậy hố, vừa rồi ngươi thế nhưng là đáp ứng xuất thủ, bây giờ lại cứ như vậy phủi mông một cái muốn đi? Chỉ dựa vào một mình hắn, căn bản không phải Ngô lão đầu đối thủ. Tiêu Vân ở vào tình cảnh lưỡng nan, chẳng lẽ như vậy nhận thua? Dù sao cho tới bây giờ tình trạng này, Thanh Vân Tông lại nghĩ tiêu diệt Thanh Phong Tông đã là không thể nào. Nhưng là cứ như vậy tuỳ tiện buông tha Quy Hải Nhất Đao, hắn là không cam lòng. Lần này, Thanh Vân Tông lao sư động chúng, cuối cùng còn bồi thường một cái Tông Sư cường giả, lại không có cái gì đạt được, kết quả này để hắn rất khó tiếp nhận. Trong lòng của hắn mắng to Phùng Thanh Vân ngu xuẩn, không có cái gì điều tra rõ ràng liền động thủ, đáng đời có một kiếp này. Đúng lúc này, Chương Yển mang theo thủ hạ chạy như bay đến. Chương Yển buông ra mình Tông Sư khí thế, những tông môn kia đệ tử căn bản không dám ngăn cản, nhao nhao tránh ra một con đường. Chương Yển đám người đến, tự nhiên hấp dẫn Tiêu Vân, Nam Sơn Đồng Tử cùng Ngô lão đầu ánh mắt. Ba người đều nhìn về phía hắn, Nam Sơn Đồng Tử hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lại tới một cái Tông Sư." Tiêu Vân ánh mắt đánh giá Chương Yển, đột nhiên nói với hắn: "Ngươi nhưng họ chương? Đến từ vương đô?" "Đúng vậy." Chương Yển gật đầu, hỏi: "Tiêu tiền bối nhận biết tại hạ?" Tiêu Vân khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không biết ngươi, bất quá tướng mạo của ngươi cùng ta một cái cố nhân rất giống. Không nghĩ tới, hắn hậu nhân vậy mà xuất hiện một cái võ đạo Tông Sư." Chương gia là vương đô quý tộc, thế hệ là. Năm đó, Chương Yển gia gia tại biên cảnh trấn thủ, Tiêu Vân bị Đại Ngụy Vương Triều lão tổ t·ruy s·át, trốn về Đại Tần biên cảnh lúc bị trọng thương, bị Chương Yển gia gia cứu chữa. Tiêu Vân vì cảm tạ ơn cứu mệnh của hắn, liền đưa một môn công pháp cho hắn. Mà môn công pháp này, chính là Chương Yển hiện tại sở tu công pháp. Để Tiêu Vân không có nghĩ tới là, hắn hậu nhân vậy mà dựa vào môn công pháp này, tu đến Tông Sư cảnh giới. Chương Yển cũng không có hỏi tới Tiêu Vân trong miệng cố nhân là ai, hiện tại chuyện quá khẩn cấp, không dung trì hoãn, trực tiếp nói ra: "Ba vị tiền bối, Chương mỗ hiện thân vì ảnh mật vệ thủ lĩnh, vừa nhận được tin tức man nhân đã quy mô xâm lấn Thanh Châu. Mời ba vị tiền bối lập tức ngưng chiến, lấy đại cục làm trọng, dắt tay đem man nhân đuổi ra Thanh Châu mới là." Tiêu Vân nội tâm vui mừng, vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ làm sao thoát khỏi cái này tình cảnh lưỡng nan, man nhân xâm lấn cho hắn tốt nhất lý do. Không phải hắn đánh không lại, mà là vì xua đuổi man nhân, mới không thể không ngưng chiến. "Nho nhỏ man nhân cũng dám xâm lấn, bản tọa cái này đi hái được Man Vương đầu." Nam Sơn Đồng Tử thần sắc phẫn nộ la lớn. Tiêu Vân thần sắc kỳ quái nhìn Nam Sơn Đồng Tử một chút, Nam Sơn Đồng Tử có như thế chính phái? Hắn làm sao không biết. "Thanh Châu 30 vạn đại quân ngăn không được man nhân sao?" Tiêu Vân đột nhiên hỏi. "Tiền bối, Thanh Châu chủ soái Dương Lăng Hầu đoạn thời gian trước đ·ã c·hết, vương triều còn không có bổ nhiệm mới chủ soái. Man nhân hẳn là biết được tin tức này, mới có thể quy mô xâm lấn." Chương Yển trả lời. ============================INDEX==86==END============================