Chương 628: Tám khỏa Kim Đan "Ngư Lăng Vi, nhìn thấy tỷ tỷ, làm sao không đến bái kiến một chút không?" To lớn thân ảnh lúc này ánh mắt nhìn về phía Ngư Lăng Vi, sắc mặt phi thường uy nghiêm mở miệng nói chuyện. "Tỷ tỷ..." Ngư Lăng Vi thần sắc đột nhiên khẽ giật mình, không khỏi nỉ non một tiếng. "Không tệ! Bản hoàng chính là của ngươi tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi quên, là tỷ tỷ đưa ngươi một tay nuôi lớn, ngươi dẫn theo quân phản bội, tỷ tỷ không phải cũng là không có trách cứ ngươi sao? Tỷ tỷ như thế thương ngươi, nhìn thấy tỷ tỷ làm sao ngay cả một cái bắt chuyện cũng không nguyện ý đánh sao?" "Ngươi thật là tỷ tỷ của ta?" Ngư Lăng Vi thần sắc ngơ ngác mở miệng hỏi. "Đúng vậy a! Đứa nhỏ ngốc, bản hoàng không phải tỷ tỷ của ngươi, ai lại là ngươi tỷ tỷ. Xem ra trong lòng của ngươi là quên tỷ tỷ, tỷ tỷ tốt thất vọng, thật khó chịu." To lớn thân ảnh đầy rẫy hiền lành nhìn xem Ngư Lăng Vi, thâm tình nói. "Tỷ tỷ! Ngươi thật là tỷ tỷ!" Ngư Lăng Vi nỉ non nói. "Đúng vậy a, bản hoàng chính là của ngươi tỷ tỷ, đến, để bản hoàng sờ sờ!" Nói, duỗi ra đại thủ, sờ về phía Ngư Lăng Vi. "Ô ô..." Đại trưởng lão muốn lên tiếng nhắc nhở Ngư Lăng Vi, nhưng là hắn không phát ra được âm thanh đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngư Lăng Vi ở vào nguy hiểm ở trong. Song Sí Thánh Hải Ngạc thấy cảnh này, sợ hãi than nói: "Công pháp này hảo hảo lợi hại, vậy mà triệu hoán đời trước Hải Hoàng." Thâm Hải Ma Kình Vương liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Đó cũng không phải Hải Hoàng, chỉ là đem người đưa vào huyễn cảnh bên trong, tại cái này huyễn cảnh bên trong nhìn thấy tất cả mọi thứ đều là giả. Cái này còn không phải lợi hại nhất, lợi hại nhất ở chỗ, tại thần không biết quỷ không hay bên trong, trong lòng của ngươi gieo xuống tà ác hạt giống, trong nháy mắt c·ướp đoạt ngươi tu vi cùng tinh khí." Thâm Hải Ma Kình Vương chung quy là nhất đại vô thượng Yêu Vương, liếc mắt xem thấu cái này Huyễn Sát Thần Chú bản chất. Hắc Ám Xà Giao Vương nghe vậy, sợ hãi than nói: "Thật tà ác công pháp, cái này Hoàng Kim Hổ Sa Vương xem ra thật là cùng dị tộc đạt thành hợp tác." Tà ác như thế công pháp, tuyệt đối không có khả năng xuất từ Hải tộc, tám chín phần mười là tới từ dị tộc. "Hoàng Kim Hổ Sa Vương ngược lại là tuấn kiệt, dám cùng dị tộc hợp tác, chỉ sợ sẽ chơi với lửa có ngày c·hết c·háy." Thâm Hải Ma Kình Vương con mắt có chút nheo lại, dị tộc một lòng muốn chiếm lĩnh Bắc Vực, nhìn như đối với Nam Hải không có m·ưu đ·ồ, nhưng là dị tộc dụng ý khó dò, ai biết có thể hay không lật lọng. Trong lòng của hắn có tiểu tâm tư, hắn thật vất vả trốn tới, tuyệt đối không thể đem mình cho góp đi vào. Nếu là thật sự xuất hiện không cũng biết nguy hiểm, hắn trước tiên chạy đi. "Ngư Lăng Vi nguy hiểm!" Nhìn thấy bàn tay lớn kia đến Ngư Lăng Vi trước người, mắt thấy sắp mò tới Ngư Lăng Vi, Thâm Hải Ma Kình Vương ý thức được một khi bàn tay lớn kia sờ đến Ngư Lăng Vi, chính là Ngư Lăng Vi táng thân thời điểm. Nhưng mà, đúng lúc này, Ngư Lăng Vi ánh mắt nhất động, đột nhiên khôi phục thần trí, lạnh lùng nói ra: "Bất quá là tiểu thủ đoạn, cũng dám dùng tại bản tọa trên thân!" "Hừ!" Ngư Lăng Vi nhẹ nhàng hừ một cái, sau đó như thiểm điện xuất thủ, ngọc thủ đưa tay về phía trước, một trảo này vô số võ học tại một trảo này ở trong xuất hiện, như có vô số cái bóng người tại một trảo này bên trong hiện ra các loại vô thượng võ học. Một trảo này, không có chút nào cách trở xuyên thấu bàn tay lớn kia, sau đó chộp tới to lớn thân ảnh. To lớn thân ảnh tại một trảo này ở giữa, vậy mà không có chút nào sức chống cự, liền bị nàng bắt lấy. "Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ mê hoặc bản tọa, ngươi thật đúng là quá coi thường bản tọa!" Bành! Ngư Lăng Vi vừa dùng lực, to lớn thân ảnh trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một đoàn hắc khí. Ngọc thủ dùng sức một nắm, lòng bàn tay bắn ra vô số bạch quang, một đoàn hắc khí này trong nháy mắt bị tịnh hóa. Phốc phốc! Tại hắc khí biến mất một nháy mắt, Hoàng Kim Hổ Sa Vương phun ra một ngụm máu tươi, huyễn ra tám đạo thân ảnh trong nháy mắt sụp đổ, thần sắc mệt mỏi rất nhiều. "Ghê tởm! Ngươi vậy mà phá thần công của ta." Hoàng Kim Hổ Sa Vương lúc này mới biết được Ngư Lăng Vi thực lực trên hắn rất ra, lấy thực lực của mình bắt không được nàng. "Ngư Lăng Vi, không thể không thừa nhận, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng là bản vương bên này Yêu Vương đông đảo, nhìn ngươi như thế nào là bản vương đối thủ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương lạnh giọng nói. Sau đó, hắn đối Hắc Ám Xà Giao Vương cùng Thâm Hải Ma Kình Vương nói ra: "Nữ nhân này lợi hại, chúng ta cùng tiến lên, nhất định có thể đưa nàng cầm xuống!" Hắc Ám Xà Giao Vương cùng Thâm Hải Ma Kình Vương liếc nhau, sau đó cùng đi đến Hoàng Kim Hổ Sa Vương bên người, hiển nhiên là muốn cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương đứng chung một chỗ. "Ha ha, náo nhiệt như vậy, sao có thể không có bản vương đâu?" Cửu Đầu Xà Vương cười ha ha một tiếng, thân thể bay thấp xuống tới. "Đại ca, còn có ta!" Thôn Hải Kình Vương cười lạnh, chủ động tới đến bên cạnh hắn. "Ngư Lăng Vi, chúng ta nơi này có năm cái Yêu Vương, bằng ngươi một người, há lại sẽ là đối thủ của chúng ta!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn xem Ngư Lăng Vi, đắc ý nói. "Năm cái Yêu Vương, kia lại có thể thế nào?" Ngư Lăng Vi cười lạnh, không chút nào đem bọn hắn để vào mắt. "Ngư Lăng Vi, ngươi đừng muốn càn rỡ!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương tức giận nói. "Bản tọa hôm nay liền càn rỡ một lần đi!" Nói xong, từ trên thân Ngư Lăng Vi bộc phát ra khí tức hết sức khủng bố, cuồng bạo khí tức vây quanh nàng quanh thân xoay tròn, sau đó khí tức biến thành một đầu to lớn long thân quấn quanh ở trên người nàng. Tám khỏa to lớn vàng óng ánh Kim Đan từ nàng phần bụng trôi nổi ra, xoay quanh tại trên đỉnh đầu nàng, khí thế kinh khủng quét ngang hết thảy. Toàn bộ biển cả nhấc lên cuồng phong bạo sóng, ở trong nháy mắt này ở giữa, vậy mà dẫn động biển cả biến hóa. "Tám... Tám khỏa Kim Đan, cái này sao có thể?" Hắc Ám Xà Giao Vương thất kinh nói. "Lại có tám khỏa Kim Đan, đây là Yêu Vương đỉnh phong cảnh..." Cửu Đầu Xà Vương chín cái đầu rụt rụt, tám khỏa Kim Đan dù cho không có đến Yêu Vương đỉnh phong cảnh, nhưng là tuyệt đối có Yêu Vương đỉnh phong cảnh thực lực. Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn thấy Ngư Lăng Vi đỉnh đầu trôi nổi tám khỏa Kim Đan, không khỏi thất thanh nói: "Ngươi làm sao có thể có tám khỏa Kim Đan?" Hắn biết Ngư Lăng Vi thiên phú rất cao, nhưng là không nghĩ tới Ngư Lăng Vi thiên phú sẽ cao như vậy, vậy mà có thể ngưng tụ tám khỏa Kim Đan. Có được tám khỏa Kim Đan, đây tuyệt đối là thiên kiêu. Hắn không dám tin nhìn xem Ngư Lăng Vi, ánh mắt bên trong lóe ra ghen tỵ quang mang, mình nếu là có thể ngưng tụ tám khỏa Kim Đan, thật là tốt biết bao. "Không được! Mau trốn!" Hải Lang Quy phát giác được Ngư Lăng Vi vô địch, sắc mặt đại biến, lúc này quay người liền muốn đào tẩu. Ngư Lăng Vi khóe miệng có chút câu lên, hai con ngươi khẽ động, chậm rãi duỗi ra một cái tay, trên ngón tay lóe ra một đạo lốp bốp kim quang, hướng phía Hải Lang Quy đào tẩu phương hướng xa xa một chỉ. "Xùy!" Một đạo chỉ lực hóa thành kim quang từ nàng giữa ngón tay bắn ra, trong tích tắc đánh trúng vào Hải Lang Quy mai rùa bên trên. Hải Lang Quy mai rùa cứng rắn vô cùng, dù cho cầm binh khí sắc bén đều không nhất định có thể phá vỡ hắn xác rùa đen, nhưng là tại một chỉ này phía dưới, xác rùa đen giống như đậu hũ bị tuỳ tiện đâm xuyên, chỉ lực trong nháy mắt tràn vào đến Hải Lang Quy thể nội. "Ầm ầm!" Chính đang chạy trốn bên trong Hải Lang Quy, đột nhiên dừng bước, một ngụm máu tươi há mồm phun ra, sau đó tại ánh mắt hoảng sợ bên trong, thân thể vỡ ra.