Chương 1624: Phu tử là ai? Nhìn xem đoàn người này sắp khóc lên dáng vẻ, Tần Diệp cũng không đành lòng lại đùa bọn hắn, hắn cũng không phải người hiếu sát. Nhưng mà, đúng lúc này trung niên nhân kia đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng đối Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ, ta có một kiện đại sự phải bẩm báo cho ngươi." "A, chuyện gì?" Lời vừa tới miệng, Tần Diệp thu về, mà là tò mò hỏi. Trung niên nhân kia liếm láp khuôn mặt tươi cười nói ra: "Tần tông chủ, chúng ta nghe nói Võ Đế mộ đã bị phát hiện, hiện tại các thế lực lớn đều trước khi đến Võ Đế mộ." "Võ Đế mộ nhanh như vậy liền bị phát hiện rồi?" Mộc Dao Nhi kinh ngạc nói. Trung niên nhân kia biết Mộc Dao Nhi là Tần Diệp đệ tử, gặp nàng tra hỏi, nào dám lãnh đạm, lúc này trả lời: "Đúng vậy, chuyện này đã truyền ra, hiện tại tất cả mọi người tại hướng Võ Đế mộ tiến đến." "Sư tôn —— " Mộc Dao Nhi ánh mắt linh động nhìn xem Tần Diệp, nàng mặc dù không nói gì, nhưng là trong ánh mắt nàng truyền ra ý tứ, Tần Diệp lại há có thể không biết. Đối với Võ Đế trong mộ những vật kia, Tần Diệp căn bản chướng mắt, nhưng là Mộc Dao Nhi khác biệt, thân là Cửu U môn truyền nhân, nàng không hi vọng Cửu U môn truyền thừa bị người khác phải đi. "Võ Đế mộ tại phương hướng nào?" Tần Diệp đối trung niên nhân hỏi. "Cụ thể ở nơi nào, chúng ta cũng không biết, nhưng là nghe nói là từ nơi này đi, là một mực hướng đông bắc phương hướng đi." Trung niên nhân trả lời. "Cái này đưa cho ngươi." Tần Diệp tiện tay ném ra một gốc linh dược, sau đó liền hướng phía đông bắc phương hướng đi đến. Đợi đến Tần Diệp bọn hắn đi xa, bọn hắn mới thở dài một hơi. Vừa rồi quả nhiên là hù c·hết. "A, đây là Thất giai linh dược." Trung niên nhân kia nhìn thấy trong tay là Thất giai linh dược, lấy làm kinh hãi, Tần Diệp tiện tay quăng ra chính là Thất giai linh dược, quả nhiên là khí quyển. Hắn nhanh chóng đem linh dược thu vào, sau đó mau chóng rời đi nơi này, lần này gặp được Tần Diệp không g·iết bọn hắn, nhưng là lần tiếp theo liền không nhất định có thể gặp được người tốt. "Vâng, Tần Diệp." "Thật là Tần Diệp, hắn cũng là đi Võ Đế mộ?" "Phương hướng này chính là đi Võ Đế mộ..." ... Tại đi Võ Đế mộ trên đường, không ít người thấy được Tần Diệp thân ảnh, bọn hắn trong nháy mắt minh bạch Tần Diệp đây là muốn đi Võ Đế mộ. Đương Tần Diệp tìm tới Võ Đế mộ thời điểm, đây đã là hai ngày sau, mà Võ Đế trước mộ đã là người đông nghìn nghịt. Võ Đế mộ có trận pháp bảo hộ, đạt tới người ngay từ đầu đều nghĩ phá vỡ trận pháp bảo hộ mà tiến vào trong đó, thế nhưng là bọn hắn rất nhanh phát hiện đây không có khả năng thành công. Cái này Võ Đế mộ bảo hộ trận pháp không chỉ có vô cùng cường đại, mà lại đáng sợ nhất là chung quanh người đông nghìn nghịt, thế lực đông đảo, đều tại nhìn chằm chằm, dù cho có thủ đoạn này phá vỡ trận pháp, cũng sẽ bị cùng nhau tiến lên. Cho nên hiện tại loại tình huống này chính là tất cả thế lực đều tại Võ Đế trước mộ hạ trại, c·ướp đoạt vị trí có lợi, mà những đại thế lực kia thì là bốn phía du thuyết liên minh, xa lánh thế lực khác. Rất nhiều thế lực đều kết minh, đừng bảo là những dị tộc kia bão đoàn sưởi ấm, chính là Đông Vực nhân tộc cũng đều là bốn phía kết minh, lúc đầu thực lực cũng không bằng dị tộc, còn điểm mấy cái liên minh. Liền tại bọn hắn bốn phía liên hệ thời điểm, Tần Diệp cùng tam nữ cùng đi tới. Tần Diệp hiện tại liền như là minh tinh, hắn vừa tiến tới, liền bị rất nhiều người nhận ra. "Tần tông chủ —— " Nhận biết Tần Diệp người nhao nhao chào hỏi, cho Tần Diệp tránh ra vị trí. Một chút người chậm tiến người tới cũng không nhận ra Tần Diệp, nhìn thấy Tần Diệp được người tôn kính như vậy, nhao nhao nghe ngóng tên của hắn. Bọn hắn rất nhanh liền nghe được tình huống, tại biết Tần Diệp danh tự về sau, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt tràn đầy tôn kính. "Tần Diệp tới." Những đại thế lực kia rất nhanh liền đạt được tin tức, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. Tần Diệp mọi cử động làm người khác chú ý. Các thế lực lớn cao tầng đều sắc mặt biến hóa, nhưng là cũng không có người tiến đến cùng Tần Diệp chào hỏi, bọn hắn rất rõ ràng từ tiến vào Cửu U không gian về sau, bọn hắn chính là Tần Diệp địch nhân, lúc này cùng Tần Diệp chào hỏi, đó chính là phạm tiện. Đương c·ướp đoạt Cửu U Võ Đế bên trong bảo vật thời điểm, Tần Diệp cũng sẽ không bởi vì lần này chào hỏi, mà tha cho bọn hắn tính mệnh. Ngay tại Tần Diệp đi hướng Võ Đế mộ thời điểm, xuất hiện năm người, năm người này là lúc trước được tiến đến muốn bái phỏng lão phu tử người. Năm người này là đến thay lão phu tử truyền lời, trong đó dẫn đầu là một cái tông môn tông chủ, chỉ gặp hắn năm người đầu tiên là rất cung kính đối Tần Diệp thi lễ một cái về sau, từ đầu lĩnh kia tông chủ nói với Tần Diệp: "Tần tông chủ, có người muốn gặp ngươi." "Ai?" Tần Diệp có chút hiếu kỳ, mình vừa tới liền có người muốn thấy mình, hơn nữa còn cho người thay thế vì truyền lời, ai giá đỡ như thế lớn. "Phu tử." "Phu tử là ai?" "Ngươi ngay cả phu tử cũng không biết?" Năm người sững sờ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Diệp. "Ta có cần phải biết không?" Tần Diệp hỏi ngược lại. Năm người liếc nhau một cái, người tông chủ kia bên cạnh một cái lão giả lúc này đối Tần Diệp hỏi: "Tần tông chủ, ngươi nhưng từng nghe nói qua Thiên Thư Học Viện?" "Không có." Tần Diệp trực tiếp trả lời. "Thì ra là thế." Năm người giờ mới hiểu được Tần Diệp vì cái gì chưa nghe nói qua phu tử, nguyên lai ngay cả Thiên Thư Học Viện cũng không biết, xem ra Tần Diệp càng không biết Thiên Thư Học Viện đã phái người đi vào Đông Vực. Năm người trong lòng một trận khinh bỉ, đến cùng là Bắc Vực bực này nơi hẻo lánh tới, dù cho có chút kỳ ngộ, kiến thức cũng so ra kém bọn hắn những truyền thừa khác mấy ngàn vài vạn năm thế lực. Đầu lĩnh kia tông chủ lúc này đối Tần Diệp giải thích một chút Thiên Thư Học Viện, chủ yếu là nói một lần Thiên Thư Học Viện quá khứ, Tần Diệp sau khi nghe, có chút kinh ngạc một chút, cái này Thiên Thư Học Viện lại là nho học thánh địa. Tuy nói hiện tại xuống dốc, nhưng là đây chẳng qua là nhân tài tàn lụi, cũng không phải là nói Thiên Thư Học Viện thực lực không mạnh. Truyền thuyết, Thiên Thư Học Viện có Á Thánh tồn tại, mà Á Thánh ngoại trừ thánh nhân, cũng đã là vũ lực đỉnh phong. "Tần tông chủ, ngài tốt hơn theo chúng ta cùng nhau tiến về đi, cũng không cực khổ phu tử chờ chực." Tần Diệp cười cười, Thiên Thư Học Viện thực lực đích thật là để hắn phi thường kinh ngạc, nghĩ không ra tại Tây Vực các tộc tranh phong chi địa lại còn có một cái độc lập với các tộc bên ngoài nho châu. Cái này nho gia thật đúng là không thể khinh thường, vậy mà ra Ngũ Thánh, hiện tại bọn hắn hướng ra phía ngoài chiêu sinh, cái này không phải liền là muốn vơ vét thiên tài sao? Các đại tông môn vì cái gì có thể một mực truyền thừa tiếp, chủ yếu nhất chính là nội tình, nội tình thâm hậu tông môn liền có thể hấp dẫn đến các lớn thiên kiêu bái nhập tông môn. Thế nhưng là nhìn Thiên Thư Học Viện dáng vẻ, nội tình thâm hậu đáng sợ, mà hấp dẫn người nhất chính là thiên thư, nếu là có thể đạt được thiên thư tán thành, trở thành kế tiếp thánh nhân cũng không phải là không có khả năng. Thiên Thư Học Viện đối với những người khác có lẽ có thiên đại lực hấp dẫn, thế nhưng là đối với Tần Diệp tới nói, hắn cái gì cũng không thiếu, không cần thiết cho Thiên Thư Học Viện mặt mũi. Lại nói, hiện tại tới bất quá là một cái lão phu tử, mà lão phu tử trong Thiên Thư Học Viện không biết có bao nhiêu, mà người như vậy cũng muốn Tần Diệp đi bái phỏng hắn? "Vậy liền để hắn chờ đợi đi, chờ ta lúc nào tâm tình tốt, tự nhiên sẽ đi gặp hắn." Tần Diệp trực tiếp vượt qua bọn hắn năm người, hướng phía Võ Đế mộ đi đến. "Ai —— Tần tông chủ..." Bọn hắn năm người trơ mắt nhìn Tần Diệp vượt qua mình đi tới, cũng không dám cản trở đoạn. Cái này nếu là những người khác, bọn hắn đã sớm động thủ trói người, nhưng đây là Tần Diệp, bọn hắn căn bản đánh không lại a.