Chương 1564: Bóp nát Dương công tử Lúc này, cho dù là trong hư không vị kia ngồi xếp bằng nhân vật thần bí, cũng đình chỉ lĩnh ngộ, ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, tựa hồ cũng tại quan tâm Tần Diệp sẽ làm thế nào, dù sao chọc tới một cái Thiên Nhân cảnh cường giả là phi thường không sáng suốt. Đám người nín hơi mà đối đãi, ánh mắt tất cả đều nhìn xem Tần Diệp, đều muốn biết hắn làm thế nào, dù sao Thiên Nhân cảnh cường giả uy h·iếp quá lớn. Võ Đế uy h·iếp, liền đã rung động lòng người, chớ nói chi là Võ Đế phía trên Thiên Nhân cảnh. Bất quá phần lớn người ngược lại là hi vọng Tần Diệp có thể thả đi vị này Dương công tử, dù sao Tần Diệp tuổi còn trẻ, liền có như thế tu vi, tiền đồ vô hạn, tương lai trở thành Võ Đế cũng không phải là vấn đề, nói không chừng có lẽ cũng có thể trở thành giống Thiên Nhân cảnh loại tồn tại này, thậm chí có khả năng leo lên cảnh giới càng cao hơn, không cần thiết vì như thế một cái hoàn khố dị tộc, từ đó vứt bỏ mình tốt đẹp tiền đồ. Tất cả mọi người mở to hai mắt, quan sát lấy Tần Diệp bước kế tiếp hành động. "Cha ngươi, Thiên Nhân cảnh?" Tần Diệp nở một nụ cười, Thiên Nhân cảnh đích thật là vô cùng kinh khủng, lấy Tần Diệp thực lực hiện nay, cũng không thể đối phó, trừ phi Tần Diệp quả nhiên là liều mạng hết thảy, mới có thể một trận chiến. Nhưng là, Tần Diệp cũng không có chút nào e ngại, ngược lại nhìn xem Dương công tử lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường. Dương công tử coi là Tần Diệp thật sợ hãi, trong lòng không khỏi khinh bỉ, trên mặt lại là lộ ra vẻ tươi cười: "Không tệ! Gia phụ chính là Thiên Nhân cảnh cường giả. Tại Tây Vực, người nào không biết gia phụ uy danh." Hắn hiện tại chỉ có thể nghĩ đến dùng cha mình thân phận, đến uy áp Tần Diệp, chỉ có Tần Diệp sợ hãi, hắn mới có thể sống sót. Đây cũng là hắn hi vọng cuối cùng. "Thiên Nhân cảnh cường giả, hiện tại ta đích xác là đắc tội không nổi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Dương công tử thân thể đứng nghiêm, hắn coi là Tần Diệp đã bị phụ thân uy danh chấn nh·iếp, lập tức khí diễm phóng đại, ngạo nghễ nói ra: "Biết thuận tiện, ngươi nếu là thức thời, liền thả ta rời đi, ta có thể buông tha ngươi." "Nhưng, ngươi nếu là đối ta có chút bất kính, gia phụ một khi đến đây, cho dù là mười cái ngươi, gia phụ cũng chỉ cần một chiêu, liền bảo ngươi hôi phi yên diệt, không ngã luân hồi, vĩnh viễn đọa lạc vào bể khổ." Dương công tử nói xong, dương dương đắc ý nhìn xem Tần Diệp, hắn không tin Tần Diệp dám thật g·iết hắn. Thiên Nhân cảnh cường giả xuất thủ, ai có thể ngăn cản! Dương công tử phách lối như vậy đe dọa ngữ điệu, nghe được Tần Diệp không khỏi cười to lên, giống như nghe được trên thế giới nhất nghe tốt trò cười. "Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao?" Dương công tử nghe được Tần Diệp tiếng cười to, trong lòng đột nhiên hoảng hốt, tựa hồ dự cảm được không ổn. Tần Diệp nhìn xem Dương công tử, cười lạnh nói: "Phụ thân của ngươi là Thiên Nhân cảnh không tệ, đáng tiếc là ngươi cũng không phải là. Ngươi làm thật sự là thật quá ngu xuẩn, ngươi cho rằng chuyển ra phụ thân của ngươi, ta liền có thể buông tha ngươi sao?" "Nói thật cho ngươi biết, phụ thân của ngươi cho dù là Tiên Tôn cũng dọa không ngã ta, cho nên phụ thân của ngươi chẳng những cứu không được ngươi, tương phản để cho ta càng thêm kiên định g·iết ngươi." Mọi người sắc mặt khẽ giật mình, Tần Diệp quá cuồng ngạo, quá bá khí, vậy mà không đem Thiên Nhân cảnh cường giả để vào mắt. Đây chính là Thiên Nhân cảnh cường giả a. Chẳng lẽ Tần Diệp trong tay còn có cái gì cường đại át chủ bài? Một số người không khỏi nghĩ đến. Thậm chí một số người bắt đầu hoài nghi, trước đó kia Huyết Tiên Thụ cùng con yêu thú kia có phải hay không bị Tần Diệp cho g·iết c·hết... "Ngươi... Ngươi dám, ngươi g·iết ta, phụ thân ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Dương công tử biến sắc, nghiêm nghị nói. "Tốt, ngươi cũng nên lên đường." Tần Diệp thản nhiên nói, hắn cũng không muốn cùng cái này Dương công tử dây dưa nữa đi xuống, là nên tiễn hắn xuống Địa ngục. "Không được!" Dương công tử thầm nghĩ trong lòng một tiếng, thân hình lóe lên, liền muốn chạy trốn. "Tốc độ của ngươi, quá chậm." Tần Diệp thản nhiên nói, đấm ra một quyền, trực tiếp liền đem Dương công tử đánh bay ra ngoài. "Ngươi không thể g·iết ta, không thể g·iết ta! Phụ thân ta thế nhưng là Thiên Nhân cảnh cường giả!" Dương công tử một ngụm máu tươi phun ra, thân hình lảo đảo lui lại, trong mắt tràn đầy thần sắc sợ hãi. Ở đây dị tộc cường giả thấy cảnh này, tất cả đều nín thở. Cái này Dương công tử nguyên danh Dương Thiên, phụ thân của hắn là Thiên Nhân cảnh lão tổ dương tẫn. Cái này Dương công tử tại Tây Vực vô pháp vô thiên, hoành hành bá đạo, thế nhưng là bởi vì hắn phụ thân, không ai dám trêu chọc. Một chút tông môn nữ đệ tử bị chiếm lấy, cuối cùng bị đùa bỡn, mà những tông môn kia bởi vì e ngại dương tẫn lão tổ, chỉ có thể giả bộ như không biết. Bây giờ thấy không ai bì nổi Dương Thiên, rơi xuống dạng này hạ tràng, không ít dị tộc võ tu trên mặt lộ ra tiếu dung. Nhìn xem đã từng cao cao tại thượng Dương công tử, bây giờ ngay cả một con chó cũng không bằng, trong lòng bọn họ tràn đầy khoái cảm. Nhưng là những cái kia cùng Dương công tử đồng dạng hoành hành bá đạo võ tu, lúc này lại là sắc mặt tái nhợt, hai chân thẳng run lên, liền sợ Tần Diệp ngay cả bọn hắn cùng một chỗ g·iết. Đương nhiên, cũng không ít dị tộc võ tu sợ Tần Diệp giận chó đánh mèo đến bọn hắn, đến lúc đó ngay cả bọn hắn đều cùng một chỗ g·iết, liền lặng lẽ rời đi. "Trong mắt ngươi, phụ thân ngươi hoàn toàn chính xác rất cường đại, thực lực của hắn có thể để ngươi hoành hành không sợ, đáng tiếc nơi này là Đông Vực, mà ngươi gặp phải là ta, phụ thân của ngươi còn chưa đủ lấy để cho ta kiêng kị." Tần Diệp cười nhạt một tiếng. "Ngươi thả ta, ta sẽ cho ngươi chỗ tốt, ta cho ngươi rất nhiều chỗ tốt, phụ thân ta là Thiên Nhân cảnh cường giả, ta có thể cầu phụ thân thu ngươi làm đồ, truyền thụ cho ngươi vô thượng võ học." Dương công tử đầy rẫy đều là thần sắc sợ hãi, chỉ hi vọng Tần Diệp không muốn g·iết hắn. "Tốt, công pháp ta không thiếu, ngươi liền an tâm lên đường đi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói. "Không! Ta không thể c·hết, ta còn không muốn c·hết!" Dương công tử trong mắt lóe lên một tia thần sắc kinh khủng, lúc này lần nữa thi triển thủ đoạn đào tẩu. Nhìn xem chạy trốn Dương công tử, Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, xòe tay phải ra, hư không đại thủ hướng về Dương công tử chộp tới. Dương công tử sắc mặt hãi nhiên, vội vàng tăng nhanh chạy trốn tốc độ, nhưng mà mặc dù hắn sử xuất các loại thủ đoạn, thế nhưng là tại Tần Diệp đại thủ vồ bắt phía dưới, hắn những thủ đoạn này đều là uổng công. Chỉ mấy hơi thở, Tần Diệp đại thủ cũng đã đem Dương công tử chộp vào trong lòng bàn tay. "Không! Ngươi, ngươi không thể g·iết ta, cha ta là Thiên Nhân cảnh cường giả, là Thiên Nhân cảnh mạnh..." Bị bắt lại Dương công tử sắc mặt tái nhợt, chỉ có thể không ngừng hô to phụ thân của mình là Thiên Nhân cảnh cường giả, dùng cái này để Tần Diệp lùi bước. Nhưng mà, Tần Diệp căn bản không ăn hắn một bộ này, khóe miệng của hắn treo một tia cười lạnh, năm ngón tay có chút bắt đầu thu nạp, trong nháy mắt, xương vỡ vụn thanh âm truyền ra, ngay sau đó tại Dương công tử cực độ trong khủng hoảng, thân thể của hắn liền đã bị bóp thành huyết vụ, ngay cả t·hi t·hể đều không có để lại, quả nhiên là c·hết không toàn thây. Dương công tử đến c·hết đều không rõ, Tần Diệp vì cái gì dám g·iết hắn, chẳng lẽ liền thật không sợ phụ thân của hắn sao? Hắn thấy phụ thân của mình là vô địch, hắn có thể ỷ vào phụ thân uy danh, có thể vì muốn vì, thế nhưng là hắn quên đi, trên thế giới này cũng không phải là tất cả mọi người e ngại hắn phụ thân, cũng không phải tất cả mọi người sẽ lấy lòng hắn. "Tê —— " Mọi người thấy Tần Diệp đem Dương công tử g·iết, hơn nữa còn bóp thành huyết vụ, ngay cả một bộ hoàn chỉnh t·hi t·hể đều không có để lại, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh, thật là quá tàn nhẫn, đây quả thực là một kẻ hung ác a.