Chương 218: Áo xám lão giả Hoàng Phủ Ngân tiếng quát, cũng không có người đáp lại. Hắn cảm giác kỳ quái, cho bên cạnh thủ hạ một cái ánh mắt, thủ hạ kia đi tới, vỗ vỗ một người bả vai, bịch một tiếng, người kia trong nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi. Phanh phanh phanh! ! ! Theo từng đạo tiếng vang, những người khác cũng đều ngã trên mặt đất. Cái kia thủ hạ bị hù chạy trở về, run rẩy nói: "Công tử, bọn hắn đều đ·ã c·hết." Hoàng Phủ Ngân con mắt nhìn quá khứ, chỉ gặp hắn những cái kia thủ hạ đều là hai con ngươi trừng tròn xoe, khóe miệng chảy xuống một đạo máu đỏ tươi, không nhúc nhích, rõ ràng đã là c·hết đến mức không thể c·hết thêm. Vây xem những cái kia đến làm việc đám tông chủ, bị đột nhiên một màn, tất cả đều giật nảy mình. Tử Dương Tông cũng không là bình thường tông môn, đây chính là toàn bộ Đại Tần Vương Triều đều biết tên đại tông môn, bây giờ g·iết Tử Dương Tông người, vị này Hoàng Phủ công tử há có thể từ bỏ ý đồ, một chút nhát gan tông chủ đã len lén chạy đi, không còn dám ở chỗ này dừng lại chốc lát. "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn có chút bản sự, có thể g·iết ta nhiều như vậy thủ hạ, trách không được dám vì hai cái này tiện nữ nhân ra mặt, bất quá ngươi g·iết thủ hạ của ta, liền không chỉ là c·hết đơn giản như vậy." Hoàng Phủ Ngân ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, cười lạnh nói. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, không nhìn thẳng hắn. "Tốt tốt tốt! Bản công tử ngược lại là muốn nhìn, ngươi đến cùng có bản lĩnh gì muốn anh hùng cứu mỹ nhân, người tới, cho bản công tử bắt lấy hắn, bản công tử phải thật tốt t·ra t·ấn hắn một phen." Tần Diệp không nhìn, triệt để chọc giận Hoàng Phủ Ngân. "Vâng, công tử." Còn lại mấy tên thủ hạ, thận trọng hướng Tần Diệp vây lại. Có trước đó vết xe đổ, bọn hắn cũng không dám chủ quan. Tần Diệp không nhúc nhích, trên mặt không có một chút biểu lộ. "Đều g·iết đi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Vâng, công tử." Liễu Sinh Phiêu Nhứ lên tiếng, trong nháy mắt xuất thủ. A a a! ! ! Theo mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hoàng Phủ Ngân những cái kia thủ hạ tất cả đều trong nháy mắt ngã xuống đất. Lúc này, rất nhiều người đều thấy rõ, xuất thủ người không phải Tần Diệp, mà là Tần Diệp bên người vị này nữ nhân xinh đẹp. Đám người không khỏi giật nảy cả mình, bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp bên người vị nữ tử này thực lực vậy mà mạnh như vậy. Hoàng Phủ Ngân mang ra mấy cái này thủ hạ, thực lực đều là phi thường mạnh, tất cả đều có Tiên Thiên cảnh thực lực, nhưng là tại nữ tử này trong tay, vậy mà một chiêu đều không tiếp nổi, có thể thấy được nữ tử này thực lực khủng bố đến mức nào. Trách không được vị công tử này dám ra đây cứu người, xem ra hoàn toàn chính xác có chút thực lực, bọn hắn lại nhìn Tần Diệp khí độ bất phàm, có lẽ Tần Diệp cũng là đến từ thế lực lớn. "Ừm?" Nhìn thấy thủ hạ của mình, đều bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ g·iết c·hết, Hoàng Phủ Ngân ánh mắt kinh ngạc hướng Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn sang. Trong lòng hơi kinh hãi, lấy thực lực của hắn muốn g·iết c·hết những này thủ hạ, cũng muốn bỏ phí một phen công phu, tuyệt đối không có khả năng giống Liễu Sinh Phiêu Nhứ như thế gọn gàng. Mà lại, càng làm cho hắn giật mình là, hắn vậy mà không cách nào nhìn thấu Liễu Sinh Phiêu Nhứ thực lực. Tần Diệp nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất đ·ã c·hết không thể c·hết lại những này Hoàng Phủ Ngân thủ hạ, trầm giọng nói ra: "Ta biết các ngươi Tử Dương Tông tại Tĩnh Châu thế lực rất cường đại, bất quá cái này lại như thế nào? Đây là tại Thanh Châu, tại ta Thanh Châu diệt ta Thanh Châu tông môn, khi nhục ta Thanh Châu nữ nhân, ngươi đáng c·hết!" "Nói hay lắm!" "Giết hắn!" "Giết súc sinh này!" . . . Tần Diệp thốt ra lời này lối ra, liền thu được một chút tông chủ ủng hộ, không biết là Tần Diệp lời này cho bọn hắn xung kích, hay là bởi vì thấy được Tần Diệp bên này chiếm hết thượng phong, lúc này mới đứng đội Tần Diệp. Ánh mắt nhìn lướt qua những cái kia kêu gào tông chủ, Hoàng Phủ Ngân ánh mắt hiện lên một tia khinh thường cùng phẫn nộ. "Ngươi muốn c·hết! Giết bản công tử người, còn dám khi nhục bản công tử! Hôm nay, bản công tử liền đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Hoàng Phủ Ngân tức giận rít gào lên nói. Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Ngân vung lên tay phải, hướng Tần Diệp đánh ra một chưởng. Một đạo xích hồng sắc hỏa diễm từ lòng bàn tay bắn ra, lao thẳng tới Tần Diệp. Ngọn lửa màu đỏ thắm mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem Tần Diệp nuốt vào trong đó. Hỏa diễm nhiệt độ, làm đại sảnh nhiệt độ nhanh chóng kéo lên. Những cái kia vây xem tông chủ cách ngọn lửa kia còn có không xa khoảng cách, lại là cảm giác được ngọn lửa kia chỉ cần ném một cái ném, liền có thể đem mình hóa thành tro tàn. Nhưng mà đối mặt nhiệt độ cao như thế độ hỏa diễm, Tần Diệp y nguyên một điểm biểu lộ đều không có. Ngọn lửa kia tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đã đến Tần Diệp trước mặt. Mắt thấy hỏa diễm liền muốn đem Tần Diệp thôn phệ, nhưng mà lúc này, Liễu Sinh Phiêu Nhứ động. Chỉ gặp nàng một đao bổ ra, lưỡi đao vạch phá không khí, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai, không gian tựa hồ cũng bị cắt chém vỡ nát, ngọn lửa kia cũng tại trong khoảnh khắc, hóa thành hư vô. Chỉ một đao liền nhẹ nhõm trảm diệt ngọn lửa màu đỏ thắm, cái này khiến Hoàng Phủ Ngân có chút chấn kinh. "Thật là lợi hại thực lực!" Hoàng Phủ Ngân thần sắc kh·iếp sợ nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Hắn không nghĩ tới cái này xinh đẹp giống như tiên tử nữ nhân, hắn thực lực chỉ sợ xa xa so với hắn nghĩ còn cường đại hơn. Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhưng không có để ý tới Hoàng Phủ Ngân, mà là một đao vung hướng Hoàng Phủ Ngân. Hoàng Phủ Ngân giật mình phát hiện, Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao kia nhanh như thiểm điện, mình vậy mà không cách nào né tránh, mà lại càng làm cho hắn kh·iếp sợ là, hắn vậy mà không cách nào động tác. Hắn bị đối phương khóa chặt. "Tông Sư cường giả!" Hoàng Phủ Ngân thần sắc kh·iếp sợ nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Cái này tiên tử nữ tử lại là một vị Tông Sư cường giả, cái này khiến sắc mặt của hắn hơi đổi, "Đáng c·hết! Nữ tử này làm sao có thể là Tông Sư cường giả!" Thanh Châu Tông Sư cường giả vốn cũng không nhiều, mà lại tại đến Thanh Châu trước đó, hắn liền nghe nói Thanh Châu trong khoảng thời gian này trải qua một loạt sự tình, tổn thất rất lớn, Tông Sư cường giả đều đã không còn xuất thế. Ai biết nơi này vậy mà liền đụng phải một vị Tông Sư cường giả. "Lưu lão cứu ta!" Hoàng Phủ Ngân tự nhiên không thể ngồi mà chờ c·hết, vội vàng hô. "Ai!" Theo thở dài một tiếng, một đạo ông lão mặc áo bào xám đột ngột xuất hiện tại Hoàng Phủ Ngân trước người, chỉ gặp Liễu Sinh Phiêu Nhứ công kích đến hắn trước mặt, trong nháy mắt tiêu tán. "Công tử, lão giả này thực lực rất mạnh." Một đao không có miểu sát Hoàng Phủ Ngân, Liễu Sinh Phiêu Nhứ không tiếp tục xuất thủ, mà là thần sắc cảnh giác nhìn về phía đột nhiên xuất hiện áo xám lão giả. Hoàng Phủ Ngân nhìn thấy áo xám lão giả xuất hiện, sắc mặt vui mừng, chỉ vào Tần Diệp, lập tức kêu gào nói: "Lưu lão, người này g·iết bản công tử tùy tùng, lại khi nhục bản công tử, tranh thủ thời gian g·iết hắn, cho bản công tử báo thù." Áo xám lão giả nhìn thoáng qua t·hi t·hể trên đất, vừa rồi phát sinh tất cả mọi chuyện hắn đều nhìn ở trong mắt, ai đúng ai sai đã không trọng yếu, trọng yếu là đối phương đã g·iết Hoàng Phủ Ngân người, đó chính là đánh Tử Dương Tông mặt. Bất quá, áo xám lão giả nhưng không có Hoàng Phủ Ngân yếu như vậy trí, nữ tử trước mắt này lại là Tông Sư cường giả, hơn nữa còn nghe theo người thanh niên này mệnh lệnh, có thể thấy được thanh niên này thân phận cũng không thể coi thường. Tại không có hỏi thăm ra thân phận của đối phương trước đó, hắn còn không muốn động thủ. Muốn làm, liền muốn trảm thảo trừ căn, không cho Tử Dương Tông rước lấy phiền phức. Hoàng Phủ Ngân dẫn xuất rất nhiều phiền phức, đều là hắn đang sát cái mông. Áo xám lão giả nhìn về phía Tần Diệp, ánh mắt băng hàn: "Không biết vị công tử này đến từ cái nào tông môn? Lại tại sao khăng khăng cùng nhà ta công tử băn khoăn?" ============================INDEX==218==END============================