Chương 533: Kia là một con mắt Một thanh chỉ là linh lực ngưng tụ phi kiếm, vậy mà đánh lui dị tộc Võ Vương, đám người quá sợ hãi, lần nữa cảm thán Tần Diệp cường đại. Thần Nguyệt Cung bên trong, Tô Ngọc Hà sắc mặt nặng nề, Tần Diệp càng là cường đại, đối với hắn mà nói, càng không phải chuyện tốt. Đột nhiên, một luồng khí tức kinh khủng từ Thần Nguyệt Cung chỗ sâu truyền ra, sau đó lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Ngọc Hà cùng người khác trưởng lão đều đã nhận ra, tất cả đều sắc mặt biến đổi lớn. "Lão tổ tỉnh!" Tô Ngọc Hà vội vàng mang theo tất cả trưởng lão cùng đi Thần Nguyệt Cung chỗ sâu nhất, nơi đó là một cái cấm địa, bình thường bất cứ lúc nào đệ tử cũng không thể tiến vào, cho dù là trưởng lão không có đạt được tông chủ mệnh lệnh, cũng không thể tuỳ tiện tiến vào. Bọn hắn đứng tại cấm địa bên ngoài, không dám tùy ý tiến vào, chỉ có thể cung kính hành lễ. Một đạo thần niệm từ trên người của bọn hắn nhanh chóng hiện lên, sau đó biến mất vô tung vô ảnh. "Chuyện xảy ra bên ngoài, lão hủ đều đã thấy được, cùng cái kia đối chiến người trẻ tuổi kia là ai?" Một đạo già nua lại rất có thanh âm uy nghiêm, từ cấm địa chỗ sâu truyền ra ngoài. Tô Ngọc Hà lập tức thần sắc khẽ giật mình, cung kính hồi đáp: "Hồi lão tổ, người trẻ tuổi kia gọi Tần Diệp, là đoạn thời gian gần nhất mới quật khởi. Người này, rất là kỳ quái, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, liền đã đột phá đến Võ Vương, có truyền ngôn nói cái này Tần Diệp chính là đại năng giả chuyển thế." "Nha. . . Lão hủ ngủ say nhiều năm như vậy, Bắc Vực vậy mà xuất hiện thiên tài như thế, xem ra thiên địa này muốn biến a." "Lão tổ, ngài lần này bị bừng tỉnh, không có sao chứ?" Tô Ngọc Hà lo lắng hỏi. "Yên tâm! Lão hủ còn không có dễ dàng c·hết như vậy. Đúng, còn có cái kia dị tộc lại thế nào chuyện? Chẳng lẽ Bắc Vực lại khác thường tộc xâm lấn?" "Lão tổ, cái này dị tộc hẳn là trước kia còn sót lại, không có c·hết sạch sẽ, gần nhất mới thức tỉnh." Tô Ngọc Hà hồi đáp. "Tốt! Các ngươi phải chú ý một chút, nhất là người trẻ tuổi kia, thực lực của hắn phi thường khủng bố." Lão tổ ung dung nói. "Lão tổ, chẳng lẽ ngài. . ." Tô Ngọc Hà thần sắc kinh ngạc hỏi. "Khó mà nói, khó mà nói. . ." Nói xong, triệt để trở nên yên lặng. Tô Ngọc Hà cùng người khác trưởng lão đáy lòng đều là trầm xuống, tại trong lòng của bọn hắn, lão tổ chính là vô địch, nhưng là lão tổ vậy mà khó mà nói nói, rất rõ ràng là lão tổ thấy được Tần Diệp thực lực về sau, cảm thấy mình không có nắm chắc tất thắng. Tô Ngọc Hà mang theo tất cả trưởng lão lo lắng rời đi cấm địa, về tới chỗ cũ. Lang Thiên Nhai hai tay giao thoa, hoành ngăn tại trước ngực, chặn phi kiếm. Tương hỗ giằng co, hỏa hoa bắn ra bốn phía. "Hừ!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, vừa sải bước tới, trong nháy mắt biến mất. Không người có thể tìm tới Tần Diệp tung tích. Đột nhiên, Tần Diệp thân ảnh xuất hiện sau lưng Lang Thiên Nhai, bàn tay huy động, một chưởng vỗ ra ngoài. Một chưởng này, mang theo năng lượng kinh khủng, giống như lợi kiếm xuất động, quang mang bắn ra bốn phía, vạn vật khuất phục, sắc bén kiếm khí, đem hết thảy yêu ma quỷ quái chém g·iết hầu như không còn. Ầm ầm! Một chưởng này vỗ tới, Lang Thiên Nhai căn bản không kịp phòng ngự, liền b·ị đ·ánh trúng phía sau lưng. Bộ ngực của hắn bị một chưởng này đánh xuyên, đánh ra một cái đầu lớn nhỏ lỗ thủng, cả người giống như diều bị đứt dây đồng dạng bay ngược ra ngoài. Ầm ầm! Lang Thiên Nhai thân thể lại một lần nữa rơi xuống trên mặt đất bên trên, ném ra một cái hơn trăm mét hố to. Lang Thiên Nhai ghé vào trong hố sâu, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. "Vì cái gì? Vì cái gì một cái mới tấn cấp Võ Vương, làm sao có thể có thực lực cường đại như vậy? A! Bản tọa c·hết không cam tâm a!" Lang Thiên Nhai trong con ngươi tràn đầy phẫn nộ cùng tiếc nuối, còn có không cam lòng. Hiến tế linh hồn, thu được năng lượng to lớn, nhưng lại là không có chút nào làm b·ị t·hương Tần Diệp, hắn linh hồn này bạch hiến tế. Bạch! Tần Diệp thân ảnh lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn, ánh mắt nhìn chằm chằm Lang Thiên Nhai. Lang Thiên Nhai ánh mắt oán hận nhìn xem Tần Diệp, nếu không phải Tần Diệp, như thế nào lại đem mình bức đến mình một bước này. Hắn ánh mắt phẫn nộ, hận không thể đem Tần Diệp thôn phệ. "Hừ!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, con ngươi băng lãnh nhìn xem Lang Thiên Nhai, "Trên thực tế, ta cũng không chán ghét dị tộc, tựa như chúng ta nhân tộc, có người tốt, cũng có người xấu, ta tin tưởng, các ngươi dị tộc cũng thế. Cho dù ở các ngươi Thiên Lang trong tộc, cũng có thiện lương hạng người. Nhưng là, ngươi ngàn không nên, vạn không nên, thôn phệ nhân tộc tới tu luyện." "Ha ha ha ha. . ." Lang Thiên Nhai càn rỡ cười ha hả, con ngươi phẫn hận nhìn chằm chằm Tần Diệp: "Ngươi cho rằng bản tọa sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi sao? Ngươi bất quá là muốn dựa dẫm vào ta muốn biết càng nhiều tin tức hơn thôi. Chỉ là đáng tiếc, ngươi mơ tưởng dựa dẫm vào ta biết bất luận cái gì liên quan tới Thiên Lang tộc tin tức." "Thật sao?" Tần Diệp nhìn xem hắn, mỉm cười: "Ngươi cho rằng không nói, ta liền sẽ không biết không?" "Hấp Công Đại Pháp!" Tần Diệp duỗi ra đại thủ, bắt lấy Lang Thiên Nhai đầu lâu, lúc này thi triển ra Hấp Công Đại Pháp. "Ha ha. . ." Nhưng mà, Lang Thiên Nhai lộ ra nụ cười quỷ dị, đột nhiên từ trong hư không truyền đến một cỗ lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đem Tần Diệp đánh bay, sau đó mang đi Lang Thiên Nhai. Kia cỗ kinh khủng lực lượng, đem Lang Thiên Nhai đưa vào trên bầu trời chỗ kia cửa hang lớn, sau đó con kia cửa hang lớn quan bế, bầu trời khôi phục bình thường. "Công tử, ngươi không sao chứ." Liễu Sinh Tuyết Cơ tới, quan tâm hỏi. "Ta không sao." Tần Diệp khoát tay áo, nói. "Công tử, trên bầu trời vừa rồi kia cửa hang là cái gì?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng theo tới, gặp Tần Diệp nhìn chằm chằm vào bầu trời, thế là lên tiếng hỏi. "Kia là một con mắt." Tần Diệp sắc mặt nghiêm túc nói. "Cái gì? Con mắt. . ." Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ đều bị giật nảy mình, người con mắt làm sao có thể ở trên trời, chẳng lẽ là có người ở tại trên trời, là trong truyền thuyết tiên nhân sao? Tần Diệp cũng không tiếp tục cho hai nữ giải thích, mà là rơi vào trầm tư. Mặc dù không biết con mắt này chủ nhân là ai, nhưng là có một chút là khẳng định, người này là nhất định là một vị đại năng. Vừa rồi Tần Diệp sở dĩ không có trước tiên ra ngoài, cũng là bởi vì cảm thấy nguy hiểm, về sau xác định con kia tròng mắt chỉ là quan sát nơi này, cũng không có động tác khác, Tần Diệp mới từ trong phòng đi ra. Kỳ thật, Tần Diệp trong lòng đã có suy đoán, con kia con mắt chủ nhân cũng không phải là tại cứu Lang Thiên Nhai, mà là đem nó thu hoạch được linh hồn. Nói cách khác, hắn chính là vị kia bí pháp người khai sáng. Trong lòng của hắn ngược lại là hết sức tò mò, người này đến cùng là cảnh giới gì? Vậy mà có thể vượt qua không gian, con mắt thấy được Bắc Vực. Chỉ là đáng tiếc, cuối cùng không có đạt được Lang Thiên Nhai ký ức. "Ha ha. . ." Tô Ngọc Hà mang theo Thần Nguyệt Cung tất cả trưởng lão, cười ha ha lấy đi tới, hướng về Tần Diệp chúc mừng nói: "Chúc mừng Tần tông chủ, đ·ánh c·hết dị tộc, cái này một hành động vĩ đại nhất định ghi tên sử sách, vì thế nhân chỗ kính ngưỡng." Sau đó, Thượng Quan Hồng cũng mang theo trưởng lão tới hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ. Về sau, những tông môn khác cũng nhao nhao phái người tới, liền liền đối Tần Diệp hận thấu xương Nam Cung Cẩm cũng phái nhà mình trưởng lão tới chúc. Đơn giản ứng phó một chút, đuổi bọn hắn, Tần Diệp liền trở về. Đêm nay, chú định rất nhiều người đều sẽ mất ngủ, chỉ sợ cả đời cũng sẽ không quên. Đương nhiên, cũng làm cho vô số người kiên định lòng tin, dù cho dị tộc khủng bố đến đâu cường đại tới đâu, lại có thể thế nào, Bắc Vực nhân tộc vẫn là có người bảo vệ. Thần Nguyệt Đảo bên trên vô số người trẻ tuổi đem Tần Diệp trở thành thần tượng, lần này Thiên Kiêu Bảng về sau, chỉ sợ có không ít còn chưa nhập tông môn thanh niên tuấn kiệt, liền sẽ cân nhắc tiến vào Thanh Phong Tông. Về phần sau đó nơi này thanh lý quét dọn, tự nhiên không cần Tần Diệp đi quan tâm, tự có Thần Nguyệt Cung đệ tử đến xử lý hậu sự. ============================INDEX==533==END============================