Chương 650: Trung Châu người "Công tử có việc gấp muốn làm, để chúng ta về trước tông môn." Liên Tinh nói với Thượng Quan Thu Nguyệt. "Cái gì việc gấp? Ta có thể hay không giúp một tay?" Thượng Quan Thu Nguyệt hỏi. Liên Tinh nhẹ nhàng nói ra: "Cụ thể là chuyện gì, công tử chưa hề nói, chỉ là để chúng ta về tông môn. Công tử mệnh lệnh, chúng ta là nghe lời răm rắp." "Nha." Thượng Quan Thu Nguyệt biết Liên Tinh có lẽ biết chút ít cái gì, nhưng là nàng cũng không nguyện ý nói, nàng cũng không có cách nào. Bất quá, từ vừa rồi Tần Diệp sắc mặt đến xem, khẳng định là xảy ra đại sự gì. Tại Nam Hải giao đấu mấy vị Võ Vương cường giả, hắn đều như vậy thong dong, thế nhưng là vừa rồi dạng như vậy, hiển nhiên là gặp khẩn yếu đại sự. Liên Tinh trở lại bên cạnh xe ngựa, từ trong xe ngựa truyền đến Yêu Nguyệt thanh âm thanh thúy: "Hắn làm sao rời đi rồi?" "Tỷ tỷ, công tử vừa mới biết được Vũ Huyên Nhi m·ất t·ích, công tử phi thường sốt ruột, hẳn là ra ngoài tìm nàng." Liên Tinh hồi đáp. "Cô gái nhỏ này, nói là muốn đi giải sầu một chút, không nghĩ tới vậy mà đem mình cho bị mất, ngược lại để công tử sốt ruột, thật đúng là không khiến người ta bớt lo." Yêu Nguyệt khẽ lắc đầu, nói. "Tỷ tỷ, nàng dù sao tại công tử trong lòng có địa vị đặc thù, nàng nếu là thật xảy ra chuyện, chỉ sợ thật muốn loạn." Liên Tinh lo lắng nói. "Hừ! Loạn liền loạn đi! Dám đụng đến chúng ta Thanh Phong Tông người, diệt hắn toàn tộc đều là nhẹ." Yêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, băng lãnh nói. Liên Tinh không dám nói nữa, mà là vội vàng đi đường. Nàng biết Yêu Nguyệt tính cách chính là như thế, dù cho thiên hạ đại loạn, nàng cũng không quan trọng, nhưng là nếu dám động nàng quan tâm người, như vậy nàng có thể g·iết mặc hết thảy. Một thế này, công tử mới là tỷ tỷ người quan tâm nhất. Có lẽ, tỷ tỷ mình cũng sẽ không thừa nhận đi. Tần Diệp bỏ ra mấy canh giờ, mới tìm được hệ thống cho ra vị trí. Tại một phen tìm kiếm về sau, rốt cục tại một chỗ trong sơn động bí ẩn tìm được đã hôn mê Đại Tế Ti. Tần Diệp liền tranh thủ thân thể của hắn dời ra ngoài, cho hắn ăn một viên chữa thương đan dược, lại dùng linh lực cho hắn chữa thương. Qua nửa canh giờ, Đại Tế Ti mới chậm rãi tỉnh lại. "Tỉnh!" Tần Diệp thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên. Đại Tế Ti rùng mình một cái, thanh âm này quá quen thuộc, liền vội vàng đứng lên, xoay người bái nói: "Tông chủ, ngài đã tới." "Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?" Tần Diệp hỏi. Đại Tế Ti hơi ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Diệp sắc mặt, sắc mặt hắn biến đổi, lo sợ bất an nói ra: "Tông chủ, ngài phái tiểu nhân đi theo Vũ cô nương giải sầu, lúc đầu hết thảy cũng rất thuận lợi, thế nhưng là hôm qua đến nơi này về sau, lại là đụng phải một cái lão ẩu, nàng liếc thấy trúng Vũ cô nương muốn thu nàng làm đồ đệ. Vũ cô nương cũng không đáp ứng, nàng liền cưỡng chế muốn dẫn đi, ta vừa muốn xuất thủ, liền bị nàng hừ lạnh một tiếng trọng thương hôn mê chờ khi tỉnh lại các nàng đã không thấy." "Hừ lạnh một tiếng liền có thể đưa ngươi trọng thương, xem ra thực lực của đối phương không đơn giản a. Đúng, nàng có hay không nói đối phương là đến từ cái gì thế lực?" Đại Tế Ti chăm chú hồi tưởng một hồi, sau đó nói ra: "Tông chủ, nhớ lại, nàng nói nàng đến từ Trung Châu, là một cái phi thường cường đại tông môn, về phần là cái gì tông môn, ngược lại là chưa hề nói." "Ngươi nói là, lão ẩu kia muốn thu Vũ Huyên Nhi làm đồ đệ?" Tần Diệp nhìn chằm chằm Đại Tế Ti hỏi. "Đúng vậy, tông chủ, nàng chính là nói như vậy." Đại Tế Ti khẳng định nói. Tần Diệp khẽ gật đầu dựa theo nói như vậy, Vũ Huyên Nhi là bị lão ẩu mang đi, đối phương nhìn trúng Vũ Huyên Nhi thiên phú. Chỉ là đối phương có chút ngang ngược không giảng lý, Vũ Huyên Nhi không đáp ứng, lại là cứng rắn c·ướp đi, nghĩ đến lão ẩu này cũng không phải là người chính trực. "Ừm?" Tần Diệp đột nhiên sắc mặt hơi đổi một chút, hắn nghĩ tới một vấn đề nghiêm trọng, đối phương là đến từ Trung Châu, Trung Châu người vì cái gì đến Bắc Vực? Chỉ là đơn giản du lịch, vẫn là đã nhận ra cái gì? "Hệ thống, có thể thẩm tra Trung Châu sao?" Tần Diệp hướng hệ thống hỏi. "Đinh, túc chủ, hệ thống tạm thời thẩm tra phạm vi chỉ có Bắc Vực. Chỉ có chờ hệ thống thăng cấp về sau, mới có thể mở rộng thẩm tra phạm vi." "Ừm? Ngươi muốn thăng cấp? Trước đó tại sao không nói?" Tần Diệp im lặng nói. "Đinh, túc chủ mặc dù là hệ thống chủ nhân, nhưng là túc chủ không hỏi, hệ thống cũng không có nghĩa vụ chủ động nhắc tới." ". . ." Tần Diệp rất muốn đem hệ thống dùng tay bắt lại, bạo nện dừng lại. "Tốt a, ngươi chừng nào thì thăng cấp?" "Đinh chờ túc chủ chân chính thống nhất Bắc Vực, hệ thống sẽ thăng cấp." Hệ thống hồi đáp. Hệ thống bên này không trông cậy được vào, bây giờ đối phương đã rời đi Bắc Vực, muốn tìm được người, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy. Tin tức tốt duy nhất, là đối phương nhìn trúng Vũ Huyên Nhi thiên phú, muốn thu nàng làm đồ đệ, như vậy tạm thời liền sẽ không tổn thương nàng. "Tông chủ, tiểu nhân bảo hộ Vũ cô nương bất lợi, cam nguyện thụ tông chủ xử phạt!" Đại Tế Ti quỳ xuống đất lớn tiếng nói. Tần Diệp nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Chuyện lần này cũng không trách ngươi, thực lực của đối phương hẳn là phi thường khủng bố, bằng không cũng sẽ không tùy ý vượt Việt Bắc vực. Tốt, theo bản tọa về tông môn đi." Đối phương đến từ Trung Châu, thực lực cường đại, đừng bảo là Đại Tế Ti, cho dù hắn Tần Diệp ở chỗ này, đối phương chỉ sợ cũng phải tuỳ tiện đem người bắt đi. "Trung Châu, xem ra sớm muộn muốn đi một chuyến." Tần Diệp hướng phía Trung Châu phương hướng, nhìn sang. Trung Châu thế lực này, chỉ sợ không biết, bọn hắn tùy ý bắt đi một cái tiểu cô nương, vậy mà lại mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu. Tần Diệp nắm lên Đại Tế Ti, phi tốc xuyên qua không gian, rất nhanh liền về tới Thanh Phong Tông. Tần Diệp vừa về tới tông môn, Chu Vô Thị cùng Ngô Hải lập tức liền phát hiện Tần Diệp. " tông chủ, ngài trở về." Chu Vô Thị cùng Ngô Hải cùng kêu lên nói. Tần Diệp buông ra Đại Tế Ti, để hắn tự hành đi về nghỉ. "Tông chủ, hắn trở về, Vũ cô nương người đâu?" Chu Vô Thị hỏi. "Nàng bị người bắt đi, đối phương đến từ Trung Châu, người tạm thời là an toàn." Tần Diệp nói. "Đối phương đến từ Trung Châu!" Ngô Hải nhướng mày, Trung Châu thế nhưng là đại lục thần bí nhất địa phương, nghe nói muốn đi vào Trung Châu cũng không phải là dễ dàng như vậy, nhất là Trung Châu là năm châu cường đại nhất, đối phương đã đến từ Trung Châu, nghĩ như vậy muốn đem người tìm trở về thì càng không dễ dàng. "Hừ! Trung Châu thì thế nào? Sớm muộn chúng ta sẽ đi." Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, nói. "Ngươi bây giờ truyền ra tin tức, liền nói ba ngày sau, bắt đầu chính thức mở sơn môn nhận người. Lần này nhận người, sẽ tại bí cảnh bên trong tiến hành." Tần Diệp đối Chu Vô Thị nói. "Là từ Ngạo Thế Tông đạt được cái kia bí cảnh?" Chu Vô Thị hỏi. "Không tệ! Ta sẽ ở hai ngày này, sẽ tại bí cảnh bên trong thiết trí một chút cơ quan, ba ngày sau chỉ cần có thể từ bí cảnh bên trong xông ra đến, đều có thể tiến vào ngoại môn." Tần Diệp sau khi nói xong, liền rời đi. Từ khi thu bí cảnh về sau, Tần Diệp còn không có lợi dụng, lần này hắn chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút bí cảnh, nghĩ một hồi dùng như thế nào bí tịch đến ma luyện đệ tử. "Xem ra tông chủ là sốt ruột." Nhìn xem Tần Diệp rời đi, Ngô Hải đối Chu Vô Thị nói. "Muốn đi Trung Châu, lại đem người mang về, cần thực lực cường đại, cái này khiến tông chủ cảm thấy áp lực." Chu Vô Thị nhíu mày nói. "Có lẽ, Vũ cô nương b·ị b·ắt đi, đối với Thanh Phong Tông tới nói, cũng không phải là một chuyện xấu." Ngô Hải nói xong, lắc đầu đi. Chu Vô Thị nghe Ngô Hải, qua một hồi lâu, mới hiểu được đi qua. "Võ Vương a, xem ra ta cũng muốn tăng thêm tốc độ." Chu Vô Thị con mắt nhắm lại, hắn cũng cảm thấy áp lực lớn lao.