Chương 318: Thẩm Thiên Hào chết Bành! Thẩm Thiên Hào từ trong vách núi phóng lên tận trời, cuồng thổ mấy ngụm máu tươi, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. "Đáng c·hết!" Thẩm Thiên Hào mặt mũi tràn đầy tức giận, chưa từng có như thế biệt khuất qua, lại là cầm đối phương một điểm không có cách nào. "Sư huynh, ngươi lại kiên trì một hồi, ta cái này đi tìm sư phụ tới cứu ngươi!" Thẩm Thiên Hào quát to một tiếng, phóng lên tận trời, liền muốn đào tẩu. "Muốn chạy trốn?" Thái Thượng trưởng lão trào phúng cười một tiếng, thân hình như điện, trong nháy mắt đã đến Thẩm Thiên Hào trước mặt, tay phải nhô ra, hướng Thẩm Thiên Hào chộp tới. Thẩm Thiên Hào biến sắc, muốn trốn tránh, nhưng là Thái Thượng trưởng lão tự mình xuất thủ, há lại sẽ để hắn dễ dàng như vậy tránh né rơi. Ầm ầm! Thái Thượng trưởng lão tay phải bắt lấy Thẩm Thiên Hào, cánh tay chấn động, đem Thẩm Thiên Hào quăng bay đi ra ngoài, trùng điệp té lăn trên đất, phun máu phè phè. Đúng lúc này, bị không gian vặn vẹo thành bánh quai chèo hình dạng Phó Cao Kiệt, từ trên người hắn đột nhiên toát ra một trận bạch quang, như tinh quang, chiếu xuống trên người hắn. Bạch quang biến mất về sau, cả người hắn từ vặn vẹo không gian bên trong đi ra, khôi phục như lúc ban đầu. "Ngươi vậy mà thân có Huyền Tinh Thể thể chất." Thái Thượng trưởng lão thần sắc kinh ngạc nhìn Phó Cao Kiệt. Huyền Tinh Thể là một loại thể chất đặc biệt, tại bảng xếp hạng đơn bên trên xếp hạng 93 tên, có Huyền Tinh Thể người có thể tại ban đêm mượn nhờ tinh thần chi lực tu luyện, tốc độ tu luyện tự nhiên là muốn so người bình thường phải nhanh chóng hơn nhiều. "Xem ra càng thêm không thể lưu ngươi." Lúc đầu thiên phú liền mạnh đáng sợ, hiện tại lại có Huyền Tinh Thể tăng thêm, ngày sau nếu là trưởng thành, chỉ sợ vô cùng có khả năng đột phá Võ Vương chi cảnh. Dạng này một thiên tài, đã không phải mình tông môn, vậy tuyệt đối muốn xóa bỏ. Nghĩ tới đây, Thái Thượng trưởng lão nâng lên cánh tay phải, một chưởng vỗ hướng Phó Cao Kiệt. Thái Thượng trưởng lão một chưởng này nhìn như phi thường tùy ý, lại là để Phó Cao Kiệt không chỗ tránh né, chỉ có thể cứng đối cứng đón lấy một chưởng này. "Ầm ầm!" Một cỗ lực lượng cường hãn bộc phát ra, Phó Cao Kiệt cả người trực tiếp b·ị đ·ánh bay ra ngoài, hung hăng ném xuống đất, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt cũng là tái nhợt vô cùng. "Huyền Tinh Thể lại có thể thế nào? Còn chưa trưởng thành, y nguyên không phải đối thủ của lão phu." Thái Thượng trưởng lão cười lạnh nói. Phó Cao Kiệt lạnh lùng nhìn chằm chằm Thái Thượng trưởng lão, lại là nghĩ không ra bất luận cái gì ứng đối lập tức biện pháp, lấy hắn thực lực hôm nay cùng Thái Thượng trưởng lão chênh lệch quá lớn, cứng đối cứng căn bản không phải là đối thủ của hắn. "Sư huynh, làm sao bây giờ?" Thẩm Thiên Hào la lớn. "Ngậm miệng!" Phó Cao Kiệt lạnh lùng quét Thẩm Thiên Hào một chút, thanh âm vô cùng băng lãnh. Thẩm Thiên Hào bị hù run lên, không dám nói nữa. "Đã không có người lại cứu các ngươi, lão phu cái này đưa các ngươi cùng đi Hoàng Tuyền đi." Thái Thượng trưởng lão thanh âm lạnh lùng truyền ra, đồng thời tay phải nắm vào trong hư không một cái, dẫn đầu chộp tới Thẩm Thiên Hào. "Không!" Thẩm Thiên Hào kinh hô một tiếng, hắn không thể không muốn c·hết, thân thể đột nhiên phóng lên tận trời, muốn chạy trốn. Nhưng là, y nguyên chậm một bước, bị Thái Thượng trưởng lão bắt lấy đầu, đem hắn nâng lên trước mặt. Thẩm Thiên Hào hai con ngươi trợn tròn, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhưng là không có chút nào sức phản kháng, chỉ có thể gọi là hô: "Sư huynh, cứu ta!" "Thả hắn!" Phó Cao Kiệt lạnh lẽo nhìn lấy Thái Thượng trưởng lão, quát. "Hắc hắc! Ngươi ngay cả mình đều giữ không được, còn muốn cứu người khác." Thái Thượng trưởng lão nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, tay phải vừa dùng lực, bịch một tiếng, bóp nát Thẩm Thiên Hào đầu, máu tươi phun ra đầy đất. Thẩm Thiên Hào thân thể từ giữa không trung rơi xuống, ngã xuống đất bên trên. "Hiện tại đến phiên ngươi." Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Phó Cao Kiệt. Như là đã động sát tâm, đương nhiên sẽ không buông tha Phó Cao Kiệt tên thiên tài này. Phó Cao Kiệt trong lòng run lên, phóng lên tận trời, muốn chạy trốn. "Chạy đi đâu!" Thái Thượng trưởng lão đuổi theo. Thân ảnh của hai người ở trước mặt mọi người biến mất. "Cơ hội tốt, chúng ta nhanh lên rời đi!" Liệt Hỏa Tông trưởng lão nói. Nói xong, liền muốn mang người rời đi. "Dừng lại!" Thánh tử cùng lão giả đột nhiên xuất hiện, ngăn cản bọn hắn đường đi. "Thánh tử, làm người lưu một tuyến, Võ Vương bảo tàng, chúng ta cũng không cần, còn xin Thánh tử thả chúng ta rời đi!" Liệt Hỏa Tông trưởng lão nói. "Hừ! Như là đã tới, các ngươi còn muốn dễ dàng như vậy rời đi sao?" Thánh tử hừ lạnh một tiếng, nói. "Các ngươi Thần Nguyệt Cung đừng khinh người quá đáng!" Liệt Hỏa Tông trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói. "Khinh ngươi, vậy thì thế nào?" Thánh tử đắc ý nói. "Tiền bối, bây giờ Thần Nguyệt Cung sợ là sẽ không bỏ qua cho chúng ta, còn xin tiền bối xuất thủ bắt giữ Thánh tử, như thế chúng ta mới có thể có sống sót cơ hội." Liệt Hỏa Tông trưởng lão cung kính hướng Viêm Long Môn lão tổ hành lễ, nói. "Lão tổ, hắn nói có đạo lý, đây có lẽ là một cái sống sót cơ hội." Viêm Long Môn môn chủ khuyên nhủ. Dù sao hắn cũng không muốn c·hết ở chỗ này, chỉ có bắt lấy Thánh tử, có lẽ mới có đàm phán, từ đó mới có sống sót cơ hội. Viêm Long Môn lão tổ đôi mắt sáng lên, Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão không ở nơi này, có lẽ đây là một cái cơ hội tốt, lúc này xuất thủ cầm nã Thánh tử. Thánh tử cùng lão giả cùng nhau xuất thủ, nhưng là hai người như thế nào Đại Tông Sư cảnh lão tổ đối thủ. Hai người lập tức liền rơi xuống Viêm Long Môn lão tổ trong tay. Bất quá, Viêm Long Môn lão tổ cũng không dám đối hai người thế nào, chỉ có thể mang theo hai người rời đi. Nhưng mà, bọn hắn còn không có rời đi, Thái Thượng trưởng lão cũng đã xuất hiện lần nữa tại trong sơn cốc, trong tay dẫn theo chính là Phó Cao Kiệt. Tất cả mọi người biến sắc, bọn hắn không nghĩ tới Thái Thượng trưởng lão sẽ xuất hiện nhanh như vậy, bọn hắn còn không có rời đi, người liền đã trở về. "Hừ! Viêm Long Môn thật đúng là thật to gan." Thái Thượng trưởng lão quét mắt đám người một chút, nhất là trên người Thánh tử dừng lại vài giây đồng hồ, sau đó lãnh đạm nói. "Tiền bối, chỉ cần thả ta chờ rời đi, Thánh tử tự nhiên an toàn không ngại thả lại tới." Viêm Long Môn lão tổ nói. "Thả các ngươi? Các ngươi cảm thấy khả năng sao? Bất quá là một cái Thánh tử mà thôi, c·hết cũng liền c·hết rồi, lại chọn một Thánh tử, lại như thế nào?" Thái Thượng trưởng lão thần sắc khinh thường nói. Đám người nghe vậy, sắc mặt đều là biến đổi, lúc đầu coi là bắt giữ Thánh tử, liền có thể làm Thái Thượng trưởng lão sợ ném chuột vỡ bình, thế nhưng là ai có thể nghĩ đến vị này Thái Thượng trưởng lão căn bản không quan tâm Thánh tử c·hết sống. Thánh tử cũng là sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cũng không nghĩ tới Thái Thượng trưởng lão sẽ nói ra lời nói này, xem ra chính mình ở trong mắt Thái Thượng trưởng lão, địa vị cũng không có cao như vậy. Nghĩ tới đây, Thánh tử sắc mặt âm trầm vô cùng. "Tiền bối, chúng ta đều biết tu vi của ngài thâm bất khả trắc, chúng ta những người này bất quá đều là môn phái nhỏ đệ tử, đối ngươi không tạo thành cái uy h·iếp gì, còn xin tiền bối thả chúng ta rời đi." Liệt Hỏa Tông trưởng lão thần sắc cung kính nói. "Ha ha!" Thái Thượng trưởng lão khẽ cười một tiếng: "Liệt Hỏa Tông người? Ngươi nói cũng không tệ, Liệt Hỏa Tông hoàn toàn chính xác không phải cái gì đại môn phái, đối lão phu cũng không tạo thành cái uy h·iếp gì, chỉ là lưu lại các ngươi cuối cùng không phải lão phu tác phong. Đã như vậy, lão phu vẫn là quyết định đưa các ngươi cùng đi Hoàng Tuyền." Dứt lời, Thái Thượng trưởng lão tay phải năm ngón tay mở ra, từ lòng bàn tay phun ra linh lực hóa thành một con bàn tay lớn màu trắng, lập tức đâm vào Liệt Hỏa Tông trưởng lão trong lồng ngực, cờ-rắc một tiếng, đem hắn trái tim bắt lại ra. ============================INDEX==318==END============================