Chương 989: Thần nhân đầu? Hồ Linh Vận cảm thấy cái này Phi Long quả đổi một kiện Địa cấp binh khí, phi thường ăn thiệt thòi. Phi Long quả duy nhất giá trị ở chỗ có thể kích hoạt huyết mạch, nhưng là kích hoạt huyết mạch bảo vật có rất nhiều, cũng không phải là chỉ có Phi Long quả. Dùng một kiện Địa cấp binh khí đi đổi một cái Phi Long quả, rõ ràng là thua thiệt hành vi. "Hắc hắc, vị tiên tử này, ta cái này Phi Long quả cũng không phải hàng thông thường, tuyệt đối là Phi Long quả bên trong cực phẩm. Dùng một kiện Địa cấp binh khí đến đổi, cũng coi như đáng cái giá này." Trung niên chủ quán trầm giọng nói. "Nếu là công tử nguyện ý, có thể dùng hai kiện Địa cấp binh khí đưa chúng nó cùng một chỗ đổi đi." Trung niên chủ quán lửa nóng ánh mắt nhìn Tần Diệp, nói tiếp. "Cái này Phi Long quả, ta muốn." Tần Diệp con mắt lóe lên một cái, chuẩn bị cầm xuống Phi Long quả. "Công tử, cái này Phi Long quả không đáng cái giá tiền này." Hồ Linh Vận nhắc nhở. "Bất quá là một kiện Địa cấp binh khí mà thôi." Tần Diệp không có vấn đề nói. Sau đó, xuất ra một kiện Địa cấp binh khí: "Ta cầm cái này đổi, như thế nào?" Trung niên chủ quán nhìn thoáng qua Tần Diệp trong tay Địa cấp binh khí, sắc mặt khẽ động, lập tức thu vào, đem Phi Long quả đưa cho Tần Diệp. Phi Long quả là mua cho Hoàng Phủ Hân Nguyệt, Tần Diệp nhìn ra Hoàng Phủ Hân Nguyệt thể nội có đặc thù huyết mạch, hẳn là Hoàng Phủ thế gia huyết mạch, nếu như kích hoạt đối với tăng lên thiên phú vẫn có tác dụng. Mặc dù bị nam tử trung niên làm thịt một bút, nhưng là bất quá là một kiện Địa cấp binh khí mà thôi, đối với Tần Diệp tới nói cũng không tính là gì. Tần Diệp mua qua đồ vật liền đi, bốn phía nhìn một chút, có thể hay không dưới mặt để lọt. Ở chỗ này đích thật là có không ít đồ tốt bán, nhưng là càng nhiều hơn chính là những cái kia nơi phát ra đồ không sạch sẽ, nhất là những cái kia g·iết người c·ướp c·ủa có được bảo vật lại ở chỗ này thừa cơ bán ra, dù cho bị người tìm tới cửa cũng không cần sợ. Đương nhiên, nhiều thứ hơn là hàng giả. Hãm hại lừa gạt, ở chỗ này càng rõ ràng. Tần Diệp đoạn đường này đi tới, liền có mấy nhóm người hướng Tần Diệp bán ra Tiên Nhân mộ địa đồ. Nhưng là, Tần Diệp nhìn lướt qua, những này địa đồ rõ ràng là giả, mà lại bán c·hết quý, một viên thượng phẩm linh thạch mới có thể bán. Một ngày này xuống tới, còn không biết nhiều ít người bị hố. Bọn hắn cũng không sợ những người này sau khi trở về tìm bọn hắn tính sổ sách, dù sao tiến vào Tiên Nhân mộ không có mấy người có thể còn sống ra. Mà những cái kia có thể còn sống ra, đều là nhất đẳng cường giả, dù cho biết mình bị lừa gạt, cũng không sẽ cùng bọn hắn những này tiểu phiến so đo. Tần Diệp bọn hắn đi tới đi tới, liền đi tới một người nhiều quầy hàng. Cái này quầy hàng bên trên chính bán lấy một kiện phi thường vật kỳ quái, hấp dẫn lấy rất nhiều người vây xem. Chủ quán là một vị lão giả, hắn quầy hàng bên trên đồ vật cũng không nhiều, nhưng là ở trong đó lại là có một kiện phi thường kì lạ bảo vật. Đây là một viên đầu người. Mà lại bảo tồn hoàn chỉnh không tổn hao gì, biểu lộ sinh động như thật, quang hoa bốn phía. Không thiếu nữ tử cũng không dám chăm chú nhìn, Truy Mệnh tò mò nhìn viên này đầu, hướng chủ quán hỏi: "Lão bản, ngươi cái này không đạo đức a, bán cái gì không tốt, bán đầu, lại nói thứ này cũng không ai nguyện ý mua a." Đám người vây xem nghe Truy Mệnh, đại đa số đều nhẹ gật đầu, hiển nhiên là tán đồng Truy Mệnh. Chủ quán nhìn Truy Mệnh một chút, sau đó lại từ Tần Diệp một đoàn người trên thân nhanh chóng lướt qua, cười ha ha nói ra: "Ta bán viên này đầu, cũng không phải đầu người." "Ha ha, lão bản, ngươi cho chúng ta con mắt mù sao? Cái này rõ ràng chính là đầu người." Truy Mệnh cười nhạo một tiếng, nói. "Ta cũng không phải là nói đùa." Chủ quán vẻ mặt thành thật nói. "Tốt! Ngươi đã nói đây không phải đầu người, vậy ngươi nói đây là vật gì?" Truy Mệnh tức giận nói. "Lão hán bán đồ, chưa từng giở trò dối trá, toàn bộ Táng Tiên thành người đều biết. Hôm nay, thứ này không thể coi thường người bình thường cũng không mua nổi." Chủ quán giải thích. "Các ngươi chớ nhìn hắn là một cái đầu người, kỳ thật đó cũng không phải đầu người, mà là thần nhân đầu, cho nên mới có thể bảo trì như thế hoàn chỉnh." Chủ quán tiếp tục nói. Hắn lời vừa nói ra, đám người vây xem liền chấn kinh, viên này đầu lại là thần nhân đầu. "Không thể nào, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi." "Trên đời này có hay không thần, còn không biết. Lại nói, dù cho thật sự có thần, cũng không có khả năng để ngươi đạt được thần nhân đầu lâu." "Lão bản lần sau nói láo, vung hiện thực điểm, nếu như nói là Võ Tôn đầu, có lẽ thật đúng là có người tin. Ha ha..." ... Đám người nghị luận ầm ĩ, có ít người càng là phát ra cười nhạo âm thanh, ai cũng không tin trước mắt chủ sạp này. "Chư vị đợi một chút, đừng sốt ruột, các ngươi nhìn nếu như hắn không phải thần nhân, đầu của hắn vì sao lại bảo tồn như thế hoàn chỉnh, ngay cả thịt đều không có hư thối. Không dối gạt các ngươi, lão hán là tại một chỗ ngồi cổ mộ trong đất tìm tới, viên này đầu chí ít kinh lịch trên trăm vạn năm thời gian, tin tưởng các ngươi cũng rõ ràng, đừng nói Võ Tôn, liền xem như Võ Hoàng, chỉ cần c·hết rồi, cũng chẳng mấy chốc sẽ hư thối." "Cho nên, nó chỉ có thể là thần nhân đầu, nếu không không cách nào giải thích. Nếu như các ngươi đem nó mua về, đủ để đem nó luyện chế thành Thiên cấp binh khí, thậm chí là Chuẩn tiên khí." Chủ quán chậm rãi mà nói. "Lão đầu, ngươi đây là tại lừa phỉnh chúng ta đi. Nếu như hắn thật là thần nhân, ngươi sao lại bỏ được đưa nó lấy ra bán?" Cũng không phải là tất cả mọi người là tốt như vậy lắc lư, một cái Đại Tông Sư cường giả cười lạnh hỏi. "Đúng a! Ngươi chính là đang gạt người đi." Lập tức có người phụ họa nói. Chủ quán cũng không tức giận, cười ha ha, hỏi: "Nếu như các ngươi không tin, như vậy các ngươi nói một chút viên này đầu là thế nào bảo tồn lại? Các vị xuất thân bất phàm, tin tưởng nhãn lực không thể so với lão hán chênh lệch, các ngươi nhìn xem nó đến cùng có hay không trên trăm vạn năm lịch sử." Chủ quán tiếng nói vừa dứt dưới, người chung quanh nhao nhao xúm lại đi lên, mắt không chớp nhìn xem viên này sinh động như thật đầu. "A, nhìn đầu này hoàn toàn chính xác không giống gần nhất..." "Thật chẳng lẽ chính là thần nhân đứng đầu?" "Có lẽ thật đúng là có thể là thật, nơi này dù sao cách Tiên Nhân mộ rất gần, nghe nói nơi đây đã từng là thượng cổ chiến trường, phần mộ đông đảo, có thần nhân phần mộ cũng là có thể giải thích đến thông." ... Chung quanh võ giả ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng, càng là thần bí, càng là đối bọn hắn có trí mạng dụ hoặc, làm bọn hắn chạy theo như vịt. Có hay không thần, ai cũng không biết, nhưng là tiên khẳng định là có. Hiện tại xuất hiện một thần nhân đầu, nếu là thật sự, như vậy tất nhiên giá trị liên thành. Cho nên rất nhiều người đều tâm động. "Lão bản, này làm sao bán?" Có võ giả không kịp chờ đợi mở miệng hỏi. "Vật này không bán, chỉ đổi thành bảo vật, chí ít hai kiện Địa cấp binh khí." Chủ quán công phu sư tử ngoạm nói. Hắn lời kia vừa thốt ra, lập tức liền dọa lui đám người. Địa cấp binh khí a, cái này ai có thể có, dù cho những đại thế lực kia có, cũng không có khả năng lấy ra đi đổi một cái không biết thật giả đầu. "Công tử, đầu này là thật là giả?" Truy Mệnh nhìn chằm chằm đầu này, hướng Tần Diệp hỏi. "Giả." Tần Diệp nhìn thoáng qua, liền nói. Tần Diệp cũng không có tận lực ẩn tàng thanh âm, hắn lời kia vừa thốt ra, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người. Chủ quán ánh mắt bất thiện nhìn về phía Tần Diệp, cười lạnh nói: "Vị công tử này, lão hán bán đồ, thế nhưng là già trẻ không gạt, ngươi nói đầu này là giả, nhưng có chứng cớ gì?" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Đầu tiên, ngươi rất thông minh, làm giả cũng rất cao minh. Nhưng là ngươi lọt một điểm, nếu là thật sự có thần nhân, như vậy cho dù là hắn c·hết, chỉ để lại một cái đầu, cũng sẽ giữ lại thần tính, thế nhưng là nhìn nhìn lại viên này đầu, không có chút nào thần tính, theo ta thấy, hắn khi còn sống tu vi nhiều nhất là Võ Tôn cảnh."