Chương 1808: Âm tổ địa hộ pháp 1 "A, nghĩ không ra tiểu tử này còn có chút lai lịch, nói không chừng hắn chính là Trung Châu phái tới người." Tổ địa hộ pháp trầm ngâm một chút, lập tức tiếp lấy nói ra: "Bất quá, cái này không trọng yếu chờ mở ra Huyết Linh Đại Trận, liền để cái này Tần Diệp ngay tiếp theo toàn bộ Thanh Phong Tông cùng một chỗ chôn cùng đi." "Hộ pháp? Mở ra Huyết Linh Đại Trận trước đó, vẫn là phải vì ngươi gom góp nhân số, lấy trợ hộ pháp mau chóng tu được thần công." Thiên Vô Đạo trầm giọng nói. Tổ địa hộ pháp ánh mắt đánh giá Thiên Vô Đạo, hắn luôn cảm thấy Thiên Vô Đạo hôm nay tựa hồ có chút không giống, chỉ là chỗ nào không giống, hắn lại là nói không nên lời. "Đã như vậy, ngươi dẫn người đánh hạ trời hẻm núi chính là, tìm đến bản hộ pháp làm cái gì?" Tổ địa hộ pháp hỏi. Thiên Vô Đạo mỉm cười, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác hung ác nham hiểm, hắn chậm rãi nói ra: "Hộ pháp, có Võ Hoàng tọa trấn trời hẻm núi, bằng vào ta quân thực lực muốn thời gian ngắn đánh hạ, cũng không dễ dàng, thậm chí sẽ chậm trễ mở ra Huyết Linh Đại Trận thời gian, cho nên vô đạo lúc này mới cả gan muốn mời hộ pháp đại nhân cùng một chỗ tiến về tọa trấn, có ngài tọa trấn, Thanh Phong Tông những cái kia Võ Hoàng cường giả cũng liền lật không nổi sóng gió gì." "Mà lại, " Thiên Vô Đạo nói đến đây, cố ý dừng một chút, thấp giọng, tiếp lấy nói ra: "Hộ pháp có chỗ không biết đạo, Thanh Phong Tông lần này phái tới cường giả đều là cô gái xinh đẹp, kỳ mỹ mạo thậm chí thắng qua Hủy Thiên Các Thánh nữ, có các nàng tương trợ hộ pháp luyện công, hộ pháp công pháp tất nhiên có thể càng nhanh tu luyện thành công." Tổ địa hộ pháp nghe vậy, có chút tâm động, nhưng là rất nhanh hắn liền nhíu mày, trong lòng có lo nghĩ. Hắn trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi không phải nói cái kia Tần Diệp đã trở lại Thanh Phong Tông sao? Hắn hiện tại người đâu?" "Tần Diệp hoàn toàn chính xác về tới Thanh Phong Tông, căn cứ dò tình báo, lúc này Tần Diệp hẳn là đang bế quan, bằng không hắn đã sớm tới nơi này." Thiên Vô Đạo hồi đáp. "Ngươi xác định?" Tổ địa hộ pháp hỏi. Thiên Vô Đạo biết tổ địa hộ pháp tâm động, hắn khẳng định gật đầu: "Tuyệt đối không sai, hộ pháp đại nhân, hiện tại là tốt nhất động thủ thời cơ." Tổ địa hộ pháp nhẹ gật đầu, tựa hồ bị Thiên Vô Đạo lời nói chỗ đả động, hắn trầm mặc một lát, liền nói ra: "Tốt, quyển kia hộ pháp lần này tùy ngươi cùng nhau đi tới trời hẻm núi." "Hộ pháp đại nhân yên tâm, lần này, nhất định sẽ không để cho hộ pháp đại nhân không công mà lui." Thiên Vô Đạo khom mình hành lễ, nhưng trong lòng cười lạnh liên tục. Lần trước, ngay trước nhiều như vậy trước mặt, ra tay với mình, để hắn mặt mũi toàn tổn. Lần này, hắn nhất định phải làm cho tổ địa hộ pháp bước vào bẫy rập của hắn, để hắn m·ất m·ạng, về phần Huyết Linh Đại Trận, cũng không cần tổ địa hộ pháp mở ra, chính hắn cũng có thể khởi động. Trời hẻm núi diện tích phi thường lớn, tại ngày này trong hạp cốc tụ tập mấy triệu người. Nhân khẩu nhiều lắm, những người này còn không có kịp thời đưa tiễn, chỉ có thể tạm thời tập trung ở nơi này. Nhưng là, bọn hắn không biết là, tin tức này vẫn là bị Thiên Vô Đạo biết. Ngay tại trời hẻm núi Hủy Thiên Thánh nữ lúc này đột nhiên tiếp vào một tin tức, Thiên Vô Đạo cùng tổ địa hộ pháp rất nhanh liền suất lĩnh đại quân đến đây. Đồng thời, liền ngay cả tổ địa hộ pháp tu vi đều lộ ra nhất thanh nhị sở. Nhìn xem tình báo này, Hủy Thiên Thánh nữ có chút không nghĩ ra, bởi vì tình báo này cũng không phải là nàng an bài nhãn tuyến truyền đến, càng giống là quen thuộc tổ địa hộ pháp người truyền đến. Như vậy đến cùng là ai truyền đến tình báo? "Tình báo này nói cho chúng ta biết, là muốn chúng ta sớm chuẩn bị sẵn sàng, xem ra đối phương là muốn Thiên Vô Đạo hoặc là tổ địa hộ pháp trong đó một n·gười c·hết a." Liên Tinh nhìn xem tình báo này, trầm ngâm một chút, khẳng định nói. "Buổi sáng, người của ta an bài truyền đến tin tức, nói là Thiên Vũ tộc tổ địa tới sứ giả, là một vị hộ pháp, hắn trước mặt mọi người đem Thiên Vô Đạo làm nhục dừng lại, chẳng lẽ phong thư này là hắn đưa tới?" Hủy Thiên Thánh nữ nghĩ đến buổi sáng tình báo, không khỏi tâm thần khẽ động, nghĩ đến tình báo này có lẽ là Thiên Vô Đạo truyền tới, có lẽ chính là vì diệt trừ cái này tổ địa hộ pháp. "Dựa theo cái này trên thư nói tới, cái này hộ pháp thế nhưng là Võ Thánh, bằng vào chúng ta tình huống hiện tại, sao lại là đối thủ của hắn?" Hủy Thiên Thánh nữ nhíu mày, các nàng những người này mạnh nhất cũng chính là Võ Hoàng, mà cái này hộ pháp thế nhưng là Võ Thánh, các nàng căn bản không phải đối thủ. Liên Tinh nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ, hỏi: "Các ngươi hủy thiên thánh các Võ Thánh cảnh lão tổ không nguyện ý xuất thủ sao?" Hủy Thiên Thánh nữ thì là lắc đầu nói: "Hủy Thiên Các bên trong hoàn toàn chính xác có Thánh tổ, nhưng là bọn hắn đều là tuổi thọ hao hết, sẽ không dễ dàng xuất quan, lại nói hiện tại đem bọn hắn bừng tỉnh, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi." "Nếu là Tần Diệp ở chỗ này liền tốt, có hắn tại, cái này tổ địa hộ pháp liền c·hết không có chỗ chôn." Hủy Thiên Thánh nữ trầm giọng nói. "Xem ra đành phải khởi động nó." Yêu Nguyệt trầm ngâm một chút, nói. "Cái gì?" Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. Yêu Nguyệt nói: "Công tử đang bế quan chính là thời điểm, cũng đã liệu đến chuyện hôm nay, liền cho ta một kiện đồ vật, có nó tại, Võ Thánh lật không nổi sóng gió gì." Hủy Thiên Thánh nữ trong lòng tràn ngập tò mò, bất quá gặp Yêu Nguyệt không nói, nàng cũng liền không hỏi tới nữa. Nếu là Tần Diệp cho đồ vật, nghĩ như vậy đến bất phàm. Hủy Thiên Thánh nữ lúc này tổ chức lên phòng ngự, mà tại sau ba canh giờ, quả nhiên đại quân dị tộc hướng về nơi này thúc đẩy. Mấy chục vạn Thiên Vũ tộc đại quân trùng trùng điệp điệp hướng phía trời hẻm núi thúc đẩy, đại quân dị tộc cũng không có bất kỳ cái gì ẩn tàng tung tích, thậm chí là hi vọng để người khác nhìn thấy. Chưa tới một canh giờ, đại quân dị tộc liền đã đến trời hẻm núi, cùng nhân tộc đại quân đối chọi gay gắt. Thiên Vô Đạo ngồi tại long tọa phía trên, đối Hủy Thiên Thánh nữ nói ra: "Hủy Thiên Thánh nữ, xem ở ngươi là thiên chi kiêu nữ phân thượng, ngươi nếu là hiện tại đầu hàng, bản Thái tử cam đoan không g·iết ngươi." Hủy Thiên Thánh nữ nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, cặp kia thanh tịnh như lạnh suối đôi mắt đẹp, lóe ra hùng hậu chiến ý. Nàng toàn thân áo trắng bay phất phới, không khí chung quanh đều bị khí thế của nàng ngưng kết. "Thiên Vô Đạo, ngươi Thiên Vũ tộc lần này bắt được gần ngàn vạn năm vực nhân tộc, càng là muốn mở ra Huyết Linh Đại Trận, quả thực là phát rồ. Ngươi cái gọi là cam đoan, bất quá là gần đất xa trời, chập chờn muốn diệt." "Ta Hủy Thiên Thánh nữ, sao lại hướng các ngươi Thiên Vũ tộc xin hàng! Nhân tộc ta cho dù là chiến tử đến người cuối cùng, cũng sẽ không hướng bất luận cái gì dị tộc uốn gối đầu hàng." Hủy Thiên Thánh nữ thanh âm thanh lãnh vô cùng, nhưng là mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, quyết tuyệt không thôi, đây là muốn thề sống c·hết chiến đấu đến cùng, tuyệt sẽ không đầu hàng. Nói, nàng nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, lập tức, một cỗ bàng bạc khí tức từ trong cơ thể nàng tuôn ra, chấn động đến hư không chấn động không ngớt. "Hừ! Đã ngươi như thế chấp mê bất ngộ, vậy liền đừng trách bản Thái tử vô tình. Hôm nay, liền để ngày này hẻm núi trở thành nơi chôn thây ngươi!" Thiên Vô Đạo hừ lạnh một tiếng, lập tức vung tay lên, Thiên Vũ tộc đại quân chuẩn b·ị b·ắt đầu nghênh chiến. Hai quân giằng co, hiện tại bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, một trận đại chiến sắp tại trời trong hạp cốc mở màn. "Bắt đầu đi." Theo Thiên Vô Đạo ra lệnh một tiếng, Thiên Vũ tộc đại quân giống như nước thủy triều phun trào, tế ra các loại binh khí, đằng đằng sát khí hướng về nhân tộc đại quân dũng mãnh lao tới. "Giết!" Hủy Thiên Thánh nữ trong tay xuất hiện một cây cờ xí, nàng nhẹ nhàng vung lên, nhân tộc đại quân cùng nhau hét lớn một tiếng, bọn hắn không chút nào yếu thế, trong miệng hô lên thanh thúy tiếng kêu, kia là chiến đấu kèn lệnh, lập tức nhân tộc đại quân hóa thành từng đạo dòng lũ, đón Thiên Vũ tộc đại quân phóng đi. Hai quân giao phong, trong nháy mắt bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.