Chương 1075: Ngạo Thế Đao Pháp Tần Diệp lời này hiển nhiên là đối Cung Nhạc Nhạc miệt thị, căn bản không đem hắn để vào mắt. Luôn luôn lòng cao hơn trời Cung Nhạc Nhạc há có thể chịu được Tần Diệp bực này miệt thị, hướng phía Tần Diệp cuồng hống một tiếng: "Liền từ Bổn thiếu chủ đến gặp một lần ngươi, nếu như thua, Bổn thiếu chủ c·hết tại trong tay của ngươi, c·hết mà không oán!" Nói xong, hắn bay thẳng nhảy dựng lên, hướng phía Tần Diệp đánh tới. Hai tay của hắn một vòng, xuất hiện trước mặt một đoàn liệt diễm hỏa cầu, giống như liệt nhật bên trong nắng gắt, tản ra cực nóng nhiệt độ. "Tần Diệp cho ta mượn một chiêu đốt cháy thiên hạ!" Cung Nhạc Nhạc song chưởng đột nhiên đẩy, trước mặt liệt diễm hỏa cầu hóa thành một đầu hỏa long gào thét mà ra, hướng phía Tần Diệp cuốn tới. Hỏa long gào thét mà đến, miệng phun hỏa diễm, phảng phất muốn đem trọn phiến thiên không thiêu đốt. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Tần Diệp hé miệng, dùng sức khẽ hấp, trong chốc lát, tất cả hỏa diễm đều bị hắn nuốt đến trong bụng. Nhìn thấy Tần Diệp dễ như trở bàn tay phá sát chiêu của mình, Cung Nhạc Nhạc thần sắc đại biến, sau đó thân hình khẽ động, một kiện tản ra khí thế khủng bố Huyền Giáp khoác ở trên thân. "Một bộ Địa cấp thượng phẩm Huyền Giáp, đây chính là có giá trị không nhỏ, hơn nữa còn không phải có tiền liền có thể mua được. Đông Nguyên Đảo thật đúng là bỏ được dùng tiền a, vậy mà có thể gom góp một bộ Địa cấp thượng phẩm Huyền Giáp." Có tông môn tông chủ nhìn thấy Cung Nhạc Nhạc trên người Huyền Giáp, giật nảy cả mình. Như thế một bộ Địa cấp thượng phẩm Huyền Giáp, chỉ sợ cũng là bình thường Võ Tôn đều không nhất định có thể tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự. Đông Nguyên Đảo đảo chủ vì mình đứa con trai này, thật đúng là hao tốn không ít tâm huyết. Cung Nhạc Nhạc biết Tần Diệp kinh khủng, hắn vọt thẳng đến Tần Diệp trước mặt, đối Tần Diệp phát động cận thân công kích. Hắn thi triển ra mình học công pháp, từ từng cái phương hướng đối Tần Diệp phát động công kích, mỗi một chiêu đều là vô cùng kinh khủng. Nhất là hắn bỗng nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất, để cho người ta không mò ra hành tung của hắn. Chỉ là mấy chục cái hô hấp thời gian, Cung Nhạc Nhạc liền đã thi triển ra mấy chục môn công pháp, nhưng là vô luận hắn từ cái kia phương hướng công kích, thi triển ra mạnh cỡ nào công pháp, nhưng là đều là không cách nào công kích đến Tần Diệp trên thân. Tần Diệp thậm chí đều không có di động một bước, liền dễ như trở bàn tay đem Cung Nhạc Nhạc công kích cản lại. "Hai người chênh lệch quá xa, Tần Diệp đã là Võ Tôn cảnh, hơn nữa còn là Võ Tôn bên trong cường giả. Cung Nhạc Nhạc cứ việc thiên phú không tồi, lại xuất từ danh môn, nhưng là đáng tiếc cùng Tần Diệp chênh lệch không cách nào dụng công pháp đền bù." Nhìn thấy Cung Nhạc Nhạc cứ việc toàn lực tiến công, nhưng là y nguyên không cách nào làm b·ị t·hương Tần Diệp mảy may, một vị Võ Vương cường giả thở dài nói. Cung Nhạc Nhạc thiên phú hay là vô cùng cường đại, bằng không cũng sẽ không lãng phí đại lượng thời gian tại nữ nhân trên người, còn có thể đột phá đến Võ Vương. Hắn này thiên phú, cho dù là Văn Lạc Lạc mấy người cũng không nhất định so ra mà vượt, nhưng mà nếu là cùng Tần Diệp so sánh, vậy sẽ phải kém xa. Bọn hắn có thể nhìn ra hôm nay Cung Nhạc Nhạc liều mạng toàn lực, bực này công kích có thể nói là một chút thế hệ trước Võ Vương cường giả đều cảm thấy không bằng. Chỉ là, hắn vận khí không tốt, đắc tội Tần Diệp, bằng không hắn tương lai có lẽ có cơ hội tiến vào Võ Tôn cảnh. "Giết!" Cứ việc Cung Nhạc Nhạc cũng không có đả thương được Tần Diệp, nhưng là vì mạng sống, hắn chỉ có thể đem hết toàn lực cùng Tần Diệp tử chiến đến cùng. Hắn một lần lại một lần xông lên, một lần lại một lần bị Tần Diệp đánh bay ra ngoài. Máu tươi nhuộm đỏ hắn Huyền Giáp. Địa cấp thượng phẩm Huyền Giáp, mặc dù triệt tiêu Tần Diệp công kích, nhưng là Tần Diệp thực lực quá cường đại, dù cho không có sử dụng toàn lực, y nguyên đả thương ngũ tạng lục phủ của hắn. "Ai! Đông Nguyên Đảo lần này thật sự là gặp vận rủi lớn, vì một nữ nhân tổn thất thảm như vậy nặng, lần này sợ là ngay cả Thiếu chủ đều phải c·hết." Nhìn thấy Cung Nhạc Nhạc thảm trạng, một số võ giả vậy mà đối vị này lang thang Đông Nguyên Đảo Thiếu chủ sinh ra một tia đồng tình. Một số người đoán được Tần Diệp muốn g·iết Cung Nhạc Nhạc, kia là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng là Tần Diệp không có làm như thế, hiển nhiên có mục đích của mình. Tần Diệp nếu chỉ là tới cửa tìm tội, phương pháp tốt nhất, chính là lấy mạnh nhất tư thái, xoá bỏ tất cả mọi người. Như bây giờ trêu đùa Cung Nhạc Nhạc, rõ ràng là muốn đang câu cá, về phần con cá lớn này là ai, bọn hắn liền không được biết rồi. "Thiếu chủ, ta đến giúp ngươi!" Trong sân lão giả, nhìn thấy Cung Nhạc Nhạc không có chút nào phần thắng, biến sắc, hét lớn một tiếng, đã gia nhập chiến trường. Nhưng mà, cho dù là gia nhập lão giả này, y nguyên chưa thể tại Tần Diệp trong tay so chiêu, đối với lão giả này Tần Diệp nhưng không có chút nào thủ hạ lưu tình, chỉ một chiêu đem lão giả trọng thương, cuồng thổ máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi, cho dù không c·hết, sợ là nếu là phế bỏ. Đương Cung Nhạc Nhạc lại một lần nữa sau khi b·ị đ·ánh lui, lão giả cuồng hống một tiếng: "Thiếu chủ đi mau!" Nói xong, thân thể của hắn kịch liệt bành trướng, hiển nhiên là muốn muốn tự bạo. "Ở trước mặt ta, vậy mà muốn tự bạo. . ." Tần Diệp cười khẩy, một chỉ điểm ra, trực tiếp đ·ánh c·hết lão giả. "A! Tần Diệp, Bổn thiếu chủ cùng ngươi liều mạng!" Cung Nhạc Nhạc nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng xông về Tần Diệp. Trong tay của hắn nhiều hơn một thanh trường đao, phi thân lên, thi triển ra một môn Địa cấp đao pháp. Cái môn này đao pháp, vô cùng kinh khủng, không dám nói đánh đâu thắng đó, cũng là một môn vô địch đao pháp. Một đao kia bổ ra đến, thiên địa biến sắc, phong vân biến hóa, một đạo đao mang phóng lên tận trời, vạch phá bầu trời, chung quanh trăm mét phòng ốc dưới một đao này, nhao nhao biến thành phế tích. "Không tệ đao pháp, có thể đem môn này đao pháp tu luyện tới loại trình độ này, xem ra ngươi là dùng tâm!" Cảm nhận được Cung Nhạc Nhạc một đao này kinh khủng, Tần Diệp vậy mà mở miệng khích lệ nói. Bất quá, cũng chỉ thế thôi. "Tần Diệp, Bổn thiếu chủ muốn ngươi c·hết không toàn thây!" Cung Nhạc Nhạc hai mắt xích hồng, vung vẩy ra đương kim tuyệt thế vô song đao pháp, đao mang chợt lóe lên, trong nháy mắt đã đến Tần Diệp trước mặt. Một đao kia, để đám người cảm giác được một trận cảm giác hít thở không thông. Thậm chí, để đám người cảm giác được một đao kia phảng phất có thể đem một tuyệt thế Võ Tôn tuỳ tiện chém g·iết. "Là Đông Nguyên Đảo « Ngạo Thế Đao Pháp » mặc dù là Địa cấp trung phẩm đao pháp, nhưng lại là có thể phát huy ra Địa cấp thượng phẩm uy lực kinh khủng." Cuối cùng có võ giả đối Đông Nguyên Đảo tương đối quen thuộc, nhận ra Cung Nhạc Nhạc sử dụng chính là « Ngạo Thế Đao Pháp ». « Ngạo Thế Đao Pháp » cũng là một môn phi thường nổi tiếng đao pháp, Đông Nguyên Đảo đã từng có không ít người dùng đao pháp này chém g·iết qua không ít cường giả. Cái môn này đao pháp chính là Đông Nguyên Đảo truyền thừa xuống, nhìn thấy qua người cũng không nhiều. "Đáng tiếc, uy lực đầy đủ, chính là không có đem nó tu luyện tới đại thành!" Nhìn thấy Cung Nhạc Nhạc sử dụng ra cường hãn đao pháp, Tần Diệp mỉm cười, chỉ ra Cung Nhạc Nhạc tệ nạn. Đao mang đến Tần Diệp trước người, cũng là bị Tần Diệp vô hình vòng bảo hộ ngăn trở, rốt cuộc khó tiến một tấc. "Chém!" Cung Nhạc Nhạc sắc mặt hung ác, quơ trường đao, hung hăng hướng phía Tần Diệp đầu lâu bổ tới, đao quang lấp lóe, phong mang tất lộ, thề phải đem Tần Diệp chém làm hai đoạn. Đúng lúc này, Tần Diệp thân hình lại là bỗng nhiên biến mất. "Không được!" Cung Nhạc Nhạc nhìn thấy Tần Diệp biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt kịch biến, cảm giác được không ổn, thân thể cấp tốc lui lại. Nhưng là, đây hết thảy đã đều trễ. "Oanh!" Tần Diệp bỗng nhiên xuất hiện tại trước người hắn, trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, đánh trúng vào bộ ngực của hắn. Trên người hắn Địa cấp thượng phẩm Huyền Giáp đứt thành từng khúc. . . Cung Nhạc Nhạc kêu lên một tiếng đau đớn, nện vào trên mặt đất, liên tục phun máu, khí tức càng là uể oải, sắc mặt tái nhợt vô cùng. Nếu là không có ngoài ý muốn, hắn sắp c·hết tại Tần Diệp trong tay.