Chương 202: Thu phục Thanh Vân Tông Thanh Vân Tông tất cả trưởng lão cùng đệ tử thấy thế, mặt như bụi đất, nhị trưởng lão càng là dùng tay chỉ những tông chủ này, run rẩy nói không ra lời. Thanh Vân Tông luôn luôn cho là mình là Thanh Châu bá chủ, nhất hô bách ứng, lần trước đối phó Thanh Phong Tông, chính là như thế. Thế nhưng là lúc này mới mấy ngày, những tông môn này liền đã toàn bộ đầu nhập vào Thanh Phong Tông. Hiện tại càng là trợ giúp, muốn diệt đi Thanh Vân Tông. Bây giờ, ai cũng biết Thanh Vân Tông đã đến sinh tử tồn vong thời khắc. Sẽ không còn có người ra cứu Thanh Vân Tông, chỉ sợ bọn họ còn ước gì Thanh Vân Tông diệt vong. "Tần tông chủ thật sự là hảo thủ đoạn, ta Thanh Vân Tông thua, còn hi vọng Tần tông chủ cho ta Thanh Vân Tông lưu một cái đường sống." Tiêu Vân bất đắc dĩ thở dài nói. Cho tới bây giờ, đánh tự nhiên là đánh không lại, thực lực không có Thanh Phong Tông mạnh, liền ngay cả những tông môn khác đều thiên về một bên ủng hộ Thanh Phong Tông. Thanh Vân Tông lấy cái gì đến đấu? Dù cho liều c·hết một trận chiến, cũng chỉ là tăng thêm t·hương v·ong thôi. Tiêu Vân là có một cái quyết đoán người, cho nên hi vọng Tần Diệp có thể cho Thanh Vân Tông lưu một đầu sinh lộ. Tiêu Vân lần nữa nói ra những lời ấy, Thanh Vân Tông trên dưới mặc dù trong ánh mắt tràn đầy khuất nhục, lại là không có người còn dám kêu gào. Tần Diệp cũng không nói lời nào, mà là cho Liễu Sinh Phiêu Nhứ một ánh mắt. Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngầm hiểu, bá một tiếng, đao ra khỏi vỏ, ngân quang chợt hiện. "Không được!" Tiêu Vân cùng Mục Đồng phát giác được Liễu Sinh Phiêu Nhứ muốn đối nhị trưởng lão động thủ, hai người lúc này liền muốn cứu viện, nhưng lại tại lúc này, một cỗ viễn siêu Tông Sư cảnh giới khí tức khóa lại hai người, khiến cho hắn hai người không thể động đậy. Sắc mặt hai người biến đổi, bọn hắn biết là ai xuất thủ. Theo một tiếng hét thảm, nhị trưởng lão bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao chém thành hai nửa. Nhị trưởng lão vừa c·hết, khóa lại Tiêu Vân cùng Mục Đồng khí tức liền biến mất. Nhìn thấy c·hết thảm nhị trưởng lão, Tiêu Vân sắc mặt trắng nhợt, "Tần tông chủ, ngươi. . ." "Đối với bản tọa bất kính, chẳng lẽ hắn không nên c·hết sao?" Tần Diệp lạnh nhạt nói. Tần Diệp hiện tại có lý có cứ, lại thêm thực lực cường đại, cho nên dù cho nói chuyện làm việc cuồng vọng một điểm, bá đạo một điểm, thì tính sao? Cái khác tông chủ sẽ còn nhao nhao tỏ thái độ, cho rằng Tần tông chủ làm đúng, giống nhị trưởng lão như thế ghê tởm người, đã sớm nên g·iết, răn đe. Bây giờ, Tần Diệp thực lực bày ở nơi này, ai dám cùng ngươi hắn làm trái lại? Nhị trưởng lão bị g·iết, Thanh Vân Tông các trưởng lão khác mặc dù hai mắt tràn đầy cừu hận, nhưng là cũng không dám động thủ. "Bản tọa không phải hiếu sát người, hắn đáng c·hết, cho nên hắn liền c·hết. Những người khác, bản tọa sẽ cho bọn hắn một đầu sinh lộ." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Còn xin Tần tông chủ vạch đường sống ở đâu?" Tiêu Vân cố nén khuất nhục, hỏi. "Bản tọa có thể cho Thanh Vân Tông hai con đường: Một, Thanh Vân Tông triệt để giải tán, bản tọa sẽ không g·iết chóc Thanh Vân Tông bất cứ người nào; hai là Thanh Vân Tông có thể không giải tán, nhưng là nhất định phải lên giao một nửa công pháp cùng tài nguyên, đồng thời nhất định phải gia nhập Thanh Minh." Tần Diệp nhìn xem Tiêu Vân nói. "Liền không có con đường thứ ba sao?" Mục Đồng hỏi. "Tự nhiên là có, điều thứ ba này là tử lộ. Tin tưởng muốn tiêu diệt Thanh Vân Tông, cũng không được bao lâu thời gian, bản tọa là niệm tình các ngươi Thanh Vân Tông ngàn năm truyền thừa không dễ, mới cho ra hai người các ngươi con đường sống, chính các ngươi lựa chọn đi." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. "Sư tổ, làm sao bây giờ?" Mục Đồng hướng Tiêu Vân hỏi. Tiêu Vân cũng không trả lời Mục Đồng, mà là đối Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ, xen cho phép chúng ta một chút thời gian trao đổi." "Đây là tự nhiên." Tần Diệp nhẹ gật đầu, cho phép. Tiêu Vân cùng Mục Đồng, còn có một đám trưởng lão đến một bên khác, Tiêu Vân dùng linh lực chống lên một cái vòng bảo hộ, cách ở thanh âm. "Các ngươi ý kiến gì Tần tông chủ cho ra hai con đường?" Tiêu Vân hỏi. "Sư tổ, cái này Tần Diệp lòng lang dạ thú, nếu như lựa chọn con đường thứ nhất, ta Thanh Vân Tông ngàn năm truyền thừa sẽ hoàn toàn biến mất; nếu như lựa chọn thứ hai con đường, chúng ta mặc dù sẽ bảo vệ Thanh Vân Tông, nhưng là sợ rằng sẽ vĩnh viễn thụ Thanh Phong Tông khống chế." Đại trưởng lão nói. "Ta đề nghị lựa chọn hai, nếu là Thanh Vân Tông bị hủy bởi chúng ta chi thủ, chúng ta như thế nào có mặt đi gặp liệt tổ liệt tông." Ngũ trưởng lão đề nghị. "Ngũ trưởng lão đừng quên, cái này Tần Diệp tâm ngoan thủ lạt, rõ ràng là hắn cầm hạt châu kia, mới khiến lão tổ c·hết tại lôi kiếp phía dưới, vừa rồi lại sai sử thị nữ của hắn g·iết nhị trưởng lão, ngày nào nói không chừng cũng sẽ g·iết chúng ta." Tam trưởng lão lạnh giọng nói. . . . Các trưởng lão khác cũng cho ra ý kiến của mình, có cho rằng lựa chọn một, có cho rằng lựa chọn hai. Cuối cùng vẫn là lựa chọn hai chiếm đại đa số. "Ai!" Tiêu Vân nhìn xem chư vị trưởng lão, thở dài một tiếng, nói ra: "Kỳ thật, lão phu lại làm sao không biết hạt châu kia rất có thể tại Tần tông chủ trên tay, thế nhưng là đến bây giờ lại truy cứu hạt châu này thì có ích lợi gì? Chúng ta có thể cho Tần tông chủ định tội sao? Định tội, có thể thẩm phán sao? Phía ngoài những tông môn kia sẽ đáp ứng sao?" Nghe Tiêu Vân, tất cả trưởng lão trầm mặc. Lấy Thanh Vân Tông thực lực hôm nay, như thế nào dám cho Tần Diệp định tội, nhìn thấy Thanh Vân Tông nghèo túng cho tới bây giờ tình trạng, không khỏi dậy lên nỗi buồn. Tiêu Vân quét mắt chư vị trưởng lão một chút, tiếp tục nói ra: "Ta cùng tông chủ thương nghị qua, tiếp nhận thứ hai con đường đi, Tần tông chủ tính cách, lão phu vẫn hơi hiểu biết, đã cho cái này đầu thứ hai đường sống, liền sẽ không lại ra tay với chúng ta. Ngàn năm truyền thừa không dễ, lão phu không thể để cho Thanh Vân Tông bị hủy bởi tay ta, nếu có không thể tiếp nhận, cứ vậy rời đi Thanh Vân Tông đi. Lão phu sẽ không thu hồi tu vi của các ngươi." "Chúng ta nghe theo thầy tổ mệnh lệnh." Tất cả trưởng lão cùng kêu lên nói. Tiêu Vân triệt hồi vòng bảo hộ, đi trở về. "Các ngươi thương lượng xong?" Tần Diệp xem bọn hắn trở về, dò hỏi. "Thương lượng xong." Tiêu Vân nói ra: "Chúng ta nhất trí quyết định, lựa chọn thứ hai con đường." Thanh Vân Tông chúng đệ tử nghe vậy, may mắn bên trong, cũng mang theo vài phần khuất nhục, bất quá chí ít sống tiếp được, mà lại tông môn còn có thể bảo lưu lại, có thể nói là lựa chọn tốt nhất. Về phần về sau Thanh Vân Tông có thể hay không xoay người, vậy thì không phải là bọn hắn có thể làm chủ, bây giờ có thể sống sót, cũng đã là vạn hạnh. "Rất tốt!" Tần Diệp mỉm cười gật đầu, là hắn biết Tiêu Vân người này cuối cùng khẳng định chọn thứ hai con đường. Kỳ thật, Tần Diệp ngay từ đầu cũng là cân nhắc trực tiếp diệt đi Thanh Vân Tông, bất quá về sau vẫn là từ bỏ. Thanh Vân Tông mặc dù tiến đánh qua Thanh Phong Tông, nhưng là tại kháng rất trong chuyện này hay là vô cùng tích cực, có công lớn tại Thanh Châu. Thanh Vân Tông cũng không phải ma đạo tông môn, đem làm đủ trò xấu, cho nên Tần Diệp liền cho Thanh Vân Tông một lần lựa chọn cơ hội. Bất quá, Tần Diệp cũng không lo lắng Thanh Vân Tông lần nữa quật khởi, về sau hết thảy đều tại Thanh Phong Tông khống chế phía dưới, Thanh Vân Tông có thể hay không quật khởi, cái này còn phải nhìn hắn Tần Diệp có nguyện ý hay không để nó quật khởi. Thanh Vân Tông về sau có thể hay không phát triển, chưởng khống quyền kỳ thật đã chuyển dời đến Tần Diệp trên thân. Một lời hưng tông, một lời bại tông. "Đã lựa chọn gia nhập Thanh Minh, như vậy đem Thanh Vân Tông một nửa công pháp và tài nguyên sửa sang lại, mau chóng đưa đến Thanh Phong Tông đi." Tần Diệp nói. "Tần tông chủ yên tâm, lão phu sẽ mau chóng đưa chúng nó đưa đến Thanh Phong Tông." Tiêu Vân rất cung kính hành lễ nói. "Rất tốt!" Tần Diệp thỏa mãn nhẹ gật đầu, nói ra: "Bản tọa tại Thanh Phong Tông chờ các ngươi." ============================INDEX==202==END============================