Chương 293: Trưởng lão thi đấu bắt đầu Phù phù! Doanh Ngọc Mạn nhẹ buông tay, Hồ Kiến hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, thân thể co quắp mấy cái, khóe miệng chừa lại bôi đen máu. "Làm sao có thể?" Hoàng Phủ Ưng nhìn thấy Hồ Kiến nhanh như vậy liền thua, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Hồ Kiến có thể nói là Tử Dương Tông đệ tử đắc ý, tuổi còn nhỏ đã là Tiên Thiên lục trọng cảnh, tương lai tất có cơ hội đăng lâm Tông Sư cảnh, nhưng là bây giờ thậm chí ngay cả Doanh Ngọc Mạn đều đánh không lại, thật sự là mất hết Tử Dương Tông mặt mũi. "Tông chủ, cái này không thể trách Hồ Kiến, ngươi nhìn lục quận chúa tu vi." Ngũ trưởng lão nhắc nhở. Hoàng Phủ Ưng tập trung nhìn vào, sắc mặt hơi đổi một chút, lần nữa hoảng sợ nói: "Làm sao có thể?" Trước đó hắn không có dò xét Doanh Ngọc Mạn tu vi, vừa rồi dò xét một chút, phát hiện Doanh Ngọc Mạn tu vi lại là Tiên Thiên cửu trọng cảnh đỉnh phong, chênh lệch một bước cũng liền có thể bước vào Tông Sư cảnh. Đại Tần vương thất mặc dù rất cường đại, nhưng là cũng không có thủ đoạn như vậy có thể đem Doanh Ngọc Mạn bồi dưỡng cho tới bây giờ cảnh giới. Trách không được Hồ Kiến trong nháy mắt liền bị Doanh Ngọc Mạn chế phục, ngay cả năng lực phản kháng đều không có. "Tần tông chủ, thật sự là hảo thủ đoạn!" Hoàng Phủ Ưng cảm thán nói. Tần Diệp kỳ thật đối với Doanh Ngọc Mạn tiến bộ cũng phi thường hài lòng, tin tưởng lần này trở về không lâu sau đó liền có thể bước vào Tông Sư cảnh, đây chính là Thanh Phong Tông lần thứ nhất bồi dưỡng ra được Tông Sư, vẫn là có ý nghĩa đặc thù. "Doanh Ngọc Mạn, thắng!" Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn tuyên bố Doanh Ngọc Mạn thu được thắng lợi, sau đó để cho người ta đem Hồ Kiến t·hi t·hể khiêng xuống đi. Khang Thu Sơn ánh mắt nhìn về phía Hoàng Phủ Ưng: "Hoàng Phủ Tông chủ, Thanh Phong Tông đã thắng hai cục, đệ tử thi đấu Thanh Phong Tông thắng, còn có một ván tranh tài, Tử Dương Tông vẫn còn so sánh sao?" Hoàng Phủ Ưng sắc mặt lập tức âm trầm xuống, trận tiếp theo tranh tài so không thể so với đều không thể quyết định kết cục, nhưng là liên tiếp thua hai ván, để mặt mũi của hắn không dễ nhìn. "Tông chủ, đã đã thành kết cục đã định, liền không thể lại hi sinh vô ích đệ tử tính mạng." Nhị trưởng lão khuyên nhủ. "Đúng vậy a, tông chủ, đại cục làm trọng!" "Tông chủ, lại làm hạ thấp đi, cũng vô pháp quyết định kết cục, không thể lại có hi sinh." Các trưởng lão khác cũng nhao nhao khuyên nhủ. Tông môn bồi dưỡng đệ tử tinh anh không dễ dàng, đ·ã c·hết hai người, tất cả trưởng lão tự nhiên không hi vọng lại có hi sinh. Hoàng Phủ Ưng sắc mặt mặc dù khó coi, nhưng là còn nghe đi vào, âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần dựng lên, đệ tử thi đấu, chúng ta nhận thua." "Không nghĩ tới Thanh Phong Tông thực lực mạnh như vậy, liên tiếp hai trận đều thắng." "Tử Dương Tông lần này thế nhưng là tổn thất lớn rồi, không chỉ có tổn thất mặt mũi, còn tổn thất hai cái đệ tử tinh anh." "Hừ! Tử Dương Tông cũng là đáng đời, Thanh Phong Tông đã dám đáp ứng lôi đài luận võ, khẳng định như vậy có mười phần lòng tin, ta nhìn tiếp xuống trưởng lão tỷ thí, Tử Dương Tông cũng không nhất định sẽ thắng." "Nếu là lần này Thanh Phong Tông thắng, ta liền để ta gia tộc tử đệ bái nhập Thanh Phong Tông." . . . Khán giả cũng mặc kệ Hoàng Phủ Ưng là cái gì sắc mặt, bọn hắn một mực thắng thua, người nào thắng, ai liền cường đại. Hoàng Phủ Ưng nghe được khán giả tiếng nghị luận, sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi, Ngũ trưởng lão sau khi thấy an ủi: "Tông chủ, là những này người xem quá nông cạn, ngươi không nên tức giận." "Hừ! Đều là một chút vô tri người." Hoàng Phủ Ưng hừ lạnh một tiếng, nói. "Kế tiếp là trưởng lão luận võ, Tần tông chủ, quý tông phái ra nhân tuyển là?" Khang Thu Sơn hỏi. "Trận này ai đi?" Tần Diệp hỏi. "Vẫn là lão phu tới đi." Ngô lão đầu nói. "Cũng tốt." Tần Diệp nhẹ gật đầu. Ngô lão đầu thời gian dài như vậy không có động thủ, để hắn hoạt động một chút cũng không tệ. Ngô lão đầu vừa xuất hiện trên lôi đài, liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt. "Ngô Hải!" Viêm Long Môn môn chủ liếc mắt một cái liền nhận ra Ngô Hải, "Trước đó nghe đồn hắn tại Thanh Phong Tông xuất hiện, xem ra nghe đồn không có lầm, không nghĩ tới ngay cả hắn đều đầu nhập vào Thanh Phong Tông." "Thanh Phong Tông vậy mà đem hắn phái ra, xem ra đây là không cho Tử Dương Tông đường sống a, vô luận Tử Dương Tông phái ai ra sân, cũng không thể thắng được qua hắn." Ngô Hải thanh danh quá lớn, rất nhiều người đều biết hắn. Đến xem trò vui đông đảo thế lực, cũng không ít người đem hắn nhận ra được, bọn hắn đều hí ngược nhìn về phía Hoàng Phủ Ưng, muốn biết Hoàng Phủ Ưng lại phái vị kia trưởng lão ra sân. Nếu là Thất trưởng lão không có c·hết, có lẽ còn có thể cùng Ngô Hải ngạnh bính một chút, nhưng là bây giờ Thất trưởng lão đ·ã c·hết, dù cho chính Hoàng Phủ Ưng lên, đều không nhất định có thể Ngô Hải đối thủ. Cho nên lúc này, thắng cơ hội không lớn, dù sao Ngô Hải là uy tín lâu năm Tông Sư cường giả tối đỉnh, m·ất t·ích nhiều năm như vậy, xuất hiện lần nữa, ai cũng không biết hắn có đột phá hay không Đại Tông Sư. "Ngũ trưởng lão, ván này liền từ ngươi lên đi. Thời khắc mấu chốt, nhất định phải thắng." Hoàng Phủ Ưng nhẹ nhàng vỗ vỗ Ngũ trưởng lão bả vai, thấm thía nói. Hoàng Phủ Ưng đây là muốn để Ngũ trưởng lão đi chịu c·hết a, thậm chí càng hắn tại thời khắc mấu chốt phục dụng Bạo Nguyên Đan. Dù cho Bạo Nguyên Đan công hiệu rất mạnh, nhưng là cảnh giới càng cao, công hiệu quả càng chênh lệch, giống Ngũ trưởng lão loại này Tông Sư bát trọng cảnh tu vi, dù cho phục dụng Bạo Nguyên Đan, cũng rất không có khả năng đột phá đến Đại Tông Sư cảnh, cho nên hắn thủ thắng tỉ lệ căn bản không lớn. Ngũ trưởng lão rõ ràng cũng biết Hoàng Phủ Ưng dụng tâm hiểm ác, bất quá hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, lại thêm hắn đã sớm cùng Thanh Phong Tông có liên hệ, hắn lần này đi lên không nhất định gặp nguy hiểm. Nhưng là, khó khăn chính là, như thế nào mới có thể không cho Hoàng Phủ Ưng nhìn ra, mà sống sót tới. Đương Tử Dương Tông Ngũ trưởng lão đi đến lôi đài, lập tức đưa tới nhiều tiếng hô kinh ngạc. Viêm Long Môn môn chủ khẽ cau mày nói: "Xem ra Hoàng Phủ Ưng biết thắng lợi vô vọng, chỉ là vì sao lại phái Ngũ trưởng lão lên lôi đài? Chẳng lẽ ngoại giới nghe đồn Ngũ trưởng lão cùng hắn không cùng là thật? Hắn đây là đang mượn đao g·iết người?" Mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, trên lôi đài Ngũ trưởng lão đã cùng Ngô Hải động thủ rồi. Hai người đánh khó phân thắng bại, chỉ một hồi, Ngô Hải liền từ từ chiếm cứ thượng phong. Ngoại nhân đều có thể nhìn ra được, Ngô Hải rõ ràng chưa dùng tới toàn lực, không phải bằng Ngô Hải thực lực, không dám nói miểu sát Ngũ trưởng lão, chỉ sợ tại ba mươi chiêu bên trong cầm xuống Ngũ trưởng lão vẫn là có khả năng. Hai người giao chiến một hồi, Ngô Hải thân pháp cực nhanh, một cái lên xuống đi vào Ngũ trưởng lão bên người, tiện tay một chưởng đánh trúng Ngũ trưởng lão ngực, Ngũ trưởng lão trực tiếp b·ị đ·ánh bay. "Ngươi không phải đối thủ của lão phu, nhận thua đi, lão phu không lấy tính mệnh của ngươi." Ngô Hải nhìn xem Ngũ trưởng lão nói. Ngũ trưởng lão chậm rãi từ dưới đất đứng lên, lau lau rồi một chút khóe miệng máu tươi, sắc mặt kiên định nói ra: "Ta là sẽ không nhận thua, ta còn có thể chiến! Có thể cùng Ngô tiền bối tỷ thí một phen, cho dù là c·hết rồi, ta cũng không tiếc." Ngô Hải lắc đầu, nói: "Ngươi đây là cần gì chứ, Tử Dương Tông dù sao cũng là Tĩnh Châu đệ nhất đại tông, lão phu cũng không phải người hiếu sát, như vậy đi, lão phu liền cho ngươi một chút giáo huấn đi." Nói xong, Ngô Hải trong chốc lát liền xuất hiện tại Ngũ trưởng lão trước mặt, tốc độ nhanh chóng, khiến Ngũ trưởng lão đều phản ứng không kịp. Ngũ trưởng lão sắc mặt giật mình, vội vàng một chưởng vỗ ra. Bành! Hai người trên không trung chạm nhau một chưởng, Ngũ trưởng lão chưởng lực uy lực không kịp Ngô Hải, trong nháy mắt liền b·ị đ·ánh bay, may mắn hắn kịp thời rơi vào trên lôi đài, nếu là rơi vào dưới lôi đài, vậy liền thua. Ngũ trưởng lão sắc mặt tái nhợt, lau đi khóe miệng máu tươi, ráng chống đỡ lấy thân thể, nói: "Ta còn có thể tái chiến!" ============================INDEX==293==END============================