Chương 1863: Chém giết Lục Tổ (2) "Ồ? Thật sao?" Tần Diệp lông mày chau lên, chỉ một nháy mắt, trên người hắn khí thế liền đạt tới Thiên Nhân cảnh, bước ra một bước liền vượt qua trăm trượng khoảng cách, đi tới một tôn Võ Tông cổ tổ trước mặt. "Ngươi. . . Làm sao có thể có Thiên Nhân cảnh thực lực!" Tôn này cổ tổ mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới lúc đầu Võ Đế cảnh Tần Diệp vậy mà lại trong nháy mắt có được Thiên Nhân cảnh thực lực. "Không đúng, ngươi nhất định là vận dụng bí pháp!" Tôn này cổ tổ rất nhanh liền phản ứng lại, vô luận Tần Diệp có hay không vận dụng bí pháp, không thể phủ nhận là, lúc này Tần Diệp đã có được Thiên Nhân cảnh chiến lực. Hắn tốc độ phản ứng cực nhanh, thế nhưng là Tần Diệp tốc độ càng thêm nhanh chóng. "C·hết!" Tần Diệp đưa tay phải ra, hướng phía trước mặt hung hăng vỗ xuống, một chưởng này ẩn chứa hắn linh lực kinh khủng, uy thế ngập trời. Chỉ là trong nháy mắt, tôn này cổ tổ tất cả công kích liền bị tồi khô lạp hủ phá mất, "Phanh" một tiếng, bộ ngực của hắn trực tiếp sụp đổ xuống, sau đó thân thể nổ tung. Một tôn Võ Tông cổ tổ cứ như vậy vẫn lạc tại Tần Diệp trong tay. "Cái gì!" Còn lại Võ Tông năm tôn cổ tổ tất cả đều lộ ra sợ hãi thần sắc, bọn hắn không nghĩ tới bị bọn hắn coi là sâu kiến Tần Diệp vậy mà có thể có như thế thực lực khủng bố, chỉ một chiêu liền đem Thiên Nhân cảnh cổ tổ cho miểu sát. "Cái này sao có thể, hắn sao có thể có Thiên Nhân cảnh cường giả thực lực. . ." "Tiểu tử này quá tà môn, dù cho dùng bí pháp đột phá Thiên Nhân cảnh, cũng không có khả năng miểu sát Thiên Nhân cảnh cường giả mới đúng." "Nếu không rút lui trước?" "Rút lui? Hắn g·iết chúng ta người, nếu là lúc này rút đi, chẳng phải là thành trò cười." . . . Mà lúc này, Tần Diệp thân ảnh mờ mịt, giống như là một tia chớp, trong chốc lát liền bắt lấy một tôn cổ tổ, đem nó xé rách, máu tươi phun tung toé mà ra. Ngay sau đó, Tần Diệp đùi phải nâng lên, hung hăng đá vào mặt khác một tôn cổ tổ trên đầu, đem nó hung hăng đá bay. Lại nhìn tôn này cổ tổ đầu lâu trực tiếp sụp đổ, triệt để t·ử v·ong. Trong nháy mắt, Võ Tông ba vị Thiên Nhân cảnh cổ tổ toàn bộ c·hết, mà lại tất cả đều là một chiêu bị trảm, còn lại ba tôn cổ tổ thần sắc biến đổi, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ tuyệt vọng. "Chạy!" Ba tôn cổ tổ quyết định thật nhanh, quay người đào tẩu, ba người hắn đã đánh mất lòng tin, bảo mệnh quan trọng, về phần cùng Tần Diệp mối thù, có thể về sau lại báo, đắc tội Võ Tông, cho dù là Tần Diệp thực lực mạnh hơn, cũng đừng hòng sống mệnh. Chỉ là, tốc độ của bọn hắn mặc dù nhanh, nhưng là vẫn so ra kém Tần Diệp, còn chưa chờ đến chạy bao xa, liền đã bị Tần Diệp chém g·iết. "Bây giờ nghĩ chạy? Chậm." Tần Diệp vung tay lên, liền đem cái này sáu tôn cổ tổ t·hi t·hể thu nạp, chuẩn bị nhàn rỗi sau lại đem luyện hóa, lại nói cái này sáu vị cổ tổ xuất thân Võ Tông, trên thân tất nhiên có không ít bảo vật, không cần thì phí. "Ừm?" Nhưng vào lúc này, Tần Diệp thân hình đột nhiên giữa không trung bên trong đình trệ, phảng phất một tòa núi cao chặn. Trong nháy mắt, có hai tôn cường giả đột nhiên xuất hiện tại Tần Diệp ngay phía trước, mỗi một vị đều tản mát ra nồng đậm khí tức, đều là đạt đến Thiên Nhân cảnh, khí tức lại so vừa rồi kia sáu vị Võ Tông cổ tổ càng cường hãn hơn. "Thế nào, nhịn không được, là muốn động thủ." Tần Diệp khóe miệng khẽ nhếch, hai con ngươi chảy ra sát ý lạnh như băng. Hai vị này cường giả chính là đến từ Thiên Vũ tộc tổ địa. "Tiểu súc sinh, vừa rồi ngươi vận dụng bí pháp, tăng lên tu vi cao như vậy, tất nhiên không thể kiên trì quá lâu, ngươi bây giờ bất quá là miệng cọp gan thỏ mà thôi." Bên trái tôn này cường giả mở miệng nói ra, từ đầu đến cuối ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Tần Diệp, ý đồ nhìn ra Tần Diệp sâu cạn. "Nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, nhìn bản tọa cầm hắn." Bên phải tôn này cường giả vừa dứt lời, liền đột nhiên xuất thủ, toàn bộ hư không cũng vì đó run rẩy, sau đó trong hư không xuất hiện từng đạo kim sắc xiềng xích. Những này xiềng xích trống rỗng xuất hiện, lít nha lít nhít, trải rộng hư không, mỗi một đầu đều uốn lượn mấy ngàn mét, giống như một đầu cự long xoay quanh, giương nanh múa vuốt quấn quanh ở Tần Diệp toàn thân. "Phong ấn!" Bên trái tôn này cường giả lớn rít gào một tiếng, hai tay kết ấn, chỉ là trong nháy mắt một đạo phong ấn rơi xuống trên thân Tần Diệp. Đạo này phong ấn vừa rơi xuống đến trên thân Tần Diệp, Tần Diệp khí tức trên thân trong nháy mắt hoàn toàn không có, tựa như đã bị phong ấn một thân thực lực. "Hừ! Lâm thời tăng lên thực lực, hiện tại ngươi bị phong ấn, hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Bên trái tôn này cường giả cười lạnh một tiếng. Hai người phối hợp có thể nói là thiên y vô phùng, một cái dùng xích sắt khóa lại Tần Diệp, một cái phong ấn Tần Diệp, khiến cho Tần Diệp đánh mất thực lực. Bất quá, hai người này phối hợp mặc dù lợi hại, nhưng là căn bản không làm gì được Tần Diệp. Trên thân Tần Diệp phun trào ra một cỗ lực lượng kinh khủng, trực tiếp phá hủy thể nội phong ấn. "Ừm?" Bên trái tôn này cường giả thấy thế kinh hãi, hắn không nghĩ tới Tần Diệp thế mà còn có thể trong nháy mắt liền xông phá phong ấn. Sau một khắc, Tần Diệp trong mắt lóe lên một tia hàn mang, quanh người hắn còn quấn xiềng xích liền đứt thành từng khúc. Hắn đấm ra một quyền, không khí chấn động, quyền phong gào thét mà ra, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, phảng phất có thể hủy thiên diệt địa, hướng phía hai vị tổ địa cường giả đập tới. "Phốc!" "Phốc!" Vẻn vẹn một chiêu, hai tôn tổ địa cường giả liền bị đập bay mấy ngàn mét xa, sau đó thân thể rơi xuống trên mặt đất bên trên. "Khục!" "Khục!" Hai vị tổ địa cường giả phun ra mấy ngụm lớn máu, lập tức ho kịch liệt vài tiếng, hai con ngươi bên trong tràn ngập vẻ kh·iếp sợ. Một quyền, Tần Diệp vẻn vẹn chỉ dùng một quyền, liền tuỳ tiện đem bọn hắn hai vị Thiên Nhân cảnh cường giả trọng thương. Phải biết, bọn hắn cũng không phải là bình thường Thiên Nhân cảnh cường giả, mà là bị tổ địa trọng điểm bồi dưỡng, tự nhiên không thiếu hụt các loại bảo vật linh dược, có được siêu phàm thoát tục thực lực. "Không tốt, tiểu tử này quả nhiên có gì đó quái lạ!" "Hai người chúng ta toàn lực xuất thủ, không tin g·iết không c·hết hắn." Hai vị tổ địa cường giả liếc nhau, chính là lại lần nữa đứng dậy, phóng tới hư không, hai người riêng phần mình thi triển tuyệt kỹ, hướng phía Tần Diệp phóng đi. Hai thanh trường kiếm vạch phá thương khung, tựa như muốn cắt chém hết thảy, thẳng bức Tần Diệp chỗ yếu hại. Tần Diệp ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không có né tránh, mà là một quyền nghênh đón tiếp lấy, lựa chọn cứng đối cứng. "Ầm!" Tiếng vang nặng nề truyền ra, một đoàn mây hình nấm bay lên, hai vị tổ địa cường giả đồng thời bị đẩy lui vài trăm mét. "Cái gì? Hắn làm sao lại lợi hại như thế?" "Tiểu tử này rõ ràng sử dụng bí pháp, vì sao có thể như thế bền bỉ? Chẳng lẽ là chúng ta đoán sai rồi?" Hai vị tổ địa cường giả rung động trong lòng vạn phần, bọn hắn không nghĩ tới đi qua lâu như vậy thời gian, Tần Diệp thực lực y nguyên cường hãn như thế. "Cho dù là hao tổn, cũng muốn đem hắn mài c·hết!" Hai vị tổ địa cường giả tại rung động qua đi, liền xuất thủ lần nữa, hai người lần này có thể nói không có chút nào giữ lại, mà lại hai người sử dụng hợp kích chi thuật, khiến cho công kích uy lực trở nên vô cùng cường đại. Tần Diệp lập thân hư không, quần áo bay phất phới, quanh thân còn quấn vô tận khí tức, ánh mắt của hắn lạnh lẽo như đao, nhìn thẳng hai vị tổ địa cường giả tới gần. "Muốn c·hết!" Lời còn chưa dứt, Tần Diệp thân hình bạo khởi, như là lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, tốc độ nhanh đến kinh người. Tần Diệp lựa chọn chủ động xuất kích, một quyền đánh phía hai người hợp kích ở giữa, lấy lực lượng một người, phá vỡ hai người công kích.