Chương 573: Tô Ngọc Hà tự bạo Nhìn thấy Tô Ngọc Hà không lưu tình chút nào g·iết c·hết những cái kia phản bội người, tất cả người vây xem đều không thể không bội phục Tô Ngọc Hà tàn nhẫn. Những này đều là Thần Nguyệt Cung đệ tử, bây giờ Thần Nguyệt Cung đệ tử còn thừa không có mấy, nếu là bọn họ tất nhiên sẽ thủ hạ lưu tình, cho dù là g·iết, cũng sẽ không toàn bộ g·iết sạch. Chính vì bọn họ làm không được giống Tô Ngọc Hà tuyệt tình như vậy, bọn hắn mới không thể không bội phục Tô Ngọc Hà tàn nhẫn Vô Tình. Tô Ngọc Hà g·iết Thần Nguyệt Cung phản nghịch về sau, ánh mắt liền nhìn về phía Tần Diệp. "Ta nói lời giữ lời, đã đáp ứng ngươi, như vậy Thần Nguyệt Cung đệ tử an toàn, ta bảo vệ." Tần Diệp nhìn xem Tô Ngọc Hà, thản nhiên nói. "Đa tạ Tần tông chủ!" Tô Ngọc Hà hướng Tần Diệp cung kính thi lễ một cái. Sau đó, hắn nhìn về phía còn lại tông môn đệ tử, ánh mắt tràn đầy phức tạp cùng hối hận. "Cung chủ. . ." Còn lại sống sót Thần Nguyệt Cung đệ tử từng cái quỳ trên mặt đất, bọn hắn dự cảm đến tiếp xuống Tô Ngọc Hà khẳng định phải phân phó chuyện quan trọng. "Sau khi ta c·hết, các ngươi chính là tự do thân, có thể tự làm quyết định đi ở. Nếu là có có thể nói, hi vọng tương lai các ngươi hoặc là các ngươi hậu nhân, có thể trùng kiến Thần Nguyệt Cung, khiến cho ta Thần Nguyệt Cung truyền thừa không đến mức đoạn tuyệt." Tô Ngọc Hà nói. "Cung chủ, ô ô ~~ " Chúng đệ tử nghẹn ngào. "Nhân sinh hồng trần một giấc mộng, mộng đến mộng đi đều là không." Tô Ngọc Hà thở dài một tiếng. "Tần tông chủ, hi vọng ngươi nói chuyện chắc chắn." Tô Ngọc Hà nhìn xem Tần Diệp, ánh mắt phức tạp nói. "Đã đáp ứng xuống, như vậy ta tự nhiên giữ lời nói, mạng của bọn hắn ta bảo vệ." Tần Diệp trịnh trọng nói. "Tần tông chủ làm người, ta còn là tin được." Tô Ngọc Hà nhẹ gật đầu, hắn đối Tần Diệp điều tra qua, biết Tần Diệp không ít chuyện. Biết Tần Diệp không phải lạm sát hạng người, Tần Diệp đã tại trước mắt bao người đáp ứng xuống, nghĩ đến sẽ không ra trở mặt. Sưu! Đột nhiên, Tô Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc, thân ảnh lóe lên, hướng phía Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền bay đi. Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía Tô Ngọc Hà, bọn hắn đều rất hiếu kì hắn đây là đang làm cái gì. Chẳng lẽ là muốn leo lên phi thuyền? "Không được!" Vũ Thiên Tiến nhìn thấy Tô Ngọc Hà hướng phía phi thuyền bay tới, dự cảm được không ổn, biến sắc, hét lớn một tiếng: "Nhanh nã pháo, đ·ánh c·hết hắn! Hắn muốn tự bạo!" Nghe được Vũ Thiên Tiến tiếng la, Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử lập tức điều chỉnh họng pháo, hướng Tô Ngọc Hà oanh kích. Nhưng là, đây hết thảy đã muộn. Tô Ngọc Hà tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt liền đã vọt tới phi thuyền bên cạnh. Sau đó thân thể của hắn, thật nhanh phồng lên. Ầm ầm! Theo một tiếng vang thật lớn, Tô Ngọc Hà tự bạo. Tự bạo chỗ sinh ra uy lực to lớn, đầu tiên xung kích chính là ở gần nhất phi thuyền. Tô Ngọc Hà chính là Cửu giai Đại Tông Sư cường giả, hắn tự bạo sinh ra năng lượng quá mức kinh khủng. Trên phi thuyền phòng ngự đích thật là rất cường đại, có thể chống cự Võ Vương công kích. Nhưng là, Tô Ngọc Hà tự bạo một nháy mắt sinh ra uy lực, lại là vượt qua Võ Vương công kích, trực tiếp nổ nát phi thuyền phòng ngự. A a a. . . Phòng ngự một hủy, bạo tạc sinh ra năng lượng liền bắt đầu không chút kiêng kỵ đánh thẳng vào Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử. Một nháy mắt, phi thuyền bị bạo tạc sinh ra dư ba xung kích. Cả chiếc phi thuyền gặp phải phá hủy, Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử tử thương hơn mười người, máu tươi bắn tung tóe, nhuộm đỏ thân thuyền, một mảnh hỗn độn. Đương sương mù tiêu tán, phi thuyền xuất hiện lần nữa tại mọi người trước mắt. Thảm! Phi thường thảm! Phi thuyền bị tạc hủy một phần ba, bị tạc tổn thương Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử nằm trên boong thuyền kêu rên rên rỉ. Vũ Thiên Tiến mặc dù cực lực phòng ngự, nhưng là đồng dạng bị to lớn bạo tạc lực nổ bay. Vốn đang không có khôi phục hắn, lần nữa bản thân bị trọng thương, máu tươi chảy ròng. "Vũ sư huynh —— " Hai cái thụ thương hơi nhẹ đệ tử, lập tức bay vọt qua, đem Vũ Thiên Tiến đỡ lên. Vũ Thiên Tiến nhìn xem b·ị t·hương nặng phi thuyền, sắc mặt âm trầm đáng sợ, đáng c·hết Tô Ngọc Hà, ngươi coi như không muốn sống, vì cái gì không đi tìm Tần Diệp tự bạo, tại sao lại muốn tới tìm ta Nam Thiên Kiếm Tông. "Khục, t·hương v·ong thế nào?" Vũ Thiên Tiến hư nhược hỏi. "Hồi sư huynh, chí ít tử thương hơn sáu mươi cái sư huynh đệ." "Tô Ngọc Hà, ngươi thật là ác độc độc!" Vũ Thiên Tiến trên mặt tràn đầy phẫn nộ, lập tức t·hương v·ong nhiều đệ tử như vậy, cái này khiến hắn làm sao hướng tông môn bàn giao? "Nhanh nhanh nhanh, mau đỡ ta đi Thái Thượng trưởng lão gian phòng." Vũ Thiên Tiến đột nhiên nghĩ đến Thái Thượng trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão trước đó một mực tại trong phòng tu luyện, nếu là ảnh hưởng tới Thái Thượng trưởng lão tu luyện, vậy hắn chính là tội không thể tha thứ. Hắn bị đỡ đến Thái Thượng trưởng lão bên ngoài gian phòng, nhìn thấy gian phòng cũng không nhận được xung kích, quả thực thở dài một hơi. Xem ra Thái Thượng trưởng lão cũng không nhận được ảnh hưởng. Trong phòng, Thái Thượng trưởng lão Doãn Đàm cũng không phải là không có chịu ảnh hưởng, vừa rồi kia một chút xung kích, để hắn nhận lấy phản phệ. Chỉ bất quá, hắn ngay tại khẩn yếu trước mắt, đừng để ý đến chuyện bên ngoài, chỉ có thể tiếp tục tu luyện. "Tô cung chủ thật sự là quá độc ác, lập tức, liền để Nam Thiên Kiếm Tông tổn thất nặng nề." "Ai! Tô cung chủ kỳ thật không cần thiết tự bạo, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn dạng này đến kết thúc tính mạng của mình, nhất đại Đại Tông Sư cứ như vậy vẫn lạc, thật sự là đáng tiếc." "Anh hùng một thế, cuối cùng chỉ có thể lấy dạng này đến kết thúc tính mạng của mình. Chúng ta tu luyện ý nghĩa lại là cái gì?" "Không thể nói như vậy, nếu là chúng ta không tu luyện, chỉ sợ ngay cả cơ hội phản kháng đều không có. Nhưng nếu là tu luyện có thành tựu, dù cho chúng ta không phải đối thủ của đối phương, nhưng cũng có thể giống tô cung chủ, làm cho đối phương trả một cái giá thật là lớn." . . . Vây xem đám võ giả có triển vọng Tô Ngọc Hà tiếc hận, có triển vọng hắn thở dài, càng nhiều hơn chính là đối với hắn kính nể. Dù cho muốn c·hết, cũng muốn c·hết oanh oanh liệt liệt. Bọn hắn đều có thể nhìn ra phi thuyền này khẳng định phí tổn không ít, lại thêm tử thương nhiều như vậy Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, Tô Ngọc Hà cái này c·hết không chỉ có oanh liệt, lại để cho Nam Thiên Kiếm Tông bỏ ra giá cả to lớn. "Cung chủ, ô ô ô. . ." Thần Nguyệt Đảo bên trên Thần Nguyệt Cung đệ tử, từng cái quỳ trên mặt đất, nghẹn ngào khóc ồ lên. Cho dù Tô Ngọc Hà có chút tự tư, nhưng là hắn vì Thần Nguyệt Cung làm ra cống hiến không thể xóa nhòa. "Đáng tiếc!" Tần Diệp thở dài một tiếng. Hắn trước kia coi là Tô Ngọc Hà chọn t·ự s·át, sẽ cho mình lưu một cái toàn thây, ngược lại là không nghĩ tới hắn sẽ như vậy cương liệt, vậy mà lại lựa chọn tự bạo. "Ta đã đáp ứng Tô Ngọc Hà, như vậy từ hôm nay trở đi, Thần Nguyệt Cung đệ tử có thể tại Bắc Vực cảnh nội bất kỳ địa phương nào đều có thể tự do hoạt động. Nếu là có muốn trùng kiến Thần Nguyệt Cung, có thể tại Bắc Vực bất kỳ địa phương nào trùng kiến bất kỳ người nào cũng sẽ không ngăn cản." Tần Diệp lớn tiếng nói, thanh âm truyền khắp Thần Nguyệt Đảo. "Đa tạ Võ Vương đại nhân!" Thần Nguyệt Cung còn lại đệ tử hướng Tần Diệp quỳ lạy gửi tới lời cảm ơn. "Tần Diệp, ngươi thật coi là có thể bảo hộ được bọn hắn sao?" Vũ Thiên Tiến ánh mắt âm tàn nhìn xem Tần Diệp. Tần Diệp mỉm cười: "Có ta Tần Diệp tại, bọn hắn liền sẽ một mực bình yên vô sự." "Ngươi không bảo vệ được bọn hắn! " Vũ Thiên Tiến cười lạnh nói. "Không!" Tần Diệp cười cười, nhìn chằm chằm Vũ Thiên Tiến, nói ra: "Hiện tại vấn đề là ngươi có thể hay không bảo vệ tốt chính ngươi?" ============================INDEX==573==END============================