Chương 1319: Tâm ngoan thủ lạt tộc trưởng "Tộc trưởng —— " Biên Bức tộc một đám trưởng lão trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vốn cho rằng tộc trưởng sẽ nắm vững thắng lợi, dù sao đã là nửa bước Võ Hoàng, Tần Diệp căng hết cỡ cũng chính là Võ Tôn cảnh, chỉ là để bọn hắn không có nghĩ tới là, Tần Diệp thực lực vậy mà khủng bố như vậy. Nửa bước Võ Hoàng cảnh thực lực, vậy mà cũng không đủ Tần Diệp đánh. "Không biết tộc trưởng như thế nào?" Bọn hắn nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía b·ị đ·ánh vào lòng đất Biên Bức tộc tộc trưởng, Tần Diệp thoáng một cái, thế nhưng là phi thường khủng bố. "Oanh —— " Đúng lúc này, từ lòng đất truyền ra một tiếng động tĩnh khổng lồ, ngay sau đó Biên Bức tộc tộc trưởng thân thể từ dưới đất phóng lên tận trời. Chỉ gặp hắn máu me khắp người, hiển nhiên là b·ị t·hương không nhẹ. Nhìn thấy tộc trưởng cũng chưa c·hết, trên mặt bọn họ rốt cục lộ ra tiếu dung, chỉ cần có tộc trưởng tại, bọn hắn liền còn có hi vọng còn sống. "Mệnh của ngươi nhưng thật ra vô cùng lớn, một chưởng vậy mà không có bị chụp c·hết." Tần Diệp nhìn thấy Biên Bức tộc tộc trưởng xuất hiện, có chút ngoài ý muốn, vừa rồi hắn một chưởng này thế nhưng là vận dụng Võ Hoàng cảnh lực lượng ấn lý tới nói Biên Bức tộc tộc trưởng hẳn là bị chụp c·hết, nhưng mà hắn hiện tại cũng chưa c·hết, điều này nói rõ Biên Bức tộc tộc trưởng trên người có bảo vật, bảo vệ một mạng. "Bản tọa đích thật là xem thường ngươi." Biên Bức tộc tộc trưởng nhìn xem Tần Diệp, lạnh lùng nói ra: "Bản tọa sống mấy trăm năm, hay là thật lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thiên tài như vậy người." "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là đột phá đến Võ Hoàng cảnh, bây giờ bản tọa hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi." "Tính ngươi còn có tự mình hiểu lấy." Tần Diệp cười cười, nói. "Võ Hoàng —— " Những cái kia vây xem Bắc Vực nhân tộc thế lực, tất cả đều giật nảy cả mình, bọn hắn vốn cho rằng Tần Diệp chỉ là Võ Tôn cảnh, nào nghĩ tới Tần Diệp đã là Võ Hoàng cảnh. Võ Hoàng cảnh, thực lực như vậy, đã để bọn hắn không cách nào tưởng tượng. Biên Bức tộc những trưởng lão kia lại là sắc mặt vô cùng khó coi, vốn cho rằng lần này cầm xuống Bắc Vực mười phần chắc chín, bọn hắn lời thề son sắt cùng đi theo đến Bắc Vực, ai có thể nghĩ tới ở chỗ này vậy mà đụng phải một cái Võ Hoàng cảnh cường giả. Bọn hắn có chút hối hận, sớm biết Bắc Vực có Võ Hoàng cường giả, lúc trước nên mời một vị lão tổ đến đây. Võ Hoàng cảnh lão tổ, Biên Bức tộc vẫn phải có, mà lại cũng không chỉ một vị. Chỉ là những lão tổ này không phải đang bế quan tu luyện, chính là đang ngủ say, có thậm chí còn không tại trong tộc. những này Võ Hoàng cảnh lão tổ sẽ không dễ dàng xuất thủ, cho nên bọn hắn cũng sẽ không kinh động bọn hắn, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được một vị Võ Hoàng. "Bản tọa ngược lại là hết sức tò mò, rốt cuộc là ai có thể nuôi dưỡng được ngươi dạng này đệ tử?" Biên Bức tộc tộc trưởng ánh mắt tò mò nhìn về phía Tần Diệp, trong lòng của hắn thậm chí hoài nghi Tần Diệp có lẽ là một vị nào đó cường giả đệ tử, lại có lẽ là tới từ Trung Châu. "Lai lịch của ta ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết, một hồi ngươi còn có ngươi mang tới những người này đều phải c·hết." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ha ha..." Biên Bức tộc tộc trưởng nghe được Tần Diệp, cười ha ha: "Tần Diệp, bản tọa biết ngươi rất lợi hại, cũng rất cường đại. Võ Hoàng cảnh, bản tọa cũng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng nếu là bản tọa đột phá Võ Hoàng cảnh đâu?" "Ngươi muốn hiện tại đột phá?" Tần Diệp nhìn xem Biên Bức tộc tộc trưởng, nhướng mày. "Hừ! Trên đời này không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm. Bất quá là chỉ là Võ Hoàng cảnh, bản tọa coi là thật không đột phá nổi sao?" Biên Bức tộc tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, sau đó chỉ gặp hắn giang hai tay ra, sau đó từ bên trong thân thể của hắn bắn ra từng đạo vô hình tuyến. Những này vô hình tuyến đâm vào một đám Biên Bức tộc trưởng lão trong thân thể, Biên Bức tộc một đám trưởng lão hoảng sợ không thôi, nhao nhao đào tẩu. Chỉ là những này vô hình tuyến khó lòng phòng bị, trong nháy mắt liền đem thân thể của bọn hắn xuyên thủng. Dù cho hai gã khác Thái Thượng trưởng lão cũng không có đào thoát, nhao nhao căm tức nhìn hắn, chất vấn nói: "Ngươi muốn làm gì?" "Chư vị trưởng lão cùng các Thái Thượng trưởng lão, bây giờ đại địch phía trước, bản tọa không phải là đối thủ của người nọ, chỉ có thể mượn nhờ các ngươi đến để bản tọa đột phá." Biên Bức tộc tộc trưởng thanh âm tại bọn hắn bên tai nổ vang, lại là bọn hắn lâm vào phẫn nộ cùng tuyệt vọng. Thân thể của bọn hắn bị khống chế, động đậy không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn linh lực của mình bị hấp thu. Đây là muốn hút khô bọn hắn, trợ hắn đột phá Võ Hoàng. Ai ngươi nghĩ đến, bọn hắn chỗ tôn kính tộc trưởng vì đột phá Võ Hoàng, vậy mà lại như thế đối đãi bọn hắn. "Hèn hạ, thiệt thòi chúng ta tín nhiệm ngươi như vậy! Ngươi vậy mà như thế đối đãi với chúng ta!" "Ngươi như thế đối đãi với chúng ta, các lão tổ là sẽ không tha thứ cho ngươi." "Thả ra chúng ta! Mau buông chúng ta ra!" ... Một đám Biên Bức tộc trưởng lão nhao nhao lên tiếng giận dữ mắng mỏ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. "Các ngươi phải nghĩ thoáng điểm, nếu là bản tọa không đột phá Võ Hoàng cảnh, các ngươi coi là tiểu tử này sẽ bỏ qua các ngươi sao?" "Các ngươi còn không phải như vậy muốn c·hết, bản hoàng mặc dù hút khô các ngươi, nhưng là bản hoàng sẽ g·iết tiểu tử này cho các ngươi báo thù, bản hoàng cũng sẽ không bạc đãi người nhà của các ngươi." "Về phần lão tổ nơi đó, cũng không cần các ngươi lo lắng, lão tổ nơi đó tự có bản tọa sẽ đi giải thích." Biên Bức tộc tộc trưởng mắt lạnh lẽo hơi lườm bọn hắn, tiếp tục hấp thụ lấy linh lực của bọn hắn. Một đám trưởng lão thấp nhất đều là Võ Vương cảnh, mà lần này càng là có mấy danh Võ Tôn cảnh, như thế hải lượng linh lực như nước biển nghiêng đến hắn trên thân, khiến cho Biên Bức tộc trên thân bộc phát ra khí thế kinh thiên động địa. Một cỗ khí tức kinh khủng từ trên người hắn tuôn ra, để toàn bộ hư không đều trở nên run rẩy lên. "Đây là muốn đột phá sao?" "Tê! Cái này Biên Bức tộc tộc trưởng quá độc ác, vậy mà đem bên trong tộc mình trưởng lão hút khô, loại thủ đoạn này không phải người thường tất cả." "Đây coi là cái gì, hắn vốn cũng không phải là người." "Không biết Tần tông chủ đang chờ cái gì, vì sao cũng không có ra tay với hắn?" "Biên Bức tộc, đây cũng là một cái thế lực không nhỏ, ai có thể nghĩ tới vậy mà lại rơi xuống kết cục này, thật là khiến người thổn thức a." ... Những cái kia vây xem Bắc Vực lớn nhỏ thế lực, nhìn thấy Biên Bức tộc tộc trưởng không thể không lựa chọn hút khô bên trong tộc mình trưởng lão đến đột phá, tất cả đều bị hắn tâm ngoan thủ lạt làm chấn kinh. Cái này đều là trong tộc bên trong cao tầng lực lượng, nhưng là hắn vậy mà không chút do dự. Tần Diệp cũng không có xuất thủ công kích Biên Bức tộc tộc trưởng, mà là nhiều hứng thú nhìn xem đây hết thảy. Biên Bức tộc tộc trưởng trước kia chỉ là muốn hút chơi hắn nhóm linh lực trong cơ thể, nhưng là hắn rất nhanh phát hiện dù cho dạng này năng lượng y nguyên không đủ. Thế là, chỉ có thể ngay cả trên người bọn họ tinh khí cùng một chỗ hấp thu, trong chốc lát, từng cái người sống sờ sờ đều bị hút thành da bọc xương. Một màn này, đem Bắc Vực người dọa cho sợ ngây người. "Ngươi, ngươi c·hết không yên lành!" "Lão tổ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Theo cuối cùng hai tiếng giận mắng, hai vị Thái Thượng trưởng lão cũng bị hút thành da bọc xương. "Rống!" Theo gầm lên giận dữ, Biên Bức tộc tộc trưởng đỉnh đầu xuất hiện một con to lớn Biên Bức, con kia Biên Bức đầu đội vương miện, người mặc thần giáp, cầm trong tay thần kiếm, chỉ nhìn một cái, một nhân tộc Tông Sư trong nháy mắt liền biến thành hư ảo. "Ha ha ha..." Biên Bức tộc tộc trưởng thấy cảnh này, điên cuồng cười ha ha.