Chương 1103: Vô Cực Tông động Văn Li Đường khẽ nhíu mày, nghĩ đến nữ nhi của mình theo Tần Diệp tiến vào tiên nhân mộ, không biết an toàn hay không. Tôn Đương hẳn là tiến vào tiên nhân mộ không biết có thể hay không bảo vệ được tự nhiên. Đúng lúc này, một đạo hùng hậu âm thanh vang lên. Văn Li Đường cùng Tư Khấu Thiên nghe vậy biến sắc, thanh âm này bọn hắn không thể quen thuộc hơn nữa, chính là Hủy Thiên Các vị kia thần bí Các chủ. Chỉ là âm thanh truyền đến, người cũng chưa hiện ra thân. Tất nhiên Hủy Thiên Các Các chủ nói Vô Cực Tông động, như vậy Vô Cực Tông tất nhiên hành động, Hủy Thiên Các tin tức không có khả năng phạm sai lầm. “Vô Cực Tông người lúc nào đến?” “Vô Cực Tông lần này chia binh hai đường, một đường đến tiền tuyến chạy đến, một bộ phận đi phương hướng là Vũ Định Thành .” Văn Li Đường nghĩ nghĩ, nói. Một chiêu này, phi thường hữu dụng, Vô Cực Tông một khi đối với Nam Thiên Kiếm Tông ra tay, lấy trước mắt Nam Thiên Kiếm Tông ở lại giữ sức mạnh căn bản là không có cách chống cự. Tới lúc đó, Tư Khấu Thiên chỉ có thể đem Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử triệu hồi đi, biết rõ là cạm bẫy, hắn cũng chỉ có thể nhảy đi xuống. Lúc này, tại trong Nam Thiên Kiếm Tông không có mấy cái trưởng lão, đệ tử tuyệt đại bộ phận cũng đều là đệ tử trẻ tuổi, như thế lực lượng phòng thủ không cần nói Vô Cực Tông liền xem như một cái ngũ phẩm tông môn cũng không chắc chắn có thể phòng được. “Ta lập tức truyền tin trở về, để cho bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng!” “Không cần, bọn hắn không phải hướng về phía Nam Thiên Kiếm Tông đi .” Hủy Thiên Các Các chủ nói. “Ân? Không phải hướng về phía Nam Thiên Kiếm Tông, chẳng lẽ còn thật là hướng về phía Vũ Định Thành ? Vũ Định Thành chẳng lẽ xuất hiện bảo tàng?” Văn Li Đường có chút mộng bức, Vô Cực Tông tông chủ đầu óc không có như vậy ngu xuẩn a, nếu là không có chỗ tốt, làm sao lại loại thời khắc mấu chốt này phái người đi tới Vũ Định Thành trừ phi Vũ Định Thành thật sự có Vô Cực Tông cần có được đồ vật. Tư Khấu Thiên Tắc rơi vào trầm mặc, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói: “Vô Cực Tông là hướng về phía Thanh Phong tông đi .” “Thanh Phong tông? Tựa như ở nơi nào nghe nói qua.” “Không tệ! Chính là Tần Diệp tông môn, Tần Diệp tại Vũ Định Thành bên ngoài xây một cái Thanh Phong tông phân tông, lần này Tần Diệp tiến vào tiên nhân mộ cũng không có mang mấy người, hắn người thì đều ở lại đây cái phân tông bên trong. Vô Cực Tông đây là muốn bắt được người Tần Diệp, đến lúc đó dễ áp chế Tần Diệp, quả nhiên tâm tư ác độc.” Hắn cũng cho rằng Vô Cực Tông chính là muốn thông qua khống chế Tần Diệp nữ nhân, tiếp đó bức Tần Diệp giao ra đồ vật. “Ta đã phái người đi tới Thanh Phong tông .” Hủy Thiên Các Các chủ nói. Kế tiếp, bọn hắn thương lượng một chút khởi xướng lần tiếp theo c·hiến t·ranh thời gian. ...... Vũ Định Thành bên ngoài Thanh Phong tông phân tông. Một thiếu niên từ trời rơi xuống, hàng ở vô danh ngoài núi. “Ngươi là người phương nào? Tới đây có mục đích gì?” “Tông sư Bát Trọng cảnh ——” Thiếu niên quét mắt Thượng Quan Hải Đường một mắt, thì nhìn xuyên qua Thượng Quan Hải Đường tu vi. Thượng Quan Hải Đường biến sắc, lập tức cảnh giác nhìn xem thiếu niên: “Ngươi đến cùng là người phương nào?” Thiếu niên nhìn xem Thượng Quan Hải Đường, mỉm cười: “Ngươi tên là gì?” Thượng Quan Hải Đường hừ nhẹ một tiếng, nói: “Ta gọi Thượng Quan Hải Đường, ngươi còn không có nói ngươi tên gọi là gì?” Thiếu niên nhẹ nhàng nở nụ cười, mười phần quân tử nói: “Ta gọi Khổng Toại, Hủy Thiên Các đệ tử, phụng mệnh đến đây cáo tri quý phái một tin tức.” Thượng Quan Hải Đường nỉ non một tiếng, đột nhiên nghĩ tới nghĩa phụ cùng mình nói qua Hủy Thiên Các, đây chính là Đông Vực thần bí nhất cường đại nhất tông môn. Nàng thần sắc khẽ giật mình, liền vội vàng hỏi: “Tin tức gì?” “Vô Cực Tông người đang chạy tới ở đây, mục tiêu của bọn hắn chính là các ngươi.” Khổng Toại không có già mồm, đem tin tức nói cho Thượng Quan Hải Đường. Thượng Quan Hải Đường nghe vậy, biến sắc, bây giờ tông chủ không tại, lại là có tông môn đột kích, đây chính là đại sự, nàng không dám dừng lại, lập tức quay người tiến vào tông môn, bẩm báo cho nghĩa phụ Chu Vô Thị. Hắn biết được tin tức sau, lập tức đem Khổng Toại đón vào, cẩn thận hỏi thăm. “Khổng công tử, trận đại chiến này xem ra không thể tránh được, ngươi vẫn là đi về trước đi.” Chu Vô Thị biết sau, cảm tạ một phen, tiếp đó đối với Khổng Toại nói. Bất quá, Khổng Toại lại là đại nghĩa lẫm nhiên nói: “Các chủ sớm đã có mệnh lệnh, ra lệnh cho ta lưu lại hiệp trợ quý tông môn phòng vệ.” Hắn để cho Thượng Quan Hải Đường cho Khổng Toại an bài một cái phòng nghỉ ngơi, sau đó phái người mời đến Tào Chính Thuần cùng thắng ngọc mạn, Ngư Văn Tâm . Hắn đem Khổng Toại mang tới tin tức thông báo cho bọn hắn 3 người. Tào Chính Thuần ánh mắt híp lại, âm lãnh nói: “Đám khốn kiếp này đây là nhìn đúng công tử không tại, cho nên liền nghĩ đối phó chúng ta. Đáng tiếc, bọn hắn lại là không biết, công tử sớm đã có bố trí, trước lúc rời đi, cũng tại tông môn bố trí trận pháp.”