Chương 244: Thẩm Thiên Hào "Ngươi còn biết Tinh Túc Điện?" Nam tử áo lam khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, giễu cợt nói. Thanh Châu đà chủ biến sắc, hắn phát giác người này tuyệt đối không thể nào là Tần Diệp, đầu tiên người này số tuổi hẳn là so Tần Diệp phải lớn một chút. Còn nữa hắn người một mực nhìn chằm chằm Thanh Phong Tông, nếu là Thanh Phong Tông có động tác gì, hắn liền sẽ trước tiên biết, tuyệt đối sẽ không không có chút nào động tĩnh. "Ngươi đến cùng là ai?" Thanh Châu đà chủ mặt âm trầm, hỏi. "Bản công tử là ai, cũng không trọng yếu." Nam tử áo lam lạnh lùng nhìn xem Thanh Châu đà chủ, nói ra: "Trọng yếu là ngươi sợ hãi như thế Thanh Phong Tông, lại có thể nào hoàn thành điện chủ giao cho các ngươi nhiệm vụ?" Thanh Châu đà chủ con ngươi hơi co lại, hỏi: "Ngươi là điện chủ phái tới người —— " "Ngươi còn không tính quá đần, bản công tử chính là điện chủ phái tới sứ giả Thẩm Thiên Hào, cũng là điện chủ thân truyền đệ tử." Nam tử áo lam thản nhiên nói. Nam tử áo lam lườm Thanh Châu đà chủ một chút, hỏi: "Hiện tại biết bản công tử là ai a?" Thanh Châu đà chủ nghe vậy, sắc mặt đại biến, nam tử mặc áo lam này lại là điện chủ thân truyền đệ tử, cái này khiến hắn hoảng sợ không thôi. Điện chủ vậy mà đem hắn thân truyền đệ tử phái tới, điện chủ mấy tên đệ tử hắn đều có chút nghe thấy, nhất là Thẩm Thiên Hào chính là điện chủ cái thứ hai thân truyền đệ tử, lại là cực kỳ tự ngạo, đều là lấy cao ngạo gương mặt đối người, tuyệt không đem người khác để vào mắt. Bất quá, thật sự là hắn có cao ngạo vốn liếng, tám tuổi thời điểm liền b·ị t·ông chủ thu làm đệ tử, mà bây giờ bất quá hơn hai mươi tuổi, thế nhưng lại đã đột phá đến Đại Tông Sư cảnh giới. Cái này tốc độ đột phá cũng quá kinh khủng. "Bái kiến sứ giả!" Thanh Châu đà chủ lập tức một chân quỳ xuống, bái kiến Thẩm Thiên Hào. "Bái kiến sứ giả!" Tứ đại hộ pháp cũng lập tức cùng một chỗ bái kiến. Thẩm Thiên Hào cũng không để cho bọn hắn đứng dậy, mà là hừ lạnh nói: "Sự tình vừa rồi, bản công tử đều nghe được, kia Tần Diệp bất quá là một cái vừa mới đột phá Đại Tông Sư, vậy mà liền để các ngươi như thế sợ hãi, thật sự là mất hết Tinh Túc Điện mặt." Tứ đại hộ pháp rủ xuống đầu, cũng không dám nói chuyện. "Lý Bình cùng Trương Nguyên sự tình, điện chủ lão nhân gia ông ta đã biết, hai cái này ngu xuẩn, lập công sốt ruột, vậy mà đem tính mạng của mình đưa đi, thật sự là lãng phí một cách vô ích Tinh Túc Điện nuôi dưỡng bọn hắn nhiều năm như vậy." Thẩm Thiên Hào thần sắc khinh thường nói. "Sứ giả, chúng ta vừa rồi chính là đang thảo luận Thanh Phong Tông sự tình, sau mười mấy ngày Thanh Phong Tông sẽ cùng Tử Dương Tông có một trận lôi đài luận võ, dùng cái này đến giải quyết hai tông t·ranh c·hấp. Chúng ta cho rằng cái này sẽ là c·ướp đoạt tàng bảo đồ tốt nhất cơ hội, sứ giả đại nhân ngươi xem chúng ta là trực tiếp g·iết hướng Thanh Phong Tông, mãi cho tới Vân Châu lại tìm cơ hội c·ướp đoạt?" Thanh Châu đà chủ cẩn thận từng li từng tí hỏi. "Các ngươi phương án lúc trước cũng là có một ít đạo lý, dù sao biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng." Thẩm Thiên Hào mỉm cười nói ra: "Chúng ta cái này đi Vân Châu." "Thế nhưng là đại nhân, nếu như đến Vân Châu, chỉ sợ nhiều người phức tạp, liền sợ không nhất định có thể tìm tới cơ hội ra tay, còn không bằng chúng ta bây giờ liền g·iết đi qua, lấy đại nhân thần uy nhất định có thể nhẹ nhõm tru sát Tần Diệp." Thanh Châu đà chủ đề nghị. Thanh Châu đà chủ rõ ràng là có mình tính toán nhỏ nhặt, dùng vẫn là trước đó chiêu số, nếu như cái này Thẩm Thiên Hào có thể chiến thắng Tần Diệp, như vậy thì có thể cầm lại tàng bảo đồ, công lao của hắn cũng sẽ không thiếu. Nếu như Thẩm Thiên Hào thất bại, chỉ có thể nói rõ hắn không may, trách không được hắn. Tứ đại hộ pháp âm thầm nhìn nhau, bọn hắn rất rõ ràng đà chủ lại tại hố sứ giả. Bốn người bọn họ đều là đà chủ thân tín, đương nhiên sẽ không lắm miệng. "Giết hắn như giẫm c·hết một con kiến, bất quá lần này đi Vân Châu còn có chuyện quan trọng khác." Thẩm Thiên Hào khinh thường nói. Tiếp lấy mỉm cười nói: "Nói cho các ngươi biết cũng không sao, điện chủ trải qua nhiều mặt kiểm chứng, đã điều tra rõ bảo tàng địa phương ngay tại Vân Châu, lần này nếu như thuận lợi, liền thuận tiện lấy ra bảo tàng." "Cái gì? Bảo tàng vậy mà liền tại Vân Châu, cái này chẳng phải là quá đúng dịp." Thanh Châu đà chủ mười phần giật mình nói. "Việc này đích thật là thật, điện chủ cũng là phí hết một phen công phu mới tra được." Thẩm Thiên Hào nói. "Người điện chủ kia lúc nào đến?" Thanh Châu đà chủ hỏi. "Điện chủ ngay tại xử lý một kiện đại sự, tạm thời bị kéo ở bước chân chờ hắn giúp xong, đến lúc đó, hắn tự nhiên sẽ xuất hiện." Thẩm Thiên Hào ánh mắt nhìn về phía phương xa, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, "Chỉ cần đạt được bảo tàng, ta Tinh Túc Điện có lẽ liền có cơ hội nhất thống Bắc Vực." Thanh Châu đà chủ ánh mắt co rụt lại, Tinh Túc Điện vậy mà cũng có nhất thống Bắc Vực dã tâm, hắn tại Tinh Túc Điện nhiều năm như vậy vậy mà tuyệt không biết. "Các ngươi xuống dưới chuẩn bị đi, ngày mai liền lập tức tiến về Vân Châu, mặt khác lập tức liên hệ Vân Châu phân đà, để bọn hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, lần này không chỉ có muốn cầm tới bảo tàng, Thanh Phong Tông người một cái cũng không thể lưu, dám g·iết ta Tinh Túc Điện đệ tử tất cả đều đáng c·hết." Thẩm Thiên Hào phân phó nói. "Rõ!" Thanh Châu đà chủ cùng tứ đại hộ pháp cùng kêu lên ứng đáp. "Bản công tử có chuyện phải làm, đi trước một bước." Thẩm Thiên Hào nói xong, liền xoay người rời đi. "Cung tiễn sứ giả đại nhân." Đám người vội vàng xoay người cung kính hô. Chờ Thẩm Thiên Hào thân ảnh hoàn toàn biến mất, năm người còn dám đứng dậy. Năm người liếc nhau, tất cả đều xoa lên mồ hôi lạnh trên trán. Thanh Châu đà chủ khẽ lắc đầu nói: "Không nghĩ tới điện chủ vậy mà đem hắn thân truyền đệ tử phái tới, xem ra hắn thật sự có sự tình bị kéo ở chân." Tiếp lấy đối tứ đại hộ pháp nói ra: "Các ngươi xuống dưới chuẩn bị đi! Buổi sáng ngày mai lập tức lên đường tiến về Vân Châu." "Vâng, đà chủ." Tứ đại hộ pháp đáp. Khuya hôm đó, Tứ hộ pháp xuất hiện lần nữa tại cái kia trong sơn động, Huyết Thiên Cừu đã sớm ở chỗ này chờ đợi hắn. "Buổi sáng ngày mai, chúng ta liền sẽ lập tức lên đường tiến về Vân Châu. Ngoài ra còn có một kiện chuyện quan trọng, tổng bộ phái tới một sứ giả, là Đại Tông Sư cảnh cường giả, theo chính hắn nói là điện chủ thân truyền đệ tử." "Người này mặc dù biểu hiện cực kỳ tự ngạo, nhưng là tự ngạo bên trong lại có mấy phần giảo hoạt, ta suy đoán hắn rất có thể sẽ tiến đến Thanh Phong Tông tìm hiểu một phen, các ngươi phải chú ý một chút." "Đây là chân dung của hắn." Tứ hộ pháp đem Thẩm Thiên Hào chân dung giao cho Huyết Thiên Cừu. Huyết Thiên Cừu sắc mặt cũng là cả kinh, Tinh Túc Điện vậy mà đem phái tới Đại Tông Sư, cái này cần mau đi trở về hồi báo cho tông chủ. "Tông chủ đối ngươi biểu hiện phi thường hài lòng, việc này về sau, Thanh Phong Tông sẽ giúp ngươi đột phá Tông Sư." Huyết Thiên Cừu nói xong, liền lập tức rời đi. Tứ hộ pháp cũng không dám dừng lại thêm, lập tức rời khỏi nơi này. Ngày kế tiếp, Thẩm Thiên Hào liền xuất hiện ở Thanh Phong thành. Tại Thanh Phong thành sững sờ nửa ngày thời gian, hắn liền xuất hiện ở Thanh Phong Tông phụ cận. Tại Thanh Phong Tông phụ cận quan sát hai ngày sau đó, hắn liền rời đi Thanh Phong thành, thẳng đến Vân Châu đi. Hai ngày này, hắn vẫn xa xa quan sát đến Thanh Phong Tông, Tần Diệp tự nhiên cũng đã nhận ra hắn tồn tại, cũng biết hắn là ai, cho nên cũng không hề động hắn, mà là giống nhau thường ngày câu cá đánh cờ. Tại Thẩm Thiên Hào rời đi về sau, Tần Diệp cùng Chu Vô Thị thân ảnh xuất hiện tại Thẩm Thiên Hào đứng thẳng địa phương. "Công tử vì cái gì không g·iết hắn?" Chu Vô Thị tò mò hỏi. "Không cần gấp gáp như vậy, Vân Châu mới là bọn hắn chân chính nơi táng thân." Tần Diệp cười cười, nói. "Căn cứ Huyết Thiên Cừu hôm qua đạt được tình báo, cái này Tinh Túc Điện một mực tại tìm bảo tàng, bây giờ cái này bảo tàng ngay tại Vân Châu, công tử là muốn lợi dụng cái này bảo tàng đem Tinh Túc Điện một mẻ hốt gọn?" Tần Diệp nhìn thoáng qua Chu Vô Thị, không hổ là nhân vật phản diện BOSS, trí thông minh chính là cao, liếc mắt một cái thấy ngay ý nghĩ của hắn. ============================INDEX==244==END============================