Chương 1092: Cung nhạc nhạc chết Bành! Theo một tiếng vang thật lớn, Tôn Đương toàn bộ người b·ị đ·ánh vào lòng đất, toàn bộ mặt đất đều lay động kịch liệt mấy giây thời gian. Ngay sau đó, Tần Diệp đại thủ luồn vào trong hố sâu đem Tôn Đương bắt đi ra. Đám người lúc này nhìn thấy Tôn Đương tình trạng vô cùng không tốt, tóc tai bù xù, máu me khắp người, như mở ra bùn nhão một dạng. “Cho dù không có c·hết, cũng không xê xích gì nhiều, thực sự là quá độc ác.” Có võ giả nhìn thấy Tôn Đương thảm trạng, không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút. Tôn Đương có thể là Ám Vũ điện thái thượng trưởng lão, bây giờ nhưng lại như là một đầu giống như chó c·hết bị Tần Diệp chộp trong tay, đây đối với hắn tới nói quả thực là thiên đại vũ nhục. Đương nhiên càng nhiều người là chấn kinh Tần Diệp thực lực, dù sao Tần Diệp cũng không có tác dụng bất kỳ v·ũ k·hí, bằng vào thực lực liền đem Tôn Đương cho đánh bại. “Tần Diệp thực sự là đáng sợ, bất quá hắn cũng triệt để đem Ám Vũ điện đắc tội. Lần này, ra tiên nhân mộ, Ám Vũ điện sợ là sẽ phải Cử Toàn điện chi lực chặn g·iết hắn.” Một cái Võ Vương cường giả thấy cảnh này, khẽ lắc đầu. Bất quá, cũng có một số người đối với Tần Diệp lại là tràn đầy e ngại cùng sùng bái. Một cái đại tông sư nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt, cười lạnh nói: “Tần Diệp tất nhiên liền bọn hắn thái thượng trưởng lão đều thu thập còn sợ gì Ám Vũ điện.” “Tiểu tử, ngươi bây giờ thả bản tọa, bản tọa cam đoan Ám Vũ điện sẽ lại không tìm ngươi gây chuyện. Nhưng nếu là ngươi g·iết bản tọa, ngươi cũng đừng hòng sống lấy.” Gặp Tần Diệp không có đáp hắn mà nói, Tôn Đương tiếp tục uy h·iếp nói: “Tần Diệp, bản tọa biết thực lực của ngươi rất mạnh, bất quá Ám Vũ điện thực lực cũng không có đơn giản như vậy. Đắc tội Ám Vũ điện, dù cho ngươi chạy trốn tới Cửu Thiên Thập Địa, ngươi cũng giống vậy sống không được.” Tôn Đương làm vì Ám Vũ điện thái thượng trưởng lão, tự nhiên đối với Ám Vũ điện thực lực giải rõ ràng nhất. Hắn đối với Tần Diệp nói lời, có lẽ cũng không chỉ là uy h·iếp, có lẽ Ám Vũ điện thực lực đích xác phi thường khủng bố. “Ám Vũ điện ——” Tần Diệp mỉm cười, nếu như hắn sợ Ám Vũ điện, cũng sẽ không g·iết Ám Vũ điện người. Nhìn thấy Tần Diệp đem Tôn Đương bắt trở về, Truy Mệnh cười hì hì đi tới, hỏi: “Công tử, lão gia hỏa này xử lý như thế nào?” Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, hỏi: “Ngươi nói xử lý như thế nào?” Truy Mệnh cười hắc hắc: “Công tử không bằng đem hắn giao cho ta.” Tần Diệp không cần đoán, cũng biết Truy Mệnh ý nghĩ, hắn đã đem Hấp Tinh Đại Pháp truyền cho Truy Mệnh. Truy Mệnh thực lực một mực so Liên Tinh các nàng thấp, nếu là có thể luyện hóa Tôn Đương, Truy Mệnh tu vi chắc chắn phi tốc đề thăng. Tôn Đương có thể là Võ Tôn, nếu như đem hắn luyện hóa hấp thu, đối với Tần Diệp tới nói có lẽ chỉ trướng một chút, nhưng mà đối với Truy Mệnh tới nói, lại là một cái thiên đại thuốc bổ. Đến nỗi Liên Tinh các nàng cũng không thể nào dùng công pháp này, Tần Diệp bình thường đều là đem đồ tốt lưu cho các nàng. Chủ yếu là cái này Tôn Đương có thể là Võ Tôn cảnh, lấy Truy Mệnh thực lực căn bản là không có cách đem hắn luyện hóa, sợ là muốn no bạo. Bất quá, Tần Diệp Tương cung Nhạc Nhạc giao cho Truy Mệnh, cái này cung Nhạc Nhạc chỉ là Võ Vương, ngược lại là vô cùng thích hợp Truy Mệnh. Ngược lại cung Nhạc Nhạc người này nhất định là muốn c·hết, phế vật lợi dụng một chút cũng tốt. “Đa tạ công tử!” Truy Mệnh xách theo cung Nhạc Nhạc đã đến một bên. Tần Diệp cười khẽ hai tiếng, căn bản không có đem Đông Nguyên Đảo để vào mắt. Hắn liền Ám Vũ điện thái thượng trưởng lão cũng dám hạ thủ, thì sợ gì một cái Đông Nguyên Đảo . Cứ việc Đông Nguyên Đảo gần một chút năm qua thực lực đích xác rất mạnh, nhưng mà cùng Ám Vũ điện so ra còn muốn kém xa. “Ta cho ngươi 10 cái mỹ nữ, không, một trăm mỹ nữ......” “A, không ——” Cung Nhạc Nhạc còn nghĩ dùng mỹ nữ tới dụ hoặc Tần Diệp, thế nhưng là Tần Diệp há lại là có thể bị sắc đẹp dễ dàng cám dỗ. Theo một tiếng hét thảm, Truy Mệnh đem cung Nhạc Nhạc luyện hóa. Một cái đáng sợ như vậy thế lực, Tần Diệp vậy mà liền dạng này g·iết bọn hắn nhà thiếu chủ, cái này khiến Đông Nguyên Đảo căn bản là không có cách làm tốt. Mặc dù bọn hắn rất thưởng thức Tần Diệp bá khí, nhất là vì mình nữ nhân ra mặt dũng khí, thế nhưng là Tần Diệp cũng không tránh khỏi quá không lý trí lần này cũng là bởi vì một nữ nhân, mà lập tức đắc tội hai cái thế lực khổng lồ. “Tần Diệp cái này thuộc hạ, dùng thật giống như là ma đạo công pháp......” Cũng có người chú ý tới Truy Mệnh sử dụng công pháp có chút gian ác, nhíu mày nói. Núp trong bóng tối Ám Vũ điện một ít đệ tử lúc này căn bản không dám động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhà mình thái thượng trưởng lão bị Tần Diệp bắt được. Thập điện chủ đi tới thiên vô đạo trước người, thỉnh cầu thiên vô đạo ra tay thi cứu, dù sao hiện tại bọn hắn là quan hệ hợp tác. “Điện hạ, nếu như Đại điện chủ bọn hắn biết điện hạ thấy c·hết không cứu, lần này hợp tác liền có khả năng thất bại còn xin điện hạ cân nhắc đại cục, cứu ra thái thượng trưởng lão, chúng ta Ám Vũ điện nhất định sẽ đối với điện hạ cảm động đến rơi nước mắt, dụng tâm làm việc.” Thập điện chủ nói.