Chương 441: Tiểu nhân đắc chí "Đi!" Lão ẩu tay phải vung lên, trên bầu trời trôi nổi mấy ngàn thanh binh khí, sưu sưu sưu hướng phía Du Ái bay tới. Du Ái thấy cảnh này, hai chân run lên, đây chính là Đại Tông Sư một kích, không biết bên người vị tiền bối này có thể hay không tiếp được? Bất quá, vừa nghĩ tới vừa rồi mình là đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, lúc này tự nhiên không thể mất mặt xấu hổ, dù sao nhiều người như vậy còn thấy. Mấy ngàn thanh binh khí hướng phía bọn hắn rơi xuống, như thế uy lực, đừng nói là Du Ái, chỉ sợ sẽ là Cấp Sơn cũng không dám tuỳ tiện đón lấy. "Không hổ là Đại Tông Sư a." Rời khỏi ngoài ngàn mét Ngụy Nha thấy cảnh này, không khỏi cảm thán nói. "Cái này Du Ái quá không nể mặt Đại Tông Sư, lần này tốt, dưới một kích này đi, chỉ sợ toàn bộ Ngạo Thế Tông đều muốn bị hủy diệt." Thái tử cười lạnh nói. "Đại Tông Sư uy nghiêm không thể khiêu khích, dư ái bất quá là lấy ra xuất khí mà thôi, cũng là cho tất cả mọi người một bài học." "Nhị gia gia, Vô Cực lão tổ tại sao không có đến? Nếu là hắn tới, há có thể dung nàng như thế làm càn, độc hưởng Ngạo Thế Tông như thế một cái lớn bảo tàng." Thái tử không cam lòng nói, vô luận là Ngạo Thế Tông cất giữ công pháp bí tịch vẫn là bí cảnh, đều hẳn là bọn hắn vương thất đạt được mới là. "Lão tổ trấn áp vương đô, là sẽ không tới. Bây giờ uy h·iếp lớn nhất là tới từ Tần quốc Thanh Phong Tông, lão tổ suy đoán kia Tần Diệp sớm muộn sẽ đến Ngụy quốc vương đô, cho nên hắn bây giờ không thể rời đi vương đô." Ngụy Nha nói. "Hừ! Thật sự là tiện nghi Xích Tinh Tông." Thái tử hừ lạnh một tiếng, bất mãn hết sức. "Liền để cho bọn hắn đi, cho dù bọn họ đạt được Ngạo Thế Tông bí cảnh cùng công pháp, trong thời gian ngắn cũng không thể đề cao Xích Tinh Tông thực lực. Chờ chúng ta đằng qua tay ra, diệt Xích Tinh Tông, những này còn không đều là chúng ta vương thất." Ngụy Nha cười lạnh nói. "Nhị gia gia nói rất đúng, liền để Xích Tinh Tông giúp chúng ta bảo tồn đi." Thái tử nhãn tình sáng lên, Xích Tinh Tông cũng không phải là Ngạo Thế Tông, vương thất muốn tiêu diệt Xích Tinh Tông cũng không phải là việc khó. Mọi người ở đây coi là Du Ái bọn người hẳn phải c·hết thời điểm, Du Ái bọn người trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái bình chướng vô hình. Phanh phanh phanh. . . Vô tận đao quang kiếm ảnh, đụng vào bình chướng bên trên, bắn ra ánh lửa, phát ra phanh phanh phanh tiếng vang. Mấy ngàn binh khí liên tục không ngừng đánh thẳng vào bình chướng vô hình, nhưng là bình chướng người ở bên trong lại là bình yên vô sự. Mọi người thấy nơi này đều trừng lớn hai mắt, không thể tin được đây là sự thực. Bọn hắn đều không nhìn thấy Du Ái xuất thủ, lại nói dù cho Du Ái xuất thủ, cũng tuyệt đối không thể nào là Đại Tông Sư đối thủ. "Cái này. . . Nhị gia gia chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Thái tử trợn mắt há hốc mồm mà nói. Ngụy Nha nhướng mày, nói ra: "Ta vừa rồi nhìn chằm chằm vào Du Ái, cũng không nhìn thấy hắn xuất thủ, người xuất thủ tuyệt đối là những người khác, âm thầm có cao thủ a." "Chẳng lẽ lại có Đại Tông Sư cao thủ xuất hiện?" Thái tử kinh ngạc nói. "Ta Ngụy quốc so ra kém Tần quốc, không có nhiều như vậy Đại Tông Sư cường giả, liền ngay cả Phần Dã Tông đến nay mấy trăm năm đều chưa từng xuất hiện Đại Tông Sư cường giả." "Này sẽ là ai?" "Không biết, xem tiếp đi đi. Người này hẳn là chẳng mấy chốc sẽ nhảy ra ngoài." Ngụy Nha nói. Lão ẩu đứng tại chỗ cao, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem đây hết thảy. "Tiểu cô nương ngươi là người phương nào?" Lão ẩu hướng phía Liên Tinh, hỏi. Nàng một mực nhìn chăm chú lên Liên Tinh, vừa rồi Liên Tinh xuất thủ, bị nàng phát hiện dấu vết để lại. "Ngươi người mặc dù già, con mắt ngược lại là còn không có mù." Liên Tinh mỉm cười, từ bình chướng bên trong đi ra, tay áo phải vung lên, kích xạ mà đến binh khí, tất cả đều trong nháy mắt vỡ nát, biến thành hư vô. Liên Tinh vừa ra tay, liền sợ ngây người vô số người ánh mắt. "Vốn còn muốn chờ một chút chờ Đại Ngụy vương thất lão tổ đến, lại ra tay, thế nhưng là hắn vậy mà đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện, xem ra còn phải để cho ta đến vương đô đi một chuyến." Liên Tinh khẽ lắc đầu nói. "Ngươi đến cùng là ai?" Lão ẩu ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Liên Tinh. Oanh! Liên Tinh trên thân đột nhiên bộc phát ra khí tức cường đại, cỗ khí tức này trực tiếp đem đứng tại giữa không trung lão ẩu trấn áp tới đất bên trên. Lão ẩu thử giằng co, nhưng là cỗ khí thế này quá mạnh, trực tiếp đưa nàng một mực đặt ở trên mặt đất. "Phốc phốc!" Lão ẩu phun ra một ngụm máu tươi, cỗ khí tức này vậy mà đưa nàng c·hấn t·hương. "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ngươi cỗ khí thế này đã vượt qua Đại Tông Sư, chẳng lẽ ngươi chính là Tần Diệp, Tần Diệp không phải nam sao?" Lão ẩu thần sắc hoảng sợ nhìn xem Liên Tinh. Chỉ bằng cỗ khí tức này liền đem nàng trấn áp, thực lực này quá cường đại, mà lại cỗ này cường đại như thế khí tức nàng chưa từng có nhìn thấy qua. Nghe nói đoạn thời gian trước, Tần quốc Tần Diệp đột phá Võ Vương, nhưng là nàng nghe nói Tần Diệp rõ ràng là nam nhân, không thể nào là nữ nhân trước mắt này. "Tiền bối, vị này là Liên tiền bối, cũng là đến từ Tần quốc Thanh Phong Tông." Du Ái nhìn thấy lão ẩu bị trấn áp trên mặt đất, cười đắc ý, đi ra. "Nguyên lai ngươi cũng tới từ ở Thanh Phong Tông." Lão ẩu kinh ngạc nói. "Không tốt, nữ nhân này đến từ Tần quốc Thanh Phong Tông, nàng tới đây, khẳng định là muốn trả thù chúng ta Ngụy quốc, chúng ta đi mau!" Ngụy Nha biến sắc, một phát bắt được Thái tử bả vai, liền muốn chạy khỏi nơi này. Nhưng là, trong nháy mắt một cỗ vô địch khí tức giáng lâm đến trên đầu của bọn hắn, chuẩn xác mà nói là hàng sắp đến trên người mọi người, trong nháy mắt tất cả mọi người bị trấn áp. "Ha ha ha ha. . ." Đột nhiên, bị lưới lớn trói buộc chặt Cấp Sơn cười ha ha. Bị trấn áp đám người, ánh mắt lập tức bị tiếng cười của hắn hấp dẫn tới. "Ta đã biết, ta đều biết, nguyên lai Thái Thượng trưởng lão là c·hết bởi các ngươi Thanh Phong Tông trên tay, các ngươi chính là tới đối phó chúng ta Ngụy quốc, trách không được Du Ái cái này tiểu nhân sẽ phản bội tông môn." Cấp Sơn lúc này nghĩ thông suốt hết thảy. "Hừ! Hiện tại biết thì thế nào?" Du Ái cười lạnh nói. "Tiền bối, Cấp Sơn người này tuyệt đối không thể lưu, không phải sớm muộn sẽ lưu lại hậu hoạn." Liên Tinh nhìn Cấp Sơn một chút, trong nháy mắt Cấp Sơn như gặp phải trọng kích, a kêu thảm một tiếng, thân thể trong nháy mắt vỡ nát, biến thành hư vô. Tê! Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem Liên Tinh, chỉ là một cái ánh mắt, liền g·iết Cấp Sơn, bực này thực lực khủng bố, thật sự là chưa từng nghe thấy. Du Ái cười đắc ý, Cấp Sơn vừa c·hết, Ngạo Thế Tông vị trí Tông chủ chỉ có thể rơi xuống trên đầu mình, ánh mắt của hắn nhìn về phía đại trưởng lão: "Đại trưởng lão, ta đã đầu nhập vào Thanh Phong Tông, Tần tông chủ đã đáp ứng bất diệt Ngạo Thế Tông, ngươi biết làm như thế nào lựa chọn?" Đại trưởng lão nhìn thoáng qua Liên Tinh, vừa nhìn về phía Du Ái, sau đó thần sắc sợ hãi mà hỏi: "Tần tông chủ cũng tới?" "Không tệ, Tần tông chủ bản nhân bây giờ đang ở cái này bí cảnh bên trong. Tần tông chủ lần này tới, chính là muốn thu phục Ngụy quốc, hiện tại là chiều hướng phát triển bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản." Du Ái nói. "Nếu như chính như như lời ngươi nói, có thể lưu lại ta Ngạo Thế Tông truyền thừa, ta nguyện ý đầu nhập vào." Đại trưởng lão nghĩ nghĩ, nói. Về phần những trưởng lão khác đều trở thành phế nhân, Du Ái trực tiếp loại bỏ, mấy cái này trưởng lão đều là muốn đuổi đi ra. "Tiền bối, ngài nói thế nào rồi?" Du Ái nhìn về phía lão ẩu. Lão ẩu hừ lạnh một tiếng, không nói gì. Trong mắt của nàng, cái này Du Ái chính là tiểu nhân đắc chí, nếu là trước đó sớm biết nàng là như vậy người, ngay từ đầu liền đem hắn cho chụp c·hết. "Tiền bối, tuy nói ngươi là Đại Tông Sư cường giả, nhưng nếu ngươi vẫn lạc, Xích Tinh Tông nhưng nên làm cái gì a." Du Ái đi đến lão ẩu trước mặt, than thở nói. ============================INDEX==441==END============================