Chương 529: Thiên Kiêu Bảng mở ra (6) Tần Diệp nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, nếu không phải có hệ thống tại, thật đúng là nhìn không ra cái này Tả Khâu Thái đã bị Thiên Lang tộc đoạt xá. Cho nên mặc cho Tả Khâu Thái vô luận như thế nào giảo biện, cũng vô pháp cải biến hắn là Thiên Lang tộc sự thật. "Thiên Lang tộc, nghe nói cũng là một chủng tộc mạnh mẽ, cần gì phải đoạt xá chúng ta nhân tộc đâu. Làm sao ngay cả tổ tông đều không nhận đâu?" Tần Diệp nhìn xem hắn, nói. "Ngươi không coi là thừa nhận, vậy thì thế nào? Ta nhận định sự thật, là không cách nào cải biến." Tả Khâu Thái sắc mặt thay đổi liên tục, rốt cục không còn trang, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tần Diệp: "Bản tọa tự nhận là ngụy trang thiên y vô phùng, ngươi là thế nào nhìn ra được?" Tần Diệp phi thường trang bức nói ra: "Kỳ thật lần thứ nhất lúc gặp mặt, liền đã phát giác ngươi dị thường, lúc ấy ngươi tới gần chúng ta, là nghĩ thôn phệ chúng ta đi." "Không hổ là Võ Vương, lại bị ngươi một chút nhìn ra. Không tệ! Lúc ấy bản tọa liền nhìn ra ba người các ngươi khí chất không giống bình thường, vốn muốn tìm cơ hội thôn phệ hết các ngươi, ai có thể nghĩ tới ngươi lại chính là Tần Diệp, bản tọa cũng chỉ có thể từ bỏ kế hoạch." Tả Khâu Thái nói, đến lúc này, cũng không có cái gì tốt che giấu. "Ngươi nói, ta hiện tại hẳn là xử trí như thế nào ngươi đây? Là g·iết ngươi? Vẫn là g·iết ngươi?" Tần Diệp nhìn xem Tả Khâu Thái, hỏi. "Hừ! Chúng ta những này dị tộc rơi xuống các ngươi nhân tộc trong tay, còn có đường sống sao?" Tả Khâu Thái cười lạnh nói, hắn phi thường khẳng định Tần Diệp tuyệt đối sẽ không buông tha hắn. "Ngươi ngược lại là thông minh, bất quá ngươi nếu là hết thảy nói rõ ràng, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi c·hết quá khó nhìn." Tần Diệp bảo đảm nói. Từ đầu đến cuối, Tần Diệp liền không có dự định buông tha hắn. Nếu là thả hắn ra ngoài, còn không biết muốn thôn phệ nhiều ít người. Dị tộc sở dĩ bị nhân tộc chán ghét, nguyên nhân rất lớn chính là những này dị tộc thống trị thiên hạ thời điểm, đem nhân tộc không làm người, nô dịch nhân tộc, xem nhân tộc là lợn chó tùy ý tàn sát. Nhân tộc trải qua vô số đời cố gắng, mới cuối cùng quật khởi, đem dị tộc khu trục. Mặc dù như thế, dị tộc thế lực đồng dạng phi thường khổng lồ, thời thời khắc khắc nhớ muốn khôi phục vinh quang của ngày xưa. Cho nên, vô luận là loại nguyên nhân nào, Tần Diệp cũng sẽ không bỏ qua cho hắn. "Đã như vậy, ngươi liền g·iết bản tọa đi." Tả Khâu Thái nói thẳng. "Ai! Đã như vậy, đây cũng là chỉ có thể hi sinh ngươi." Tần Diệp thở dài một tiếng, nói. Sau đó, tay phải bắt lấy Tả Khâu Thái cái trán, đã vận hành lên Hấp Công Đại Pháp. Tả Khâu Thái cảm giác thể nội linh lực cùng tinh khí không khô mất, sắc mặt biến đổi lớn, sau đó lại phát giác được thần thức vậy mà đồng dạng bị hút ra. "Ngươi. . . Ngươi nhân tộc vậy mà tu luyện ác độc như vậy công pháp, ngươi cùng chúng ta dị tộc có gì khác? Tả Khâu Thái hoảng sợ nói. Tần Diệp một bên chuyên tâm hấp thu, một bên nói ra: "Vẫn là có khác biệt, ta tu luyện môn công pháp này chuyên môn là đối phó các ngươi những người này. Mà các ngươi dị tộc là gặp người liền thôn phệ, đây chính là khác nhau." "Hừ! Dù vậy, ngươi cũng đừng hòng xem xét bản tọa ký ức!" Tả Khâu Thái cười lạnh, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ điên cuồng, hắn biết lại tiếp tục như thế, không ra một lát, hắn liền sẽ bị Tần Diệp hút khô. "Rống!" Tả Khâu Thái không lại ngăn cản Tần Diệp hấp thu, một đạo hắc vụ từ Tả Khâu Thái thể nội trôi nổi ra. Đoàn hắc vụ kia đột nhiên hướng phía Tần Diệp phát động công kích, tốc độ cực nhanh, nhưng mà trong nháy mắt liền bị Tần Diệp cho đánh tan. Oanh! Đoàn hắc vụ kia biến thành một thanh màu đen loan đao, trên thân đao ẩn chứa lực lượng kinh khủng. Cảm nhận được từ cái này loan đao bên trên tán phát ra sát ý, Tần Diệp khẽ nhíu mày, vung tay lên, một cỗ càng khủng bố hơn lực lượng xuất hiện, trực tiếp đánh tan từ loan đao tản ra sát ý. "Giết!" Màu đen loan đao, đột nhiên hướng phía Tần Diệp chém tới. "Ai!" Tần Diệp khẽ lắc đầu, đột nhiên đưa tay chộp một cái, lập tức năm ngón tay uốn lượn, nhìn như không có cái gì khí thế cường đại, lại là diễn hóa lấy các loại công pháp. Một trảo này, nhìn như phi thường phổ thông, lại là cực kỳ lợi hại, bởi vì một trảo rơi xuống, trăm ngàn loại công pháp trấn sát xuống tới. Đây là chính Tần Diệp sáng tạo sát chiêu. Bành! Phốc! Tại một trảo này ở giữa, hắc vụ diễn hóa màu đen loan đao vô luận sử xuất cái gì sát chiêu, đều không thể chạy ra một trảo này, tựa như một trảo này chính là thiên địa lồng chim, đem hắn vây khốn. "Ngươi đây là công pháp gì!" Màu đen loan đao tả xung hữu đột, lại là từ đầu đến cuối không cách nào xông ra Tần Diệp một trảo này. Hắn sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp người lợi hại như vậy tộc. Tại hắn thấy qua nhân tộc bên trong, cũng không phải là không có so Tần Diệp càng thêm lợi hại, nhưng là những này nhân tộc cái nào không phải đại tông môn đệ tử, địa vị hiển hách, tại Bắc Vực bực này đất nghèo, vậy mà xuất hiện Tần Diệp dạng này thiên tài, lại là có chút kỳ quái. Tần Diệp mỉm cười. "Tần Diệp, nếu không phải bản tọa b·ị t·hương, ngươi há lại sẽ là bản tọa đối thủ! Hừ! Bản tọa đã từng cũng là Võ Vương, lại há không biết một chút bí thuật." "Đã ngươi không cho bản tọa đường sống, như vậy mọi người thì cùng c·hết đi." Nói xong, màu đen loan đao vỡ vụn, biến thành một đoàn hắc vụ. Tại nồng đậm hắc vụ bên trong, ẩn ẩn hiển hiện một con to lớn thân sói. "Ầm ầm!" Đột nhiên, từ hắc vụ bên trong truyền ra một tiếng vang thật lớn. " Thiên Lang Tiên Tổ, lấy ta chi hồn, tỉnh lại chư thần, giáng lâm thế gian. . ." Theo khẩu quyết đọc lên, từ trong hắc vụ truyền ra lực lượng cuồng bạo, giống như có một cỗ lực lượng thần bí từ đằng xa bầu trời giáng lâm đến hắc vụ trên thân. Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn có chút không tin chỉ cần nói nói khẩu quyết liền có thể mượn nhờ lực lượng, chẳng lẽ là cùng lúc trước gặp phải, là hiến tế tuổi thọ của mình, đem đổi lấy lực lượng? Nhìn xem kia hắc vụ lực lượng cuồng bạo càng ngày càng cường đại, không gian đều tại run nhè nhẹ, so trước đó còn cường đại hơn mấy lần, lực lượng còn tại một mực tiếp tục tăng trưởng, lại như thế tăng trưởng xuống dưới, sợ là muốn đột phá Võ Vương. Nếu không phải Tần Diệp phong bế không gian, chỉ sợ sớm đã bị người phát hiện. "Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Tần Diệp hướng hệ thống hỏi. "Túc chủ, hắn hẳn là tu luyện một loại bí thuật, loại bí thuật này là đem linh hồn của mình hiến cho khai sáng cái này bí thuật người. Bí thuật người khai sáng, sẽ thu hoạch hiến tế linh hồn, lớn mạnh chính mình thực lực. Nhưng là tại thu hoạch trước đó, sẽ đem mình một bộ phận lực lượng cấp cho hiến tế người, giúp hiến tế người hoàn thành tâm nguyện." Hệ thống trả lời. "Hệ thống, nếu là bí thuật người khai sáng c·hết rồi, như vậy chẳng phải là bạch hiến tế?" Tần Diệp cau mày nói. Chính như Tần Diệp nói, nếu là bí thuật người khai sáng đã hóa thành bạch cốt, lại thế nào mượn lực lượng cho hiến tế người, đây chẳng phải là bạch hiến tế. "Túc chủ, tu luyện cái này công pháp người, sẽ từ từ nơi sâu xa cảm giác được bí thuật người khai sáng tồn tại, từ đó câu thông bí thuật người khai sáng. Nếu là bí thuật người khai sáng đ·ã c·hết, liền đem không cách nào câu thông, tu luyện công pháp người, đương nhiên sẽ không ngốc ngốc đi hiến tế." Tần Diệp khẽ gật đầu, thì ra là thế, khai sáng những này bí thuật người, đến cùng là những người nào? Là trong truyền thuyết tiên sao? Tiên đã được chứng thực tồn tại, vậy có phải hay không còn có so tiên tồn tại càng cường đại hơn? Có lẽ có, có lẽ không có, tạm thời còn không cách nào chứng thực. Có một chút có thể khẳng định, sáng tạo cái này công pháp người, tuyệt đối không phải hạng người lương thiện gì, nhưng là hẳn là so một chút cùng hung cực ác hạng người tốt hơn một chút. Dù sao, loại này không phải cưỡng đoạt, mà càng giống là giao dịch, toàn bằng tu luyện công pháp người tự nguyện quyết định phải chăng hiến tế. ============================INDEX==529==END============================