Chương 750: Đánh bại Đao Vương Đại quân dị tộc chi hung tàn, cũng sớm đã truyền khắp Đông Vực. Những ngày này, một mực có phụ cận thành trì người tràn vào Võ Định thành, theo bọn hắn tràn vào, dị tộc tàn bạo chi danh tự nhiên được chứng thực. Một khi đại quân dị tộc tiến vào Võ Định thành, bọn hắn sợ là c·hết không toàn thây. Bọn hắn thế nhưng là nghe nói có chút dị tộc phá lệ hung tàn, chuyên môn ăn người. Hoàng Phủ Lẫm trong lòng vô cùng nóng nảy, không nghĩ tới vậy mà lúc này đem tin tức truyền ra ngoài, hắn còn không có bố trí tốt đâu. Bất quá, tin tức đã truyền ra ngoài, như vậy bước kế tiếp chính là nên nghĩ kỹ làm sao thủ thành. "Đa tạ các hạ hảo ý." Hoàng Phủ Lẫm chắp tay ôm quyền, hướng về Đao Vương gửi tới lời cảm ơn. Vô luận Đao Vương là hảo tâm, vẫn là có khác cái khác dụng ý, hắn đều muốn cảm tạ một phen. "Có thể đào mệnh liền chạy mệnh đi." Đao Vương liền muốn quay người rời đi, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu. "Sư phụ, thế nào?" Hàn Kinh nhìn ra sư phụ dị thường, hỏi. "Oanh. . ." Từ trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ khí lãng, hướng bốn phía dập dờn. "Thối lui!" Hắn vừa sải bước ra, thể nội linh lực đều tuôn ra, hiển hiện một đạo dài chừng mười trượng bảo đao. Đám người lúc này cũng phát hiện trên bầu trời lại có một đạo quang mang hiện lên, nhanh đến mức kinh người, đang hướng về Đao Vương bên này nhanh chóng đánh tới. "Hừ! Phương nào đạo chích, vậy mà đánh lén bản tọa!" Hắn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sát cơ, Nói xong, hắn một đao bổ ra, sáng chói chói mắt đao mang bay ra, cùng nhanh chóng bay tới quang mang hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng vang ầm ầm, mạnh mẽ khí lãng hướng về bốn phía khuếch tán. Bành! Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Đao Vương đao mang chỉ là hơi ngăn cản một chút liền bị kích phá, hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất. Ngay sau đó đạo ánh sáng kia hướng phía hắn phi tốc đánh tới. "Đi!" Đao Vương biến sắc, bắt lấy Hàn Kinh phi tốc lui lại. Ầm ầm! Tại hắn chỗ cũ, ném ra rộng mấy chục thước hố to. "Phốc phốc!" Đao Vương phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. "Sư phụ, ngươi không sao chứ?" Hàn Kinh quan tâm hỏi. Đao Vương lắc đầu: "Yên tâm, bản tọa không có việc gì." Nhưng là, nhưng trong lòng của hắn là cực kỳ chấn động, vừa rồi một kích kia quá cường đại, vậy mà phá công kích của hắn, nếu là những người khác chỉ sợ dưới một kích này, có khả năng liền đã hôi phi yên diệt. Nếu không phải hắn quả quyết né tránh, cũng không nhất định có thể sống. "Bản tọa ngược lại là muốn nhìn đây là vật gì!" Đao Vương phi thân nhảy lên, đứng tại hố to trên không, ánh mắt nhìn về phía hố to, chỉ gặp trong hố lớn thứ gì đều không có, chỉ là cắm một cái nhánh cây. "Sư phụ, không có cái gì a." Hàn Kinh đi vào Đao Vương bên người, nhìn xem hố sâu nói. "Ngươi nhìn nhìn lại." Đao Vương sắc mặt nghiêm túc nói. "Nhánh cây? Vừa rồi công kích dù thế nào cũng sẽ không phải nhánh cây đi." Hàn Kinh khẽ lắc đầu, chuyện này cũng quá bất hợp lý. Vừa rồi một kích kia vậy mà có thể đánh tan sư phụ công kích, tất nhiên là một vị cường đại Võ Vương cường giả phát động công kích, làm sao có thể dùng chính là nhánh cây. "Chính là nhánh cây." Đao Vương sắc mặt nặng nề nói. Đối phương vậy mà chỉ dùng nhánh cây liền đem hắn đánh bại, thực lực thế này tuyệt đối thâm bất khả trắc. Ánh mắt của hắn nhìn về phía nhánh cây tới phương hướng: "Xem ra nơi đó mới có bản tọa cần tìm kiếm cường giả." "Chúng ta đi!" Lúc này, hắn mang theo Hàn Kinh hướng toà kia vô danh núi bay đi. "Cha, bọn hắn đi địa phương tựa như là tiểu muội chỗ ngọn núi kia." Hoàng Phủ Các có chút lo lắng nói. "Không cần lo lắng, người này vậy mà chỉ dùng một cái nhánh cây có thể đánh tổn thương hắn, nghĩ đến không có vấn đề quá lớn. Chúng ta bây giờ muốn làm vẫn là bố trí phòng ngự, hộ tống trong thành bách tính rời đi Võ Định thành." Hoàng Phủ Lẫm trầm giọng nói. Nói xong, Hoàng Phủ Lẫm đối tam đại gia tộc tộc trưởng nói ra: "Lần này Võ Định thành ở vào cực kỳ nguy hiểm bên trong, còn xin ba vị tộc trưởng toàn lực phối hợp." "Lẽ ra như thế!" Ba vị tộc trưởng gật đầu. Vô luận là rời đi Võ Định thành, vẫn là lưu lại thủ thành, đều cần phối hợp Hoàng Phủ Lẫm vị thành chủ này. Đao Vương cùng Hàn Kinh rất nhanh liền đi tới toà kia vô danh núi, nhìn thấy ngay tại khởi công xây dựng vài toà kiến trúc, khẽ nhíu mày. Hàn Kinh sắc mặt hiện lên một tia kinh ngạc: "Sư phụ, cái này không đúng, nhìn bộ dạng này, không giống như là trụ sở riêng, càng giống là xây tông môn." "Là giống tông môn." Đao Vương nhìn lướt qua, gật gật đầu. "Nơi này phong thuỷ, linh khí cũng, tại sao có thể có người đem tông môn xây ở nơi này?" Hàn Kinh thần sắc kỳ quái nói. "Nếu là bố trí ở chỗ này Tụ Linh Trận, liền có thể tụ tứ phương linh khí, cũng có thể, chỉ là nơi này phòng ngự cũng không mạnh, tại sao có thể có người ở chỗ này xây tông môn, thật sự là kỳ quái." Đao Vương cau mày, trong lòng có chút không hiểu. "Sư phụ, chúng ta muốn đi vào sao?" Đao Vương trầm tư một phen, nói ra: "Chúng ta ngay tại cái này dưới núi chờ lấy." Hai người bọn họ cứ như vậy dưới chân núi khoanh chân ngồi, xuống núi đám thợ thủ công nhìn thấy đều phi thường kỳ quái, không biết hai người kia là ai. Tần Diệp đối đãi bọn hắn hai cái mặc kệ không hỏi. Cứ như vậy lại qua ba ngày, Thiên Nhất Thường còn không có đợi đến Đao Vương tin tức. "Đao Vương vẫn chưa về sao?" Thiên Nhất Thường hướng bên người phó tướng hỏi. Phó tướng hồi đáp: "Không có." "Không đợi, truyền lệnh xuống, mệnh thiên phong thịnh suất lĩnh năm vạn đại quân, đem Võ Định thành vây quanh." Thiên Nhất Thường ra lệnh. "Vâng, tướng quân." Phó tướng ứng tiếng nói. Rất nhanh, tiên phong tướng quân thiên phong thịnh điểm đủ năm vạn đại quân xuất động, vòng qua những thành trì khác, thẳng đến Võ Định thành. Tần Diệp bên này tông môn đã thành lập xong được, hắn xây tông môn cũng không lớn, chỉ là một cái môn phái nhỏ. Cứ như vậy, Thanh Phong Tông sắp tại Đông Vực kinh doanh. "Sư phụ, chúng ta lúc nào thu đệ tử a." Hoàng Phủ Hân Nguyệt gặp tông môn xây xong, ngo ngoe muốn động nói. "Hiện tại không được." Tần Diệp lắc đầu nói ra: "Hiện tại tông môn vừa xây xong, nếu là hiện tại liền tuyển nhận đồ đệ, có chút gấp gáp." Tần Diệp cũng không có hiện tại liền bắt đầu trắng trợn chiêu thu đệ tử, mà là tùy duyên tuyển nhận một chút đệ tử. Hắn không có khả năng cùng tại Bắc Vực, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu. Tại Đông Vực, thì là dự định xây một cái phân tông, chỉ tuyển nhận mấy người đệ tử. Hoàng Phủ Hân Nguyệt chính là cái thứ nhất. "Nha." Hoàng Phủ Hân Nguyệt có chút thất vọng ồ một tiếng, quyệt miệng, có chút không cao hứng. Vốn cho là mình có thể ngồi lên Đại sư tỷ, chưa từng nghĩ sư phụ căn bản không muốn chiêu thu đệ tử. Hoàng Phủ Hân Nguyệt đột nhiên nhớ tới hôm nay dưới chân núi gặp hai cái quái nhân, nói với Tần Diệp: "Sư phụ, hôm nay ta nghe công nhân nói dưới núi tới hai cái quái nhân, một mực ngồi dưới chân núi. Buổi sáng ta đi xem, hai người kia thật kỳ quái, nhìn cùng chúng ta có chút không giống." "Bọn hắn là dị tộc, tự nhiên có chút không giống." Tần Diệp lắc đầu bật cười nói. "A!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nghe xong là dị tộc, trên mặt lộ ra vẻ giật mình, chợt đằng đằng sát khí nói ra: "Sư phụ, ta đi g·iết bọn hắn." Tần Diệp một phát bắt được nàng sau cái cổ, đưa nàng giữ chặt, bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi nhất định phải đi? Bọn hắn một cái là Võ Vương, một cái Đại Tông Sư." "A, tu vi cao như vậy a." Hoàng Phủ Hân Nguyệt giật nảy cả mình, bực này tu vi đặt ở trước kia nàng, chỉ là nghe nói, chưa từng thấy qua. "Linh vận, ngươi đi xuống xem một chút hai người kia." Hồ Linh Vận nhẹ nhàng gật đầu, liền đi tới dưới núi. "Là ngươi." Hồ Linh Vận nhận ra Hàn Kinh, đêm đó tập kích lương thảo đại doanh mặc dù là ban đêm, nhưng là đối với nàng bực này Đại Tông Sư tới nói, tầm mắt cũng không phải là vấn đề.