Chương 1452: Gây Nộ Giao Long tộc Thiếu chủ Cái gì? Tất cả mọi người là sững sờ, Tần Diệp vậy mà cự tuyệt. Tần Diệp câu nói này, quả thực là làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối. Trước mắt vị này chính là giao long tộc Thiếu chủ, không biết có bao nhiêu người muốn nịnh bợ, đều không có cơ hội. Nếu là chỉ là bình thường dị tộc, bọn hắn tuyệt đối cùng đối phương thù sâu như biển, thế nhưng là vị này là giao long tộc Thiếu chủ, đây cũng không phải là bọn hắn có khả năng đối phó, đối mặt với địch nhân cường đại, rất nhiều người đều sẽ làm ra thỏa hiệp lựa chọn, cái này cũng không kỳ quái. Lúc này, bọn hắn sợ Tần Diệp chọc giận giao long tộc Thiếu chủ, từ đó dưới cơn nóng giận, đem bọn hắn nơi này tất cả mọi người tiêu diệt. Đừng bảo là bọn hắn, chính là giao long tộc những người này tính cả bọn hắn Thiếu chủ, lúc này cũng có chút mộng bức, bọn hắn không nghĩ tới lại còn có người dám cự tuyệt. Đi vào Đông Vực, dù cho Trường Tôn gia tộc đối bọn hắn cũng là khách khí, đối bọn hắn bất kính người, mộ phần cỏ đã có nửa cái chân cao. Giao long tộc Thiếu chủ trên mặt hiện lên một tia nộ khí, ánh mắt càng là hung ác nham hiểm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Nhân tộc bên trong lại còn có ngươi dạng này người cứng rắn, cũng không thấy nhiều, bất quá ngươi có thể biết đắc tội Bổn thiếu chủ là kết cục gì?" Giao long tộc Thiếu chủ lạnh giọng nói. "Đi ra ngoài bên ngoài, có lúc vẫn là phải điệu thấp một điểm tốt." Tần Diệp cười nhạt một tiếng. Giao long tộc Thiếu chủ khí thế khinh người, nhìn xem Tần Diệp cười lạnh nói ra: "Điệu thấp? Ha ha, Bổn thiếu chủ từ xuất sinh lên, cũng không biết cái gì gọi là điệu thấp." "Chuyện cũ kể thật tốt, cường long không ép địa đầu xà, ngay cả rồng đều biết phải khiêm tốn, chớ nói chi là giao long." Tần Diệp nói. Tần Diệp một câu nói kia triệt để chọc giận giao long tộc Thiếu chủ, đây quả thực là đang gây hấn với hắn. Giao long tộc tuy nói thể nội có long tộc huyết mạch, nhưng là có một loại thuyết pháp là giao long tộc Thủy tổ cũng không phải là long tộc, mà là có long tộc huyết mạch long xà, đầu này long xà tu luyện thành giao long, lại tu luyện trưởng thành, về sau mới khai sáng giao long tộc. Nói cách khác giao long tộc cùng trong biển giao long nhất tộc cũng không phải là cùng một mạch, chỉ là đều có long tộc huyết mạch mà thôi. Chính là bởi vì như thế, giao long tộc một mực bị rất nhiều chủng tộc xem thường, bị những cái kia huyết mạch thuần chính cường đại chủng tộc chế giễu thì cũng thôi đi, liền ngay cả giấu ở đáy biển giao long đều sẽ chế giễu bọn hắn, khiến cho giao long tộc tương đương xấu hổ. Hiện tại từ một cái nhân tộc miệng bên trong nói ra, hơn nữa còn là một con kiến hôi giống như nhân vật, giao long tộc Thiếu chủ tự nhiên không thể chịu đựng được, thân thể của hắn chấn động, phóng xuất ra khí tức kinh khủng. "Tiểu tử, ngươi đây là muốn c·hết!" Khí tức kinh khủng bao trùm toàn bộ cửa hàng, không ít người lúc này liền bị cỗ khí tức này đánh bay ra ngoài, đâm vào vách tường hoặc là trên quầy. Cỗ khí tức này hóa thành sóng lớn hướng về Tần Diệp bọn hắn tập kích tới, lúc này hắn cho dù là cùng trường sinh gia tộc không để ý mặt mũi, cũng muốn đem Tần Diệp bọn người chém g·iết ở đây. Tại giao long tộc Thiếu chủ bộc phát khí tức thời điểm, chủ cửa hàng liền biết cái này giao long tộc Thiếu chủ tu vi ở xa trên hắn, nếu là cùng giao long tộc Thiếu chủ coi là thật vạch mặt, hắn cũng vô pháp có thể ngăn được giao long tộc Thiếu chủ. Còn nữa, giao long tộc cùng trường sinh giữa gia tộc sinh ý quan hệ, hắn cũng muốn cân nhắc, thế là chủ cửa hàng do dự một chút, cũng không có xuất thủ ngăn cản. Hắn cái này một do dự, chính là từ bỏ Trân Bảo Phường quy củ, cũng đem Tần Diệp đám người tính mệnh giao cho giao long tộc Thiếu chủ. Chỉ là để hắn ngoài ý muốn chính là, cỗ khí tức này đi vào Tần Diệp bên này thời điểm, lại là trong lúc đó biến mất vô tung vô ảnh. Giao long tộc Thiếu chủ thần sắc khẽ biến, khí tức của hắn vậy mà đột nhiên biến mất, hắn lập tức nhìn về phía chủ cửa hàng, hắn thấy, khẳng định là Trân Bảo Phường có người âm thầm ra tay, bằng không bằng Tần Diệp làm sao có thể để khí tức của hắn biến mất. Biến cố bất thình lình này, những người khác chưa kịp phản ứng, ngược lại là chủ cửa hàng trên mặt có chút kinh ngạc. Hắn rất rất rõ ràng, bây giờ Trân Bảo Phường bên trong tu vi cao nhất chính là hắn, vừa rồi hắn cũng không có xuất thủ, giao long tộc Thiếu chủ mình cũng không có thu hồi khí tức, như vậy chỉ có khả năng Tần Diệp là một cái thâm tàng bất lộ cao thủ. Ngay tại hắn còn đang suy nghĩ Tần Diệp là ai thời điểm, Tần Diệp cười nói với hắn: "Thứ này ta muốn, chủ cửa hàng, ngươi sẽ không phản đối a?" Chủ cửa hàng: "..." Hắn không nghĩ tới một cái hộp, vậy mà thụ như thế hoan nghênh. Trong lòng của hắn kỳ thật cũng có thể đoán được cái hộp này có lẽ cất giấu một kiện bảo vật, làm sao hắn căn bản mở không ra. "Ngươi, ngươi cũng dám cùng Bổn thiếu chủ đối nghịch, ngươi đến cùng là ai?" Giao long tộc Thiếu chủ trên mặt tràn đầy tức giận, hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp, lạnh lùng nói. "Ta là ai cũng không trọng yếu." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Lớn mật! Vậy mà cùng chúng ta Thiếu chủ nói như vậy!" Giao long tộc Thiếu chủ sau lưng ngoại trừ hai cái lão giả, những người khác đồng thời đi ra, đem Tần Diệp bọn hắn vây lại. "Thế nào, đây là muốn động thủ sao?" Tần Diệp khẽ cười nói, căn bản không sợ giao long tộc Thiếu chủ. Giao long tộc Thiếu chủ ánh mắt có chút kinh nghi nhìn xem Tần Diệp, Tần Diệp thái độ làm cho hắn có chút không nắm chắc được, chẳng lẽ Tần Diệp cũng là cái gì đại tông môn ra người? Lại hoặc là cái gì ẩn thế cường giả truyền nhân... Trong lòng có của hắn mấy phần cảnh giác, nếu như là tại Tây Vực, dù cho Tần Diệp là đại tông môn, hắn cũng sẽ không sợ, thế nhưng là dù sao nơi này là nhân tộc địa bàn, hắn là cũng có chút kiêng kị. Dù sao từ Thượng Cổ thời đại về sau, nhân tộc nội tình một mực phi thường thâm hậu, bồi dưỡng được hơn mười vị Tiên Tôn, mà dị tộc lại là một mực bị nhân tộc đả kích, lại thêm Tây Vực các chủng tộc nội bộ tranh đấu, khổ không thể tả. Ai biết, tại cái này Đông Vực sẽ có hay không có cái gì ẩn tàng thế lực, hoặc là một vị nào đó cường giả. Giao long tộc Thiếu chủ trầm tư một lát sau, liền đem bọn hắn đều chiêu trở về, hiển nhiên là từ bỏ động thủ. Giao long tộc Thiếu chủ nhìn về phía chủ cửa hàng, hỏi: "Hắn hẳn là còn không có trả tiền a?" Chủ cửa hàng lắc đầu. Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh nói: "Đã không có trả tiền, như vậy thì là giao dịch còn chưa có xảy ra, hiện tại ta cũng nhìn trúng thứ này, chủ cửa hàng, ngươi nói xem đụng phải loại tình huống này, các ngươi Trân Bảo Phường sẽ xử lý như thế nào?" "Bình thường là ai trước nhìn trúng, liền trở về thuộc ai." Chủ cửa hàng nói. Dừng lại một chút, hắn lại nói ra: "Đương nhiên, nếu như là gửi bán phẩm, nếu như bất kỳ bên nào cũng không nguyện ý từ bỏ, chính là người trả giá cao được." Chủ cửa hàng cũng không phải là cố ý khuynh hướng giao long tộc Thiếu chủ, mà là gửi bán phẩm thật là có quy định như vậy, bởi vì cái này gửi bán phẩm cũng không phải là Trân Bảo Phường nhà mình sản phẩm, vì chính là bán đi giá cao hơn. Giao long tộc Thiếu chủ một đôi mắt âm trầm quét Tần Diệp bọn người một chút, Tần Diệp trên mặt từ đầu đến cuối treo vẻ mỉm cười, mà Lữ Tinh Vũ cùng Bùi Sĩ Luân hai người lại là giống như rơi vào Ma Quật, cảm giác toàn thân rùng mình. Bọn hắn biết mình là bị giao long tộc Thiếu chủ để mắt tới, hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể tin cậy Tần Diệp. "Đã như vậy, như vậy Bổn thiếu chủ liền ra một vạn năm ngàn thượng phẩm linh thạch mua." Giao long tộc Thiếu chủ mở miệng nói ra, thanh âm bên trong đầy đắc ý. Hắn vì vượt trên Tần Diệp, vậy mà một hơi liền đề cao năm ngàn thượng phẩm linh thạch, lớn như thế thủ bút, liền ngay cả chủ cửa hàng đều bị giật nảy mình. Chủ cửa hàng con mắt nhìn về phía Tần Diệp, hỏi: "Ngươi nhìn?" Tại hỏi thăm thời điểm, hắn hướng về Tần Diệp hơi liếc mắt ra hiệu, ra hiệu Tần Diệp lui nhường một bước. Chủ cửa hàng đây cũng là hảo ý, hi vọng Tần Diệp biết tiến thối, đừng chọc hạ phiền phức, không phải đi ra Trân Bảo Phường, chỉ sợ ngay lập tức sẽ gặp được giao long tộc Thiếu chủ chặn g·iết.