Chương 1734: Tần Diệp khoác lác "Không có thắng bại." Có tông môn lão tổ hơi nhìn ra một điểm mánh khóe, trầm giọng nói. Vừa rồi Tần Diệp cùng Vô Cực Tông lão tổ v·a c·hạm phi thường kịch liệt, nhưng là từ trên thân hai người không có một chút v·ết t·hương liền có thể nhìn ra, hai người cũng không có xuất toàn lực, rất có thể y nguyên ở vào thăm dò. "Là không có phân ra thắng bại!" Một vị dị tộc Võ Tôn khẳng định nói ra: "Từ vừa rồi xuất thủ tình huống đến xem, Tần Diệp căn bản không có một điểm suy yếu, xem ra tất cả mọi người bị hắn lừa, hắn mục đích có lẽ chính là muốn dẫn xuất Vô Cực Tông lão tổ." "Kẻ này quá có tâm cơ, bất quá hắn lại có tâm cơ lại có thể thế nào? Lần này, muốn g·iết hắn cũng không phải chỉ có một cái Võ Thánh..." Có dị tộc võ tu cười lạnh nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía trong hư không đứng thẳng Thiên Vũ tộc vị kia Võ Thánh cảnh lão tổ. Một vị Võ Thánh có lẽ g·iết không được Tần Diệp, thế nhưng là hai vị Võ Thánh cộng đồng xuất thủ, Tần Diệp là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Đến lúc này, đừng bảo là những này dị tộc võ tu không coi trọng Tần Diệp, chính là không ít dị tộc võ tu cũng đều cho rằng Tần Diệp tỷ số thắng không lớn. Ngoại trừ Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ, còn có hoàng kim trong tộc chỉ sợ cũng có Võ Thánh cường giả, nói không chừng hắn cũng sẽ xuất thủ. Như thế ba vị Võ Thánh vây công phía dưới, Tần Diệp muốn chạy trốn đều rất khó khăn, huống chi còn có cái kia quỷ dị chủng tộc, bọn hắn cũng muốn Luân Hồi Thạch, nói không chừng cũng có khả năng muốn ra tay với Tần Diệp. "Thực lực của ngươi lại mạnh lên." Vô Cực Tông lão giả thở dài một tiếng, từ vừa rồi giao thủ đến xem, Tần Diệp thực lực rõ ràng là so trước đó phải mạnh mẽ hơn nhiều. Hắn nhìn xem Tần Diệp, chậm rãi nói ra: "Không thể không nói, thiên phú của ngươi, hiếm thấy trên đời. Bản tọa sống như thế năm, vẫn là lần đầu nhìn thấy giống như ngươi thiên tài. Nếu là ngươi không vẫn lạc, lấy thiên phú của ngươi, Võ Đế không phải là ngươi cuối cùng." Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh. Đây chính là Tần Diệp địch nhân, cũng là Đông Vực đương thời người mạnh nhất một trong, hắn thế mà cho Tần Diệp đánh giá cao như vậy. Mang ý nghĩa Tần Diệp thực lực đạt được hắn tán thành, có đánh với hắn một trận thực lực. Đương nhiên, rất nhiều người tuổi trẻ sắc mặc nhìn không tốt, thử hỏi bọn hắn tại chỗ trong thế lực cái nào không phải thiên chi kiêu tử, hiện tại có một người như thế đặt ở trên đỉnh đầu bọn họ, dù là đây là sự thực, trong lòng bọn họ khẳng định cũng sẽ không thoải mái. Không ít người ánh mắt nhìn về phía Linh Lung Thánh nữ, chỉ là Linh Lung Thánh nữ bị khí tức thần bí bao khỏa, không nhìn thấy trên mặt nàng thần sắc. Nhưng mà, đối mặt Vô Cực Tông lão tổ tán thưởng ngôn ngữ, Tần Diệp chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn cũng không phải mới xuất đạo thanh niên, thân là tông chủ, như vậy hắn đã nghe được nhiều, cho nên cũng không có đắc ý quên hình. Ánh mắt của hắn thâm thúy, phảng phất có thể xem thấu hết thảy hư ảo, chậm rãi nói ra: "Võ Đế mà thôi, đối với ta mà nói, muốn đột phá bất quá là uống nước ăn cơm đơn giản như vậy." "Bất quá, ngươi ngược lại là già rồi. Con người của ta hay là vô cùng kính già yêu ấu, ta cũng mặc kệ ngươi là thất lạc ở Đông Vực, vẫn là chui vào Đông Vực gây sự tình, chỉ cần ngươi đáp ứng giải tán Vô Cực Tông, ta có thể đáp ứng ngươi không thương tổn ngươi Vô Cực Tông một người." Tần Diệp lời nói này, để trong lòng mọi người chấn động. Đột phá Võ Đế như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy, thổi ngưu bức cũng không thể dạng này thổi. Mặc kệ đột phá đến đâu cái cảnh giới đều là muốn tích lũy đến trình độ nhất định mới có thể đột phá, dạng này cơ hội thành công mới lớn. Cho nên, Tần Diệp nói ra lời như vậy, tất cả mọi người cho là hắn đây là tại khoác lác. Chân chính để đám người kh·iếp sợ là phía sau hắn kia lời nói, vậy mà đối Vô Cực Tông sư lão tổ nói để hắn giải tán Vô Cực Tông, to lớn như thế lời nói, đừng bảo là Vô Cực Tông lão tổ, chính là bọn hắn sau khi nghe đều là vô cùng không thoải mái. Nhưng mà, để đám người ngoài ý muốn chính là, Vô Cực Tông lão tổ cũng không có sinh khí, ngược lại là nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Kỳ thật cùng người như ngươi là địch, cũng không phải là một kiện sáng suốt sự tình. Nếu là bất đắc dĩ, bản tọa cũng không muốn đối địch với ngươi." "Chỉ là bản tọa đã tới, liền không có lùi bước đạo lý. Cho nên, bất kể như thế nào, lần này giữa chúng ta cũng là muốn phân ra thắng bại, ngươi không c·hết, chính là ta vong." "Ai, xem ra hôm nay quả nhiên muốn đại khai sát giới." Tần Diệp khẽ lắc đầu nói. Vô Cực Tông lão tổ cười ha ha, nói: "Như thế tốt lắm, xuất ra ngươi mạnh nhất thực lực, liền để bản tọa mở mang kiến thức một chút ngươi thực lực chân chính." Lúc này, giao long tộc Thiếu chủ sau lưng chỉ còn lại lão giả kia, đối giao long tộc Thiếu chủ thấp giọng nói ra: "Thiếu chủ, nếu là một hồi tình huống không đúng, ta sẽ lập tức đưa ngươi rời đi nơi này." Giao long tộc Thiếu chủ trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, tựa hồ dự cảm được cái gì, trầm giọng hỏi: "Chẳng lẽ Vô Cực Tông lão tổ không có hi vọng thắng lợi sao? Cái này Tần Diệp thật lợi hại như vậy?" Trong mắt của hắn hiện lên một tia ghen ghét. Lão giả kia ánh mắt một hồi nhìn về phía Tần Diệp, một hồi vừa nhìn về phía Vô Cực Tông lão tổ, sau đó vừa nhìn về phía hoàng kim cung điện, cuối cùng mới quay về giao long tộc Thiếu chủ nói ra: "Chúng ta hôm nay tới đây, xem thường nơi này nguy hiểm, bất kể là ai thắng, cũng sẽ không thả chúng ta rời đi, cho nên chúng ta nhất định phải sớm rời đi." "..." Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt lập tức mộng bức, làm sao ai cũng muốn g·iết chính mình. Sắc mặt hắn trầm xuống, nói ra: "Ý của ngươi là Vô Cực Tông lão tổ vì bảo thủ bí mật, ngay cả ta cũng dám g·iết?" "Không chỉ như thế, ta còn dự cảm đến còn có càng đáng sợ nguy hiểm, vì bảo hiểm ý kiến, chúng ta mau rời khỏi nơi này." Lão giả trầm giọng nói, trong giọng nói lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ quyết đoán. Giao long tộc Thiếu chủ mặc dù trong lòng còn có chút nghi hoặc, nhưng là hắn đã nói như vậy, như vậy hiển nhiên hẳn là đã nhận ra một loại nào đó nguy hiểm, mặc dù lần này không có c·ướp được Luân Hồi Thạch, nhưng là trên tổng thể vẫn còn có chút thu hoạch, chỉ là đáng tiếc lại là c·hết một vị trưởng lão. "Tốt!" Giao long tộc Thiếu chủ đáp ứng xuống. Lão giả kia nhìn thấy hắn đáp ứng, quả thực thở dài một hơi, hắn liền sợ Thiếu chủ toàn cơ bắp. Mà lúc này, Tần Diệp lần nữa cùng Vô Cực Tông lão tổ giao thủ. Hai người xông thẳng lên không trung, người phía dưới căn bản không nhìn thấy bóng của bọn hắn. "A!" Đúng lúc này, để đám người không có nghĩ tới là, một cái dị tộc võ tu đột nhiên đánh lén bên cạnh hắn nhân tộc võ tu. Còn không có đợi đến đám người trở lại vị thời điểm, liên tiếp vang lên tiếng kêu thảm thiết, không chỉ có là dị tộc võ tu đánh lén nhân tộc võ tu, một số nhân tộc võ tu cũng đột nhiên bạo khởi đánh lén dị tộc võ tu, giống như là có kế hoạch, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên. Đột nhiên phát sinh biến cố, làm cho tất cả mọi người đều là khẽ giật mình, lúc đầu cả đám đều tại quan sát trong hư không chiến đấu, căn bản không có mảy may phòng ngự, chỉ một chút tử liền có mấy trăm người vẫn lạc. Nhân tộc cùng dị tộc lập tức kéo dài khoảng cách, dù cho đồng tộc ở giữa cũng kéo ra một chút khoảng cách, bởi vì ai cũng không biết đối phương có thể hay không đột nhiên đánh lén. "Nhân tộc hèn hạ, đánh lén chúng ta, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tốt hơn." Có dị tộc cường giả phẫn nộ nói, thần sắc kích động vô cùng, tế ra binh khí, tùy thời muốn cùng nhân tộc võ tu liều mạng. "Hừ! Rõ ràng là các ngươi đánh lén chúng ta, đất này bên trên thế nhưng là có chúng ta nhân tộc t·hi t·hể." Một cái nhân tộc trưởng lão lòng đầy căm phẫn nói. Trên mặt đất nhân tộc t·hi t·hể nhưng là muốn so dị tộc nhiều hơn nhiều, nhưng mà có dị tộc võ tu ngạo nghễ nói: "Rõ ràng là các ngươi trước đánh lén, về phần tại sao c·hết nhiều người, đó là các ngươi nhân tộc thực lực thấp, không trách được người khác."