Chương 1364: Long Vũ Bá chết "Kẻ này quá kinh khủng, thân thể bất động, liền có thể cách không hút khô một vị Võ Hoàng." Một đám ẩn thế cường giả bị Tần Diệp thực lực làm chấn kinh, bọn hắn rõ ràng nhìn ra Tần Diệp thân thể là bị trấn áp, căn bản không có lực phản kháng, bằng không cũng sẽ không b·ị đ·âm nhiều như vậy kiếm, nhưng là ngay cả như vậy, Tần Diệp vậy mà cũng có thể có g·iết c·hết Võ Hoàng thực lực, cái này cũng không khỏi quá kinh khủng. Đây quả thực không phải người. "Kẻ này nếu là không vẫn lạc, lấy tư chất của hắn, đi Trung Châu xông xáo hẳn không phải là vấn đề." Có lão tổ trầm giọng nói. "Nghe nói kẻ này là từ Bắc Vực mà đến, nghĩ không ra Bắc Vực vậy mà ra dạng này thiên tài, thật hâm mộ Bắc Vực a, nếu là chúng ta Đông Vực cũng ra dạng này thiên tài liền tốt." Có cổ lão lão tổ lắc đầu nói. Kiếm Vô Địch là rất cường đại, thế nhưng là số tuổi dù sao rất già, tiềm lực tự nhiên không cách nào cùng Tần Diệp đánh đồng. Đông Vực mới trong đồng lứa mặc dù xuất hiện không ít thiên tài, nhưng là từ khi Đông Vực bị Thiên Vũ tộc xâm lấn đến nay, chư đa thiên tài vẫn lạc. Lại thêm, Ma Quỷ Vực cùng Tiên Nhân mộ chuyến đi, các đại tông môn thiên tài càng là tổn thất hầu như không còn, chớ đừng nói chi là những người còn lại đều bị Tần Diệp g·iết c·hết, đến mức bây giờ Đông Vực phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn chính xác không có cái gì thiên tài. Đông Vực đời sau chỉ sợ muốn tàn lụi, đây mới là bọn hắn chuyện lo lắng nhất. Vô Cực Tông chúng Võ Hoàng nhìn thấy nhà mình lại một tôn Võ Hoàng vẫn lạc, tự nhiên là tức giận không thôi, lúc này mới bao lâu, liền đã vẫn lạc hai tôn Võ Hoàng. Mỗi một vị Võ Hoàng đều là tông môn hoa cái giá cực lớn bồi dưỡng lên, hiện tại cứ như vậy vẫn lạc, Vô Cực Tông căn bản tổn thất không nổi. "Giết —— " Long Vũ Bá thấy cảnh này về sau, phẫn nộ khống chế Minh Vương chi kiếm vọt vào kiếm trận bên trong, từ trên xuống dưới, muốn một kiếm đâm thủng Tần Diệp đỉnh đầu. Đám người ngừng thở, không biết Tần Diệp đầu có hay không nhục thân cứng như vậy. Tại Minh Vương chi kiếm rơi xuống một nháy mắt, Tần Diệp tay đột nhiên động, trực tiếp bắt lấy Minh Vương chi kiếm. Tùy ý Minh Vương chi kiếm ông ông giãy dụa, thế nhưng là y nguyên không cách nào đào thoát Tần Diệp khống chế. "Chỉ là kiếm trận vậy mà muốn đem ta trấn áp, ngươi nghĩ quá đẹp!" Tần Diệp nhếch miệng lên một tia trào phúng. "Ngươi, ngươi không có bị định trụ?" Từ Minh Vương chi kiếm bên trong truyền ra Long Vũ Bá thất kinh thanh âm, hiển nhiên Tần Diệp đột nhiên có thể động, ngoài dự liệu của hắn. "Vừa rồi người kia ẩn thân chi thuật, hoàn toàn chính xác có chút thủ đoạn, ngay cả ta đều không có phát giác hắn giấu ở nơi nào, đã ngươi cho ta cơ hội này, ta tự nhiên muốn hảo hảo lợi dụng, đem hắn câu dẫn ra, cũng tiết kiệm ta lại đi tìm hắn." Nghe được Tần Diệp lời nói này, Long Vũ Bá tức giận gần c·hết, nguyên lai là mình hại hắn. Long Vũ Bá không khỏi thẹn quá thành giận nói: "Ngươi thật là âm hiểm!" "Luận âm hiểm? Các ngươi đánh lén ta không coi là âm hiểm sao? Người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, đạo lý như vậy, tin tưởng ngươi không phải không biết." "Tốt! Nói với ngươi đủ nhiều, ngươi có thể đi c·hết!" Tần Diệp đột nhiên dùng sức, Minh Vương chi kiếm bị hắn ngạnh sinh sinh bóp nát, theo một tiếng hét thảm, Long Vũ Bá cái này Thiên Võ Hoàng cuối cùng c·hết tại Tần Diệp trên tay, huyết nhục vãi đầy mặt đất. Bồi dưỡng một tôn Thiên Võ Hoàng, chỗ tốn hao đại giới là to lớn, hiện tại trong nháy mắt liền có ba tôn Võ Hoàng c·hết thảm tại Tần Diệp trên tay, cái này khiến những người còn lại trở nên vô cùng phẫn nộ. Bọn hắn có thể tưởng tượng về đến đi về sau, tất nhiên muốn bị lão tổ trừng phạt. "Rống!" Đông đảo Vô Cực Tông đệ tử ngửa mặt lên trời gào thét, phát tiết cừu hận trong lòng. "Tiểu súc sinh, bản hoàng muốn xé ngươi!" Túc công hầu nhìn thấy Long Vũ Bá c·hết thảm như vậy, hắn lập tức lâm vào triệt để điên cuồng, hai con ngươi xích hồng, nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng phía Tần Diệp chém g·iết tới, muốn đem Tần Diệp chém g·iết, vì Long Vũ Bá báo thù. Long Vũ Bá vừa c·hết, mười hai thanh phi kiếm đã mất đi khống chế, kiếm trận liền tự động biến mất, Tần Diệp tay mắt lanh lẹ đem mười hai thanh phi kiếm cùng một chỗ lấy đi. Đương túc công hầu xông tới thời điểm, Tần Diệp mỉm cười cùng hắn chiến đấu đến cùng một chỗ. Túc công hầu thi triển ra đủ loại võ kỹ, đều không thể g·iết c·hết Tần Diệp. "Mọi người cùng nhau xuất thủ!" Trình Khai Sướng nhìn thấy túc công hầu chưa bắt lại Tần Diệp, hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông tới. Cái khác Võ Hoàng đồng thời xuất thủ, bọn hắn các hiển thần thông, cùng một chỗ vây công Tần Diệp. Năm tôn Võ Hoàng đồng thời xuất thủ, tràng diện này sao mà hùng vĩ, trên bầu trời đều là đủ loại sáng chói chiêu thức, phảng phất toàn bộ thế giới đều lâm vào đại chiến bên trong. Trong hư không, sáu thân ảnh phi tốc giao thoa, truyền ra từng đợt to lớn tiếng v·a c·hạm. Cho dù ở trong hư không giao chiến, thế nhưng là trên mặt đất cũng nhận ảnh hưởng, đại địa chấn động, trên mặt đất xuất hiện từng đạo vết rách, một chút mặt đất càng là lâm vào lòng đất. Sáu người thân thể trong hư không giống như quỷ mị, một hồi tại phương đông chiến đấu, một hồi lại xuất hiện tại phương tây, người bình thường căn bản thấy không rõ thân ảnh của bọn hắn. "Lão tổ, chúng ta làm sao bây giờ?" Thiên Vô Đạo nhìn một hồi trong hư không chiến đấu kịch liệt, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên người lão tổ. "Kẻ này có chút lợi hại, cho dù là năm tôn Võ Hoàng đồng loạt ra tay, cũng không nhất định có thể đem hắn cầm xuống." Thiên Tĩnh Võ Hoàng trầm giọng nói. "Tăng thêm lão tổ ngài, cũng không được sao?" Thiên Vô Đạo hỏi. Thiên Vô Đạo hiển nhiên là muốn để Thiên Tĩnh Võ Hoàng gia nhập vây công Tần Diệp chiến đấu, có Thiên Tĩnh Võ Hoàng xuất thủ, g·iết c·hết Tần Diệp càng có phần thắng rồi. Thiên Tĩnh Võ Hoàng trầm ngâm một chút, nói ra: "Dù cho bản tọa dùng hết tính mệnh, chỉ sợ cũng bắt không được kẻ này." "Đáng c·hết! Chẳng lẽ đối với kẻ này, chúng ta cũng không có một chút biện pháp sao?" Thiên Vô Đạo mười phần không cam lòng nói. "Vô đạo đừng vội, nếu biết kẻ này thực lực, như vậy điều động trong tộc cường giả đến đây liền có thể, cũng nên là đến để Đông Vực những người này biết chúng ta Thiên Vũ tộc thực lực chân chính thời điểm." Thiên Tĩnh Võ Hoàng biết Thiên Vô Đạo trong lòng mười phần không cam tâm, kỳ thật hắn sao lại không phải như thế, nhưng là hiện nay lấy bọn hắn thực lực còn chưa đủ lấy g·iết c·hết Tần Diệp, vẫn là bảo mệnh làm chủ. Bởi vậy, Thiên Tĩnh Võ Hoàng tiếp lấy nói ra: "Chúng ta rời khỏi nơi này trước, liền để Vô Cực Tông những người này giúp chúng ta ngăn chặn hắn." Thiên Vô Đạo phi thường không cam tâm, thế nhưng là cũng không thể tránh được, chỉ có thể trước giữ được tính mạng quan trọng, lúc này gật đầu nói: "Tốt!" Thiên Tĩnh Võ Hoàng nắm lên Thiên Vô Đạo liền muốn rời đi nơi này, nhưng mà đột nhiên, Thiên Tĩnh Võ Hoàng dừng bước. Tại trước mắt của hắn xuất hiện một vị mỹ nhân tuyệt sắc, quả thực là khuynh quốc khuynh thành, da thịt thổi qua liền phá, óng ánh sáng long lanh, giống như ban đêm lên thiên không bên trên kia một vầng minh nguyệt trong sáng. Nàng toàn thân mặc tử sắc kim loại chiến đấu phục, phi thường tu thân, trong tay cầm một thanh trường kiếm, trên mặt mang cười yếu ớt. Nàng mặc dù đứng ở nơi đó không có xuất thủ, nhưng là Thiên Tĩnh Võ Hoàng thần sắc lại là dần dần ngưng trọng lên. Nữ tử trước mắt này, không biết khi nào xuất hiện, có lẽ nàng ngay từ đầu ngay ở chỗ này. "Bản tọa không có đoán sai, chính là ngươi hiệp trợ Kiếm Vô Địch diệt Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất." Thiên Tĩnh Võ Hoàng hiển nhiên là đoán được trước mắt cái này mỹ nữ thân phận, dù sao thân phận của nàng cũng không khó đo, ngày đó tại trong Hoàng thành nhìn thấy một màn kia người có rất nhiều.