Chương 306: Các thế lực hành động Cự Kiếm Phái: "Lại là Võ Vương chi mộ, này mộ quan hệ chúng ta phái chi chấn hưng, ta Cự Kiếm Phái yên lặng lâu như vậy, làm sao cũng muốn giành giật một hồi. Nhanh đưa tin về tông môn, để tông chủ và lão tổ nhanh chóng đến đây trợ giúp." Liệt Hỏa Tông: "Võ Vương tất thân công pháp cùng cất giữ, tuyệt đối là hải lượng, sợ là vượt qua ta môn phái chi cất giữ, nhất là bên trong chỉ sợ sẽ có Võ Vương truyền thừa, ta Liệt Hỏa Tông thân là Cốc Châu môn phái thứ nhất sao lại rơi vào người về sau, nhanh chóng đem tin tức truyền về tông môn, tin tưởng tông môn cùng lão tổ nhất định sẽ biết việc này tình tầm quan trọng." Viêm Long Môn môn chủ: "Tinh Túc Điện những năm này xác thực tại Vân Châu lén lén lút lút một mực tại tìm cái gì tàng bảo đồ, xem ra thật là có có thể là đang tìm cái này Võ Vương chi mộ. Tê, nếu là thật sự, cái này chỉ sợ không phải chuyện gì tốt, có lẽ là Vân Châu t·ai n·ạn, không cẩn thận liền có họa diệt môn." Các thế lực lớn nhận được tin tức về sau, nhao nhao xin trợ giúp, nếu như đây quả thật là Võ Vương chi mộ, như vậy một khắc cuối cùng tranh đoạt sẽ phi thường thảm liệt. Vũ An Hầu tin tức còn không có để cho người ta lan rộng ra ngoài, trước hết đạt được tin tức này, chỉ có thể lần nữa quay đầu hồi báo cho ba vị lão tổ. Ba vị vương thất lão tổ nghe xong, cũng đều kích động đứng lên. "Ngươi nói thế nhưng là thật, đây quả thật là Võ Vương chi mộ?" Hổ tổ thần sắc kích động mà hỏi thăm. "Lão tổ, bên ngoài hiện tại cũng tại như thế truyền, mà lại có thế lực xác nhận Tinh Túc Điện trước đó từng tới nơi này, nhưng là đột nhiên liền toàn bộ biến mất, hoài nghi bọn hắn khả năng đã được đến tàng bảo đồ, tiến vào Bạch Hạc Sơn." "Tinh Túc Điện từ xuất hiện ngày lên, liền bị chúng thế lực kiêng kị, đắc tội thế lực của bọn hắn có rất ít may mắn còn sống sót. Theo vương thất những năm này dò tình báo, Tinh Túc Điện tại ta Đại Tần tám châu bên trong đều xếp đặt một cái phân đà, mỗi cái phân đà đều là Tông Sư cường giả. Vương thất đã từng điều tra qua Tinh Túc Điện, bọn họ đích xác là tra tìm cái gì tàng bảo đồ, nhất là đang truy tra mấy cái trộm mộ hậu đại, xem ra cái này Tinh Túc Điện thật đúng là hướng về phía Võ Vương chi mộ tới." Huệ tổ nhíu mày nói. Tinh Túc Điện đột nhiên xuất hiện tại Đại Tần, như thế một cái thế lực cường đại, Đại Tần vương thất không có khả năng không có điều tra cùng tiếp xúc, thậm chí còn có thể phái người chui vào trong đó dò xét tình báo. Dù cho Tinh Túc Điện lại thế nào thần bí, cũng không thể nào là kín không kẽ hở, vẫn là để Đại Tần vương thất điều tra ra không nội dung cho. Nhất là Đại Tần vương thất thậm chí hoài nghi Tinh Túc Điện là Nam Hải quần đảo phái tới thế lực, đối với Tinh Túc Điện, Đại Tần vương thất chọn lựa thái độ luôn luôn là phòng chi, chỉ cần không uy h·iếp Đại Tần an nguy, cái khác hoạt động, Đại Tần vương thất cũng liền một mắt nhắm một mắt mở. Qua nhiều năm như vậy, Đại Tần vương thất cùng Tinh Túc Điện chưa từng xảy ra xung đột, Đại Tần vương thất đều nhanh quên Tinh Túc Điện. "Ngũ Độc Trận bao trùm cả tòa Bạch Hạc Sơn, không phá trận là tuyệt đối không có khả năng đi vào, chẳng lẽ còn có khác cửa vào?" Thành tổ đột nhiên nói. "Có lẽ thật đúng là khả năng có khác lối vào." Huệ tổ trầm tư nói. "Tin tức này đột nhiên tản ra, có hay không tra được là ai tản tin tức? Người này tản tin tức này, chỉ sợ không phải hảo tâm như vậy." Thành tổ nhìn về phía Vũ An Hầu hỏi. "Chúng ta ngay tại tra, bất quá rất nhiều người tin tưởng Bạch Hạc Sơn bên trong giấu chính là Võ Vương chi mộ." Vũ An Hầu nói. Đúng lúc này, một cái thiết giáp quân vệ sĩ đi đến, tại Vũ An Hầu bên tai nói nhỏ vài câu, Vũ An Hầu khoát tay áo để hắn ra ngoài, đối ba vị lão tổ báo cáo: "Lão tổ, ảnh mật vệ Chương Yển thủ lĩnh để cho người ta truyền đến tin tức, Thanh Phong Tông trước đó tại phòng đấu giá đấu giá hai tấm tàng bảo đồ, người mua mặc dù tương đối thần bí, nhưng vẫn là bị ảnh mật vệ tra ra là bị Tinh Túc Điện Thanh Châu đà chủ đập tới, mà lại bọn hắn đã sớm tới Vân Châu, hiện tại tung tích không rõ, hoài nghi có thể là đã tiến vào Bạch Hạc Sơn." "Thanh Phong Tông tại sao muốn đem tàng bảo đồ đấu giá, chẳng lẽ Tần Diệp liền không muốn lấy được bảo tàng sao? Vẫn là trong này có âm mưu gì?" Thành tổ nhíu mày suy nghĩ nói. " theo ảnh mật vệ tra được tin tức, Tinh Túc Điện ba phen mấy bận đối Thanh Phong Tông xuất thủ qua, chỉ là hành tung thần bí, Thanh Phong Tông mới không có biện pháp đối phó bọn hắn. Mà trong khoảng thời gian này, Thanh Phong Tông phát triển tấn mãnh, cần tiêu hao đại lượng linh thạch, hai tấm tàng bảo đồ che trên tay cũng không có tác dụng gì, ngược lại sẽ gây nên Tinh Túc Điện ngấp nghé, thế là liền đấu giá." "Hừ! Ta nhìn cái này Tần Diệp không có khả năng đối cái này Võ Vương bảo tàng không nhúc nhích chút nào tâm, hắn đây là biết trên tay có hai tấm tàng bảo đồ cũng không có tác dụng gì, thế là liền bán rơi kiếm một món linh thạch chờ Tinh Túc Điện xuất ra bảo tàng về sau, tái khởi ăn c·ướp tâm tư đi. Bằng không, cái này Tần Diệp cũng sẽ không mặt dạn mày dày một mực lưu tại nơi này." Hổ tổ cười lạnh một tiếng, nói. "Hắn đây là một hòn đá ném hai chim kế sách, chỉ là hắn không biết Tinh Túc Điện cũng không phải cái gì thế lực nhỏ, liền ngay cả ta vương thất cũng không dám trêu chọc." Thành tổ cười khẩy nói. "Hiện tại các thế lực khẳng định ngo ngoe muốn động, không ngừng thỉnh cầu ngoại viện, nếu như Tinh Túc Điện người thật tiến vào Bạch Hạc Sơn, nếu là thật sự để bọn hắn đạt được bảo tàng, chỉ sợ thật đúng là không tốt ra tay c·ướp đoạt, việc này không nên chậm trễ, muốn đuổi nhanh phá trận, tuyệt đối không thể đợi thêm nữa." Huệ tổ nói. "Chuẩn bị một chút, sau nửa canh giờ phá trận." Thành tổ giải quyết dứt khoát. Lúc đầu chuẩn bị hố c·hết một chút tông môn, nhưng là hiện tại tình huống này, sẽ có càng ngày càng nhiều tông môn thế lực đến đây trợ giúp, lại thêm Tinh Túc Điện người khả năng đã tiến vào Bạch Hạc Sơn, phá trận sự tình đã việc này không nên chậm trễ. Mà đã rời đi Bạch Hạc Sơn Chiêm Thiên Hòa, lại là nhận được tông môn chứng nhận hiệp hội Vân Châu phân hội tin tức truyền đến. "Võ Vương chi mộ? Ngươi xác định sao?" Chiêm Thiên Hòa nhìn xem người tới hỏi. "Chiêm hội trưởng, trải qua chúng ta điều tra, tin tức này chí ít có tám thành có độ tin cậy." Người tới nói. "Các ngươi hội trưởng là có ý gì?" Chiêm Thiên Hòa hỏi. "Hội trưởng là muốn mời ngươi lưu lại, cùng một chỗ c·ướp đoạt Võ Vương bảo tàng, mà lại hội trưởng đã hướng lên phía trên báo cáo, hội trưởng nói Võ Vương bảo tàng, tình thế bắt buộc." "Ha ha, thay ta chuyển cáo các ngươi hội trưởng, bản hội trưởng đối Bạch Hạc Sơn Võ Vương trong mộ bảo tàng cũng không có hứng thú gì, Thanh Châu còn có rất nhiều chuyện chờ lấy ta xử lý. Mặt khác, ta lại khuyên nhủ hắn một câu, Bạch Hạc Sơn vô luận có phải thật vậy hay không có Võ Vương bảo tàng, khuyên hắn đều không cần tham dự tốt, bằng không có khả năng sẽ m·ất m·ạng." Chiêm Thiên Hòa nói xong, liền mang theo thủ hạ rời đi. Người tới nhìn xem ba người bóng lưng, có chút lộn xộn, hắn còn là lần đầu tiên thấy có người vậy mà đối Võ Vương bảo tàng không động tâm. Bất quá, hắn vẫn là nhanh chóng chạy trở về báo cáo việc này. Mà ẩn thân tại tán tu bên trong Man Thần Giáo hai vị đệ tử đồng dạng có chút lộn xộn, lúc đầu chỉ là điều tra Thanh Phong Tông thực lực, nhưng chưa từng nghĩ đụng phải tin tức như vậy. Bây giờ nơi này nhiều cường giả như vậy xuất hiện, lấy bọn hắn thực lực hoàn toàn chính xác không thế nào chiếm hết ưu thế, muốn c·ướp được bảo tàng khó như lên trời, cho dù bọn họ hiện tại đem tin tức truyền trở về, đợi thêm đến tông môn trợ giúp, chỉ sợ bảo tàng sớm đã bị người c·ướp đến tay. Hiện tại lập tức rời đi, hai người lại có chút không nỡ, đây chính là Võ Vương bảo tàng, nếu là giành được một hai kiện bảo vật, đó cũng là hưởng thụ không hết, cho nên hai người quyết định tạm thời ẩn thân tại tán tu ở trong. Chờ chúng thế lực phát sinh xung đột, bọn hắn mới tốt từ trong hỗn loạn xuất thủ, đục nước béo cò. ============================INDEX==306==END============================