Chương 1331: Thánh Thiên Võ Đế Biết đoạn lịch sử này người, cũng không khỏi đến đem Tần Diệp cùng cự thần dong binh đoàn so sánh. Tần Diệp chỉ có một người, mà cự thần dong binh đoàn lại là có hơn một ngàn người, càng thêm mấu chốt chính là, cự thần dong binh đoàn ba vị đoàn trưởng tất cả đều là Võ Thánh. Như thế vừa so sánh, Tần Diệp tự nhiên không sánh bằng Võ Thánh dong binh đoàn, thế nhưng là Tần Diệp lại là tuỳ tiện phá đồ đế trận, đây là chấn kinh đám người. Đương nhiên, cũng có một số người cho rằng Tần Diệp có thể phá được đồ đế trận, chỉ sợ là cái này đồ đế trận lâu năm thiếu tu sửa, khiến cho trận pháp không có phát huy toàn bộ nên có thực lực, lúc này mới khiến cho Tần Diệp lấy Võ Thánh thực lực phá đồ đế trận. Kiểu nói này, cũng phi thường có đạo lý, dù sao cái này đồ đế trận bố trí thời gian rất lâu, lâu năm thiếu tu sửa hay là vô cùng có khả năng. Bất kể như thế nào, rất nhiều người hay là phi thường kích động, dù sao thấy được Biên Bức tộc ba vị Thánh tổ. Đến Biên Bức Vương thành cơ bản đều là tiểu tộc, rất nhiều tộc đàn đừng bảo là Võ Thánh, ngay cả Võ Hoàng cường giả đều không có, lúc này nhìn thấy trong truyền thuyết Thánh tổ, tự nhiên là kích động không thôi. "Ba vị Thánh tổ rốt cục xuất thế!" Biên Bức tộc các tộc nhân đồng dạng kích động không thôi, có ba vị Thánh tổ tại, nhất định có thể đem Tần Diệp chém g·iết tại chỗ. "Cái này ba cái lão già lần này xuất thế, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít." Đúng lúc này, tượng người đá nhìn thấy ba vị lão tổ xuất thế, chậm rãi nói một câu. Quỳ gối dưới chân hắn lão giả cung kính nói ra: "Lão tổ, ta nhìn ba vị này lão tổ huyết khí sung túc, ngài vì sao muốn nói như vậy? Ngài là càng xem trọng nhân tộc kia tiểu tử sao?" "Cái nhân tộc tiểu tử này, so bản thánh trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn nhiều lắm, đồ đế trận cho dù là bản thánh cũng không có nắm chắc phá vỡ, lại bị hắn như thế nhẹ nhõm bài trừ." "Trên người người này ngoại trừ có bí bảo bên ngoài, tu vi cũng không có đơn giản như vậy. Ba vị lão tổ muốn cầm xuống người này, theo bản thánh nhìn, chỉ sợ ít nhất phải đổi đi hai người." Tượng người đá chậm rãi nói. Lão giả kia nghe vậy sắc mặt đại biến, cái nhân tộc tiểu tử này thực lực vậy mà khủng bố như vậy, nếu là c·hết đi hai vị Thánh tổ, cái này Biên Bức tộc chẳng phải là muốn xong. "Lão tổ, chúng ta đều thuộc về Biên Bức tộc, nếu là Biên Bức Vương thành xong, như vậy chúng ta Biên Bức tộc chẳng phải là... ." Lão giả kia lo lắng nói. Lão giả lo lắng cũng không phải không có đạo lý, Biên Bức Vương thành một khi thực lực đại tổn, chỉ sợ chủng tộc khác liền sẽ có ý đồ với Biên Bức tộc, đến lúc đó Biên Bức tộc vậy liền thật xong. "Không phá thì không xây được, có bản thánh tại, Biên Bức tộc sẽ không xong." Tượng người đá trên thân đột nhiên hiện lên một tia khí thế khủng bố, khí thế kia chợt lóe lên, lại là để dưới chân hắn Biên Bức tộc cường giả không khỏi đem đầu quỳ thấp hơn. Cùng nhân tộc, Biên Bức tộc cũng là có đông đảo thế lực. Đại bộ phận thế lực đều là nghe theo Biên Bức Vương thành lãnh đạo, nhưng là cũng có một chút thế lực lý niệm cùng Biên Bức Vương thành không hợp, cho nên không thế nào phản ứng Biên Bức Vương thành. Bình thường thế lực, Biên Bức Vương thành chỉ cần phái cường giả hủy diệt chính là, nhưng là người đá này pho tượng lại là danh phù kỳ thực Võ Thánh cường giả, mà lại hắn thậm chí còn là từ Biên Bức Vương trong thành đi ra. Hắn tu luyện chính là Thạch Tộc công pháp, cái này Thạch Tộc công pháp có cái đặc tính, đó chính là mỗi trăm năm lại biến thành pho tượng một lần. Một năm sau, liền sẽ lần nữa biến thành người. Mỗi một lần biến thành pho tượng qua đi, thực lực của hắn liền sẽ trở nên càng thêm cường đại. Dưới chân hắn quỳ lạy các lão giả không khỏi liếc nhau, bọn hắn dù cho lại xuẩn, lúc này cũng đã nhìn ra, lão tổ đây là muốn thừa cơ tiến vào chiếm giữ vương thành. Nếu là lần này ba vị Thánh tổ chiến bại, như vậy nhất định không c·hết cũng b·ị t·hương, Thánh tổ liền có thể mang theo bọn hắn nghênh ngang tiến vào chiếm giữ vương thành. Bọn hắn không khỏi vui mừng, một ngày này, bọn hắn đợi rất lâu, nếu là thật sự là như thế, vậy liền quá tốt rồi. Lấy lão tổ thực lực, không có ba vị Thánh tổ cản đường, ai cũng ngăn không được bọn hắn tiến vào vương thành. Đương tượng người đá trên thân hiện lên một tia khí thế khủng bố thời điểm, ba vị Thánh tổ tựa hồ cảm ứng được, hướng phía hắn nhìn bên này một chút, sau đó thu lại ánh mắt. Lúc này, Thánh tổ lại đem ánh mắt nhắm ngay Tần Diệp, chậm rãi mở miệng nói: "Tiểu hữu thực lực quả nhiên là để cho người ta vượt quá ngoài ý muốn, liền ngay cả đồ đế trận cường đại như vậy sát trận, đều không thể trấn sát tiểu hữu, bản thánh hết sức tò mò tiểu hữu lai lịch, không biết tiểu hữu sư thừa người nào?" "Ngươi cũng không cần như thế quanh co lòng vòng, ta cũng không có sư phụ." Tần Diệp nhìn Thánh tổ một chút, nói. "Tiểu hữu đây là không nguyện ý lộ ra lai lịch sao?" Thánh tổ rõ ràng là không tin Tần Diệp không có sư thừa, tuổi còn trẻ như thế liền có khủng bố như vậy thực lực, nếu là không có sư thừa, cái này quá không bình thường. "Mặc kệ các ngươi có tin hay không, ta đều không có truyền thừa, tu vi của ta đều là mình đã tu luyện, không cần mượn nhờ những người khác." Tần Diệp khẽ lắc đầu, nói. Chỉ là, Tần Diệp sắc mặt có chút ửng đỏ, tu vi của hắn đều là hệ thống cho. Bất quá, hắn cũng không có nói sai, hắn vốn là không có truyền thừa, mà lại hoàn toàn chính xác cũng không có mượn nhờ người khác. Hệ thống có thể xem như người sao? "Thánh tổ, người này càn rỡ đến cực điểm, chém g·iết nhiều người như vậy, nếu không g·iết người này, ta Biên Bức tộc lại có gì chờ mặt mũi đặt chân Tây Vực." Một vị lão tổ rống to. "Không sai! Thánh tổ, nếu là hôm nay thả người này, như vậy ngày sau toàn bộ Tây Vực tất nhiên sẽ lưu ngôn phỉ ngữ, như vậy ta Biên Bức tộc uy nghiêm ở đâu?" "Còn xin Thánh tổ xuất thủ, đem kẻ này đ·ánh c·hết, giương ta Biên Bức tộc chi uy!" ... Vị lão tổ này, dẫn tới đông đảo Biên Bức tộc người hưởng ứng. Giờ phút này, tất cả Biên Bức tộc người đều muốn đem Tần Diệp chém g·iết ở đây, không phải Biên Bức tộc liền sẽ trở thành Tây Vực trò cười. Thánh tổ phất phất tay, một cỗ bàng bạc uy áp trong nháy mắt bao phủ cả tòa Biên Bức Vương thành. Trong chốc lát, cả tòa Biên Bức Vương thành lặng ngắt như tờ. "Đã tiểu hữu không nguyện ý lộ ra, như vậy bản thánh cũng liền không còn khó xử tiểu hữu." Thánh tổ sau đó đối tam thánh tổ nói ra: "Tam đệ, ngươi liền đi gặp một lần vị tiểu hữu này." Tam thánh tổ nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó thét dài một tiếng: "Tiểu tử, chúng ta trong hư không một trận chiến!" Nói xong, hắn xông về không trung. Trong nháy mắt, trên người hắn dâng lên từng đạo phòng ngự, ngay sau đó trên người hắn xuất hiện một kiện cổ lão chiến giáp. Cái này cổ lão chiến giáp bên trên, lóe ra từng đạo bạch quang, hiển nhiên là có cường đại phòng ngự. "Thiên cấp trung phẩm bảo vật, tựa hồ vẫn là thượng cổ chiến giáp!" Có ngoại tộc võ giả nhìn xem tam thánh tổ trên người chiến giáp, trầm giọng nói. Biên Bức Vương ngoài thành một vị chạy đến Võ Tôn cường giả, hắn lúc này nhìn thấy tam thánh tổ trên người chiến giáp, ánh mắt của hắn lóe lên, cảm thán nói: "Nếu như bản tôn không có nhìn lầm, tam thánh tổ trên thân bộ chiến giáp này, hẳn là Biên Bức tộc một vị lão tổ đạt được Thánh Thiên áo giáp. Nghe đồn, Thánh Thiên áo giáp, chính là thượng cổ Thánh Thiên Võ Đế chế tạo áo giáp." "Về sau, Thánh Thiên Võ Đế sau khi tọa hóa, cái này Thánh Thiên áo giáp liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, về sau bị Biên Bức tộc có một vị lão tổ ngẫu nhiên tìm được Thánh Thiên Võ Đế chỗ tọa hóa, đạt được cái này Thiên cấp bảo vật." Thánh Thiên Võ Đế là Thượng Cổ thời đại một vị dị thú tu luyện thành đế, vốn phải là Yêu Đế, cho nên lại được xưng là Thánh Thiên Yêu Đế, chỉ là hắn không thích xưng hô thế này, càng ưa thích người khác gọi hắn Thánh Thiên Võ Đế. Liên quan tới Thánh Thiên Võ Đế truyền thuyết cũng không nhiều, chỉ biết là vị này Thánh Thiên Võ Đế có lẽ là yêu thú thành đế nguyên nhân, thực lực phi thường cường đại, đã từng bị hơn mười vị Võ Đế vây công, y nguyên thành công phản sát đối phương, bởi vậy nhất chiến thành danh.