Chương 25: Lại bại một người Bốn đại tông môn liên tiếp khiêu chiến thất bại, Vạn Trần đứng tại trên lôi đài ngạo nghễ đối mặt đám người, đã từng hắn là trong miệng mọi người phế vật, nhưng là hôm nay hắn trở về, hắn lấy một cái hoàn toàn mới diện mạo trở về. Hắn muốn để tất cả mọi người nhận thức lại hắn. Vương giả trở về. Nhìn xem Thanh Phong thành cư dân vì chính mình reo hò, Vạn Trần trong lòng càng là đối với Tần Diệp tràn đầy cảm kích, nếu không phải là bị sư tôn thu làm đồ đệ, đừng bảo là có hôm nay tu vi, chỉ sợ chừng hai năm nữa hắn liền c·hết. Lôi đài sắp đến hồi cuối, mỗi cái tông môn còn có cái cuối cùng danh ngạch, nếu như lại khiêu chiến thất bại, như vậy năm nay hạng nhất liền sẽ rơi xuống Thanh Phong Tông trên đầu. Tranh tài tiến hành đến nơi này, ngoài dự liệu của mọi người, không ai từng nghĩ tới Vạn Trần sẽ vương giả trở về, một đường chiến đến bây giờ, vậy mà không một người có thể trong tay hắn đón lấy một chiêu. "Sư tôn, ta đến chiếu cố hắn." Kình Thiên Tông đi ra một cái khí độ bất phàm thanh niên, đạt được Kình Thiên Tông tông chủ cho phép về sau, phi thân nhảy lên, nhẹ nhàng rơi xuống trên lôi đài. "Kình Thiên Tông, Chu Siêu." Thanh niên báo ra tên của mình, gây nên một trận ồn ào. "Chu Siêu đây chính là Kình Thiên Tông Đại sư huynh, nghe nói thiên phú rất cao, đã có Luyện Thể bát trọng đỉnh phong thực lực, Kình Thiên Tông đã chuẩn bị lập hắn làm Thiếu tông chủ." "Nghe nói đoạn thời gian trước, Chu Siêu bế quan sau khi ra ngoài, khiêu chiến trong môn Tứ trưởng lão, cũng đem nó đánh bại, lúc ấy tại trong tông môn gây nên một trận oanh động." "Tê! Kình Thiên Tông Tứ trưởng lão thế nhưng là uy tín lâu năm Luyện Thể cửu trọng cảnh giới, Chu Siêu vậy mà có thể chiến thắng hắn, chẳng phải là hắn đã đột phá đến Luyện Thể cửu trọng cảnh." "Còn trẻ như vậy liền có thể đột phá đến Luyện Thể cửu trọng cảnh, có hi vọng thành tựu Tiên Thiên cường giả, ta nếu là Kình Thiên Tông tông chủ nhất định sẽ không tiếc đại giới bồi dưỡng hắn." Nghe được đám người đối với Chu Siêu tán thưởng, Kình Thiên Tông tông chủ trên mặt treo đầy tiếu dung, Chu Siêu đích thật là Kình Thiên Tông xuất sắc nhất đệ tử, không đến 20 tuổi liền đã đột phá đến Luyện Thể cửu trọng, tin tưởng không bao lâu liền có thể đột phá đến Luyện Thể cửu trọng đỉnh phong. Tiếp xuống, Kình Thiên Tông liền sẽ hoa giá cao mua sắm một chút phụ trợ đan dược, trợ Chu Siêu đột phá Tiên Thiên. Kình Thiên Tông nếu là có Tiên Thiên cường giả, đủ để ứng đối Thanh Phong Tông khiêu chiến. Hôm nay, vốn cũng không có an bài Chu Siêu khiêu chiến, là lâm thời đổi người. "Phanh phanh phanh. . ." Trên lôi đài, hai thân ảnh nhanh chóng di động giao chiến, hai người đánh thế lực ngang nhau. "Vạn Trần quả nhiên là Luyện Thể cửu trọng." Thấy cảnh này, rất nhiều trong lòng người không khỏi nghĩ đến. Nếu là bọn họ biết Vạn Trần là giảm thấp xuống tu vi cùng Chu Siêu giao chiến, chỉ sợ đều muốn bị ngoác mồm kinh ngạc. Hai người ngươi tới ta đi nửa giờ, Vạn Trần càng đánh càng hăng, mà Chu Siêu lại là khí tức có chút hỗn loạn. Chu Siêu có chút buồn bực, cái này Vạn Trần đến cùng là quái vật gì a, hắn thi triển mấy cửa Kình Thiên Tông đỉnh cấp công pháp, chân khí trong cơ thể tiêu hao rất lớn, mà Vạn Trần đâu chân khí trong cơ thể tựa như là liên tục không ngừng, không có cuối cùng, đơn giản không phải người. Kình Thiên Tông tông chủ ánh mắt nhìn chằm chằm vào giữa sân tranh tài, rất nhanh hắn nhìn ra không thích hợp, Vạn Trần nếu là cùng Chu Siêu ngang nhau cảnh giới, tuyệt đối không có khả năng nhẹ nhàng như vậy, nói cách khác Vạn Trần có thể là Luyện Thể cửu trọng đỉnh phong. Nghĩ đến cái này, hắn cũng không khỏi địa hít vào một hơi. Cái này Tần tông chủ thủ đoạn thật đúng là kinh khủng, nửa tháng này thời gian liền có thể đem một cái phế vật, biến thành một thiên tài, loại thủ đoạn này quả thực là chưa từng nghe thấy. "Kình Thiên Tông nguy rồi!" Bạch Sa Môn, Hắc Hùng Môn, Thiết Kiếm Tông ba nhà tông chủ cũng đều nhìn ra dị thường. Lúc đầu cái này Chu Siêu có Tiên Thiên chi tư để bọn hắn kinh ngạc, không nghĩ tới Vạn Trần càng có Tiên Thiên chi tư. "Ai, không nghĩ tới cái này Tần tông chủ thủ đoạn vậy mà như thế quỷ bí. . ." "Thanh Phong Tông vốn là đã có hai gã Tiên Thiên cường giả, nếu là cái này Vạn Trần lại đột phá. . ." "Xem ra cái này Thanh Phong Tông quật khởi chi thế thế không thể đỡ a." Ba vị tông chủ đột nhiên cảm giác có chút cô đơn, Thanh Phong thành vốn là nhỏ, trước kia có sáu nhà tông môn cạnh tranh lẫn nhau, hiện tại tình thế này chẳng mấy chốc sẽ cải biến. Về sau cái này Thanh Phong thành chính là Thanh Phong Tông một nhà độc đại. Theo thời gian trôi qua, Chu Siêu dần dần chống đỡ hết nổi, thế công càng ngày càng chậm, rõ ràng người đều có thể nhìn ra được, một hồi sẽ qua tất nhiên sẽ thất bại. Trong sân rộng quan sát tất cả mọi người không phải người ngu, bọn hắn cũng có thể nhìn ra ai thực lực mạnh hơn, nhao nhao nghị luận lên. Mà Vạn gia chủ bên cạnh thế lực này nhao nhao hướng hắn chúc mừng. "Chúc mừng Vạn gia ra Kỳ Lân nhi a." "Vạn Trần cái này hiền chất từ nhỏ đã cùng người khác không giống, có long phượng chi tư, quả nhiên hôm nay nhất phi trùng thiên, ngày khác tất nhập Tiên Thiên." "Vạn lão ca phát đạt a, cũng không nên quên tiểu đệ." . . . Vạn gia chủ bị bên người một ít gia tộc gia chủ một trận lấy lòng, cảm giác bồng bềnh như tiên. Dĩ vãng những tiểu gia tộc này đối với hắn cũng rất là tôn kính, nhưng là cũng không có hiện tại như thế lấy lòng, càng giống là đối hắn qùy liếm. "Không nghĩ tới, ta vậy mà dính Trần Nhi ánh sáng." Vạn gia chủ tại mừng rỡ đồng thời, trong lòng suy nghĩ làm sao chữa trị phụ tử quan hệ. Hắn lại không phải người ngu, lại há có thể nhìn không ra, những người này đối với hắn như thế cung kính, còn không phải bởi vì hắn có một đứa con trai tốt. Trên lôi đài, Chu Siêu thở hồng hộc, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, tiếp qua một khắc thời gian, nếu như không thể đánh bại Vạn Trần, hắn thua không nghi ngờ. Hắn hướng phía Vạn Trần nói ra: "Vạn huynh thực lực hoàn toàn chính xác nằm ngoài sự dự liệu của ta, tiếp xuống ta phải dùng đến Kình Thiên Tông một môn đỉnh cấp kiếm pháp, Vạn huynh cẩn thận." "Tốt! Ngươi cứ tới đi." Vạn Trần nói. "Phong Lôi Kiếm Pháp!" Nương theo lấy hét lớn một tiếng, Chu Siêu sử xuất một chiêu kiếm pháp. Kiếm khí bỗng nhiên gào thét mà ra, nương theo lấy phong lôi trận trận, hướng Vạn Trần đập vào mặt. Phong Lôi Kiếm Pháp là Kình Thiên Tông duy nhất một môn Hoàng cấp cao giai công pháp, chỉ có tông chủ cùng trưởng lão mới có thể tu luyện, hiện tại truyền cho Chu Siêu, đó có thể thấy được Kình Thiên Tông đích thật là muốn đem Chu Siêu bồi dưỡng thành tông chủ. Một kích này, Chu Siêu toàn lực đánh ra, chỉ còn cuối cùng một hơi chống đỡ. Một kích phân thắng bại. Nếu như một kiếm này không có đánh bại Vạn Trần, như vậy thua chính là hắn. Một kích này, Chu Siêu mặc dù sử dụng toàn lực, nhưng là đối mặt Tiên Thiên cảnh giới Vạn Trần lại là một điểm không dùng. Không nói trước cảnh giới bên trên, Vạn Trần ổn vượt trên hắn, lại nói lâm chiến kinh nghiệm, mấy ngày qua đều là có Tiên Thiên cường giả bồi luyện, cái này khiến hắn đối chiến kinh nghiệm phong phú, không thua những trưởng lão kia. Thế là, đối mặt Chu Siêu một kích toàn lực, Vạn Trần dễ dàng tránh khỏi. "Cái này sao có thể?" Chu Siêu khóe miệng nổi lên một tia nụ cười khổ sở, chủ động nhận thua: "Ta nhận thua." Mình một kích toàn lực, đều mảy may không gây thương tổn được Vạn Trần, tái chiến tiếp cũng không cần thiết. "Thanh Phong Tông, Vạn Trần thắng!" Lôi đài chấp sự cao giọng tuyên bố. Tê! Trên quảng trường đám người hít vào một hơi. Chu Siêu vậy mà đều thua, mà lại Vạn Trần lại là thắng được như thế nhẹ nhõm, cái này chỉ sợ đã không người có thể ngăn cản được hắn. Dù cho, cái khác ba tông còn có đệ tử không lên lôi đài, sợ là cũng không thắng được Vạn Trần. Xác thực như thế, cái khác ba tông không tiếp tục phái đệ tử lên lôi đài, một là hoàn toàn chính xác không có thắng nắm chắc; hai là tại không có tuyệt đối nắm chắc thắng lợi tình huống dưới, bọn hắn cũng không hi vọng đem tất cả át chủ bài lộ ra ánh sáng. Năm nay lần này tông môn xếp hạng giải thi đấu hạng nhất, bọn hắn cũng liền không còn tranh giành. Về phần danh thứ khác, ngược lại là có thể giành giật một hồi. ============================INDEX==25==END============================