Chương 1182: Người áo choàng thân phận Nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ không có việc gì, Tần Diệp thở dài một hơi. Mặc dù biết trước đó hết thảy đều là huyễn cảnh, nhưng nếu là Hủy Thiên Thánh nữ thật bởi vì chính mình mà c·hết, Tần Diệp đời này đều sẽ lương tâm bên trên khiển trách chính mình. "Thế nào?" Hủy Thiên Thánh nữ n·hạy c·ảm phát giác được Tần Diệp nhìn về phía mình ánh mắt có chút quỷ dị, không khỏi hỏi. "Ta không sao." Tần Diệp khẽ lắc đầu. Nói xong, Tần Diệp ánh mắt đánh giá tòa cung điện này. Trước mắt cung điện này cực kì cổ lão, tựa hồ tồn tại vô số tuế nguyệt, chỉ là chung quanh những này hoa hoa thảo thảo, lại là để Tần Diệp nhớ tới Tiên Nhân trong mộ gặp phải toà kia thần bí cung điện. Hắn phát hiện cùng tòa cung điện này cực kì tương tự, có lẽ tới nói căn bản chính là đồng dạng. "Ngươi có phải hay không phát hiện?" Hủy Thiên Thánh nữ hướng phía Tần Diệp hỏi, nàng vừa đến nơi đây, cũng lập tức phát hiện dị dạng. Tần Diệp lập tức rơi vào trầm tư, nếu như vị kia nữ tử thần bí là tiên nhân lời nói, đây chẳng phải là nói nàng đã sống? Nếu quả như thật như thế, nàng vì cái gì không trở về tiên giới? Ngược lại một mực ở chỗ này. "Có lẽ ta đã biết đáp án." Tần Diệp thần thái ngưng trọng nói. "Làm sao bây giờ?" Hủy Thiên Thánh nữ cũng là vừa tới không đến bao lâu, nàng không có dám vào đi, một mực đợi ở bên ngoài. Tần Diệp cũng không có lập tức đi vào, mà là nhìn về phía người áo choàng: "Các hạ là ai?" "Tất cả mọi người vì tiên thi mà đến, ai có thể cuối cùng c·ướp được, chính là của người đó." Người áo choàng thản nhiên nói. "Kỳ thật, ngươi không nói, ta cũng biết ngươi là ai." Tần Diệp nói. "Ồ? Ngươi biết ta là ai?" Người áo choàng giống như nghe được trên đời buồn cười lớn nhất, cười lạnh. "Ta đã cùng các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông làm giao dịch, ngươi không nên lại xuất hiện ở chỗ này." Tần Diệp nói ra thân phận của đối phương. Hủy Thiên Thánh nữ nghe được Tần Diệp lời nói, thần sắc biến đổi, trợn mắt hốc mồm nhìn về phía người áo choàng: "Ngươi lại là Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ." Lúc này, Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ hẳn là cùng bọn hắn tông chủ cùng đi tiêu diệt đại quân dị tộc, thế nhưng là hắn vậy mà vụng trộm đi tới Tiên Nhân mộ, cái này chẳng phải là cải biến kế hoạch ban đầu, không cẩn thận, Nam Thiên Kiếm Tông sợ là muốn tổn thất nặng nề. Bị một ngụm nói toạc ra thân phận, người áo choàng không tiếp tục ẩn giấu, chậm rãi mở ra áo choàng, lộ ra một gương mặt mo. Chính là Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ Tể Kỳ. Hủy Thiên Thánh nữ không dám tin hỏi: "Tiền bối, ngươi tại sao muốn tiến đến? Ngươi hẳn là cùng chúng ta Hủy Thiên Các cùng một chỗ đối phó dị tộc mới là?" Dưới cái nhìn của nàng, Tể Kỳ liền không nên xuất hiện ở đây, không nói trước Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông giao dịch. Cho dù là vì Nam Thiên Kiếm Tông, hắn cũng không thể vào giờ phút này rời đi, không có hắn vị lão tổ này tại, hành động lần này liền có rất lớn không ổn định tính. Làm Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ, nàng không tin hắn không biết những thứ này. "Hắn hẳn là đã đợi không kịp, mà lại hắn không tin ta." Tần Diệp lắc đầu bật cười. Trên thực tế, tại hắn cùng Mạc Cao Kiếm động thủ thời điểm, hắn liền xem thấu thân phận của hắn, chỉ là không có điểm phá thôi. Lúc ấy, Tần Diệp cũng có chút ngoài ý muốn, có chút không hiểu hắn vì cái gì cùng mình làm xong giao dịch còn muốn tiến đến, về sau, hắn suy nghĩ minh bạch, vị này Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ sợ là đã đợi không kịp, mà lại hắn cũng không tin tưởng mình có thể từ Tiên Nhân trong mộ mang ra tiên cốt. Cùng tin tưởng một ngoại nhân, còn không bằng mình tự mình tới lấy. "Ngươi ngược lại là thông minh!" Tể Kỳ lần này len lén tiến vào Tiên Nhân mộ, ngay cả trên tông môn trên dưới đều che giấu, ai cũng không biết bọn hắn vị lão tổ này đã rời đi tông môn. Chính như Tần Diệp đoán, hắn cũng không tin tưởng Tần Diệp, cho rằng Tần Diệp khi lấy được tiên cốt về sau, khẳng định sẽ tự mình hưởng dụng, làm sao lại khả năng phân cho người khác. Thà rằng như vậy, còn không bằng mình tự mình tiến đến lấy, cho nên hắn dọc theo con đường này, một mực âm thầm đi theo. Chờ Hủy Thiên Thánh nữ tiến vào hắc mộc quan tài về sau, hắn đã nhận ra hắc mộc quan tài bí mật, thế là xuất thủ c·ướp đoạt đến một bộ hắc mộc quan tài. "Ngươi đã đoán được lão hủ thân phận, vì cái gì không ngăn cản ta tiến đến?" Tể Kỳ nhìn xem Tần Diệp hỏi. Tần Diệp nhún vai một cái nói: "Ta tại sao muốn ngăn cản, ai tiến đến còn không đều là giống nhau." "Dù sao mặc kệ ai tiến đến, cũng sẽ phải g·iết chúng ta." Tần Diệp lại bổ sung một câu. Tể Kỳ trên mặt treo đầy cười lạnh: "Ngươi ngược lại là có rất thanh tỉnh." "Không phải ta thanh tỉnh, mà là vì c·ướp đoạt đến tiên thi, ai sẽ nguyện ý phân cho người khác? Cho nên, mặc kệ ai tiến đến, nhất định sẽ g·iết hai người chúng ta." Đây cũng là người tham tính, chính như Tần Diệp lời nói như thế, rất nhiều người đều muốn nuốt một mình tiên thi. Đến lúc đó, đều sẽ nghĩ hết biện pháp chém g·iết đối phương. "Ngươi là một người thông minh, kỳ thật lão hủ rất xem trọng ngươi, ngươi nếu là đáp ứng bái lão hủ vi sư, lão hủ sẽ tha cho ngươi một mạng." Tể Kỳ cười lạnh một tiếng, nói. "Ai, các ngươi những người này không phải muốn thu ta làm đệ tử, chính là muốn thu ta làm con rể, cũng không biết làm chút ý mới." Tần Diệp nghe Tể Kỳ, không khỏi nhả rãnh nói. "Hừ!" Tể Kỳ không khỏi hừ lạnh một tiếng, hắn thu Tần Diệp vì đệ tử, kia là để mắt Tần Diệp. "Tiền bối, nếu như chúng ta hiện tại nơi này chém chém g·iết g·iết, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, nếu như không gian này một khi sập, ngươi cũng không trốn thoát được. Không bằng ba người chúng ta đi vào chung, thật gặp được tiên thi, ngươi lại g·iết chúng ta thế nào? Ngươi dù cho muốn để chúng ta c·hết, cũng muốn để chúng ta gặp một lần tiên thi đi." Tần Diệp chậm rãi nói. "Tần công tử nói không sai, ngươi nếu là hiện tại đánh với chúng ta một trận, nhất định đánh thiên băng địa liệt." Hủy Thiên Thánh nữ phụ họa nói. Tể Kỳ nghe lời của hai người, cau mày, Tần Diệp lời của hai người không phải là không có đạo lý, tạm thời bọn hắn cũng không biết không gian này là đẳng cấp gì, ổn chưa vững chắc, một khi kịch chiến, nếu là không gian này thật sập, tiên thi không chiếm được không nói, còn có thể đem mình táng ở chỗ này. "Tốt! Liền để các ngươi trước sống lâu một hồi!" Tại một trận cân nhắc về sau, Tể Kỳ đáp ứng xuống. Ba người đi hướng cung điện, cũng không có bất kỳ cái gì ngăn cản, rất đi mau đến cửa cung điện, tại cửa ra vào ngồi xổm hai con sinh động như thật Thần thú. Tần Diệp nhìn xem cái này hai con Thần thú, khẽ nhíu mày, hắn luôn cảm giác cái này hai con Thần thú tựa như là sống đồng dạng. Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ liếc nhau, Hủy Thiên Thánh nữ cũng cùng Tần Diệp có cảm giác giống nhau, thế nhưng là bọn hắn lần nữa nhìn về phía Thần thú lúc, nhưng lại thần kỳ không có loại cảm giác này. "Đi vào đi!" Tể Kỳ cũng không có loại cảm giác này, hắn đã không kịp chờ đợi bước vào cung điện. Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ đi theo đi vào, rất nhanh bọn hắn liền thấy trong cung điện có một cái cự đại ao nước. Ba người hướng về ao nước nhìn sang, phát hiện cái ao này bên trong nước, cùng bình thường nhìn thấy nước cũng không giống nhau, trong ao nước lại là màu lam nhạt, cũng không biết đây là cái gì nước. Ba người đều kinh ngạc vô cùng, vẫn là lần đầu nhìn thấy kỳ quái như thế nước. Mà để ba người kinh ngạc chính là, một bộ thạch quan đang lẳng lặng lơ lửng ở trên mặt nước lưu động. "Tìm được!" Tể Kỳ nhìn xem thạch quan vô cùng kích động, cái này thạch quan dáng vẻ cùng dị tượng biểu hiện bên trong giống nhau như đúc. Tần Diệp lại là nhướng mày, nếu như Tiên Nhân mộ cái kia nữ tử thần bí là Tiên Nhân, vậy cái này trong quan mộc hẳn không có người mới đúng.