Chương 509: Tần Diệp thưởng thức Ầm! Lão giả quỳ xuống, miệng bên trong từng ngụm từng ngụm thổ huyết. Đột nhiên biến cố, để Nam Cung Ngọc sợ ngây người. Hắn liền vội vàng hỏi: "Lưu thúc, ngươi thế nào?" Lão giả dùng hết khí lực toàn thân hô: "Thiếu chủ, đi mau!" Nói xong, đầu rủ xuống, hiển nhiên đ·ã c·hết. "A!" Nam Cung Ngọc kinh ngạc đến ngây người ở, Lưu thúc thế nhưng là Đại Tông Sư cường giả, làm sao lập tức liền bị g·iết. Sau đó, hắn phản ứng lại, khẳng định là có người âm thầm ra tay, nơi này có thể có thực lực này cũng chỉ có Phó Cao Kiệt. Hắn căm tức nhìn Phó Cao Kiệt, hỏi: "Ngươi đây là ý gì? Ngươi dám g·iết ta người!" Phó Cao Kiệt không nhìn hắn, nhưng trong lòng thì hối hận không thôi, sớm biết liền không nên ra, vậy mà lại đem mình đưa thân vào trong nguy hiểm. "Phó Cao Kiệt!" Nam Cung Ngọc gặp Phó Cao Kiệt không để ý hắn, trong lòng càng thêm xác định chính là hắn ra tay, vừa rồi hắn nhưng là thiết thiết thực thực nghe được Phó Cao Kiệt gọi lại tay. Ngay tại Nam Cung Ngọc lần nữa há miệng thời điểm, Phó Cao Kiệt đưa tay ngăn cản hắn, đối nói ra: "Nam Cung Ngọc, g·iết hắn người cũng không phải là ta, chúng ta có phiền toái." Nam Cung Ngọc nghe Phó Cao Kiệt, lấy lại tinh thần, vừa rồi mình vẫn đứng tại Phó Cao Kiệt bên người, cũng không nhìn thấy hắn xuất thủ, xem ra xuất thủ người thật đúng là không phải hắn. Chỉ là cái này xuất thủ người đến cùng là ai? "Phó huynh, ngươi cũng đã biết cái này xuất thủ đến cùng là ai?" Nam Cung Ngọc phẫn nộ mà hỏi. Lưu thúc thế nhưng là Đại Tông Sư võ giả, cứ như vậy bị g·iết, cái này khiến hắn làm sao hướng phụ thân bàn giao? Trở về còn đánh không c·hết hắn, cho nên nhất định phải đem h·ung t·hủ tìm ra. Nhưng mà, Phó Cao Kiệt giống như không có nghe được hắn, sắc mặt một trận biến hóa, cuối cùng ánh mắt quét bốn phía một cái, cuối cùng hướng về trà lâu phương hướng cung kính thi lễ một cái. "Phó huynh, ngươi làm cái gì vậy?" Nam Cung Ngọc nhìn xem Phó Cao Kiệt hành vi, có chút không nghĩ ra, ngươi hướng cái hướng kia đi cái gì lễ, chẳng lẽ cái hướng kia có ngươi người của sư môn sao? "Tần tông chủ, còn xin hiện thân gặp mặt." Phó Cao Kiệt cung kính nói. "Tần tông chủ, cái nào Tần tông chủ?" Nam Cung Ngọc nhìn xem Phó Cao Kiệt hành vi, nhíu mày khổ tư, Nam Hải nhiều như vậy trong thế lực, nào có cái gì Tần tông chủ? Dù cho có Tần tông chủ, cũng không nổi danh. Nhưng là, Phó Cao Kiệt hành vi cũng không giống làm bộ, thật chẳng lẽ có mình không biết Tần tông chủ. Nhưng mà, Thượng Quan Thu Nguyệt nghe được Phó Cao Kiệt, thân thể chấn động, ánh mắt nhìn về phía trà lâu, chẳng lẽ Tần tông chủ ngay tại cái này trong trà lâu? Nàng nhớ kỹ lúc ra cửa, Tần Diệp cũng không có đi ra ngoài. "Phó Cao Kiệt, không nghĩ tới nhanh như thế liền gặp mặt rồi, làm sao ở nơi nào đều có thể nhìn thấy ngươi." Tần Diệp đi đến trà lâu ban công, sau đó thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại mọi người trong tầm mắt, lại một lần nữa xuất hiện đã đến Phó Cao Kiệt trước mặt. Tần Diệp cử động, đem mọi người vây xem dọa cho nhảy một cái. Phó Cao Kiệt là ai? Đây chính là Tinh Tú Môn Đại sư huynh, đời tiếp theo Tinh Tú Môn môn chủ, mà bây giờ để Phó Cao Kiệt như thế cung kính người, lại là một vị thiếu niên, thiếu niên này lại là người nào? Bất quá, có ít người lại là đem Tần Diệp nhận ra, bọn hắn nhanh chóng rời đi. Tần Diệp vậy mà lại một lần nữa xuất hiện, đây chính là hạng nhất đại sự, bọn hắn muốn trước tiên đem tin tức truyền trở về. "Sư phụ!" Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn cung kính hướng Tần Diệp hành lễ. Phó Cao Kiệt ánh mắt co rụt lại, hai người này lại là Tần Diệp đồ đệ, cái này càng thêm phiền toái. Trong lòng của hắn hối hận không thôi, hôm nay đi ra ngoài không thấy lịch ngày a. Tần Diệp vung tay lên, một cỗ linh lực rót vào hai người trong thân thể, thương thế của hai người tốt tám chín phần mười. "Đa tạ sư phụ." Hai người cung kính nói. "Ừm." Tần Diệp mỉm cười gật đầu. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Phó Cao Kiệt, Phó Cao Kiệt bị Tần Diệp ánh mắt đánh giá, lại một lần nữa cung kính thi lễ một cái. Mặc dù, Tinh Tú Môn cùng Tần Diệp có chút ân oán, nhưng là Tần Diệp bây giờ dù sao cũng là Võ Vương cường giả, hắn hành lễ cũng là đối với Võ Vương cường giả tôn kính. Tần Diệp nhìn về phía Phó Cao Kiệt trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức, nói với hắn: "Tinh Tú Môn môn chủ thật đúng là có phúc lớn, lại có ngươi dạng này đồ nhi. Vô luận là cách làm người của ngươi, vẫn là thiên phú của ngươi, quả nhiên là ngàn dặm không một. Nếu là từ ta dạy bảo ngươi, trong vòng trăm năm nhất định có thể đột phá Võ Vương." "Tê!" Đám người nghe được Tần Diệp, tất cả đều hít vào một hơi. Người trẻ tuổi kia là ai a, thật sự là khẩu khí thật lớn, liền ngay cả Tinh Tú Môn môn chủ đều không có dạng này khẩu khí, hắn vậy mà nói trong vòng trăm năm có thể để cho Phó Cao Kiệt đột phá Võ Vương. Phó Cao Kiệt cũng không nghĩ tới Tần Diệp đối với mình như thế thưởng thức, nhất là Tần Diệp đối với hắn thiên phú tán thưởng, bất quá hắn dù sao cũng là Tinh Tú Môn môn chủ đại đệ tử, lúc này tự nhiên không thể cho sư phụ bôi đen. "Tần tông chủ nói đùa, thiên phú của ta không tính là gì, hai cái vị này có ngươi dạy bảo, chỉ sợ không cần đến trăm năm liền có thể đột phá Võ Vương." Phó Cao Kiệt nhìn thoáng qua Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn, nói. Hắn cũng không có nói lời khách khí, Tần Diệp hai người đồ đệ này có Tần Diệp dạy bảo, lại thêm Thanh Phong Tông cái gì cũng không thiếu, nếu là hai người không nửa đường vẫn lạc, tuyệt đối so với hắn tiềm lực phải lớn. Tần Diệp nói để cho mình trong vòng trăm năm đột phá Võ Vương, như vậy hắn hai người đồ đệ này, chỉ sợ không cần đến trăm năm, thời gian mấy chục năm liền có khả năng đột phá Võ Vương. Tần Diệp nghe được Phó Cao Kiệt, cười ha ha, sau đó khẽ lắc đầu nói: "Lời này của ngươi ngược lại là nói không sai, bọn hắn khẳng định là tại trước ngươi đột phá Võ Vương . Bất quá, ngoại trừ thiên phú, ta càng thêm thưởng thức tâm trí của ngươi. Tâm trí kiên định người, thường thường có thể đi đến cuối cùng, nếu là Tinh Tú Môn giao tại trong tay của ngươi, có lẽ có thể kéo dài hưng thịnh." Phó Cao Kiệt nghe Tần Diệp lời này, trong lòng giật mình, nếu là người khác khẳng định cao hứng không thôi, dù sao đạt được một cái Võ Vương cường giả tán thưởng, kia là lớn lao vinh dự, nhưng là Tần Diệp lời này lại tựa như tiết lộ cái gì. "Tần tông chủ, ta cũng không biết hai người này là đệ tử của ngươi. Vừa rồi đắc tội ngài đồ đệ, ta cam nguyện bị phạt." Phó Cao Kiệt cung kính nói. "Ngươi tại sao không đi t·ự s·át, giả mù sa mưa." Thượng Quan Thu Nguyệt thầm nói. Phó Cao Kiệt nghe được Thượng Quan Thu Nguyệt nói thầm âm thanh, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, có thể còn sống, đương nhiên không muốn đi c·hết, nhất là hắn đoạn đường này đi tới cũng không dễ dàng. Nhất là hắn tương lai tươi sáng, hắn tự nhận là dựa vào bản thân cố gắng, coi như không cần bất luận kẻ nào dạy bảo, cũng có thể giống như Tần Diệp đột phá Võ Vương. "Tốt, sự tình vừa rồi, ta đều nhìn ở trong mắt. Ngươi là có tội qua, bất quá cũng không phải là tội c·hết, hôm nay liền tha thứ ngươi. Lui ra đi." Tần Diệp khoát tay áo, nói. "Đa tạ Tần tông chủ." Phó Cao Kiệt cung kính hành lễ, trong lòng đối Tần Diệp có khác cách nhìn, xem ra Tần Diệp cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội người. "Phó huynh!" Nhìn thấy Phó Cao Kiệt thối lui đến trong đám người, Nam Cung Ngọc không khỏi hô, nhưng trong lòng thì vội muốn c·hết, ngươi rút lui, ta làm sao bây giờ? "Nam Cung huynh, ta thực sự không thể ra sức." Phó Cao Kiệt biểu đạt một tiếng áy náy, cho thấy hắn cũng không phải là không muốn cứu, mà là thật sự là bất lực. Tần Diệp nhìn về phía Nam Cung Ngọc, mỉm cười: "Vừa rồi ta thấy được một ít chuyện, cũng nghe đến một chút sự tình. Nam Cung Ngọc, Man Thần Giáo Thiếu chủ, nghe nói bản thân ngươi háo sắc vô độ, làm việc phách lối, vừa rồi chính là ngươi muốn c·ướp ta hai vị ái đồ nhìn trúng vạn năm Huyết Bồ Đề?" "Là ta, thì tính sao ?" Nam Cung Ngọc nhìn xem Tần Diệp, nói ra: "Ngươi là ai? Bản công tử ngược lại là phi thường tò mò thân phận của ngươi. Ngươi rốt cuộc là ai, vậy mà có thể làm Phó huynh dạng này người đều đối ngươi tràn ngập kiêng kị." ============================INDEX==509==END============================