Chương 787: Tra ra chân tướng "Trong vòng một đêm tiêu diệt, không có một chút động tĩnh sao?" Liễu Sinh Tuyết Cơ hỏi. "Căn cứ một chút trong sách cổ ghi chép, thật sự chính là một điểm động tĩnh đều không có, không hiểu thấu liền bị hắc khí bao phủ cả tòa thành trì." Bạch Thu An cười khổ lắc đầu: "Cái này thật đúng là một kiện chuyện kỳ quái, có người nói là dị tộc cường giả làm, nhưng lúc ấy Thiên Nhất Tông thế lực không nhỏ, dị tộc dù cho cường giả xuất động, muốn trong vòng một đêm không có bất cứ động tĩnh gì liền tiêu diệt Thiên Nhất Tông, cơ hồ là chuyện không thể nào." "Cũng có người nói là Trung Châu những cái kia đỉnh cấp thế lực làm, thậm chí kinh động đến Trung Châu mấy cái đỉnh cấp thế lực phái tới cường giả tìm kiếm, nhưng là bọn hắn ngay tại bên ngoài bồi hồi mấy ngày, căn bản không dám vào nhập, về sau bọn hắn liền trở về, ngậm miệng không nói việc này." "Trách không được nơi này gọi Ma Quỷ Vực, nguyên lai khủng bố như vậy." Liễu Sinh Phiêu Nhứ kinh ngạc nói. "Vậy ngươi nói cái kia Loạn Bạch Vân thật từng tiến vào Ma Quỷ Vực sao?" Liên Tinh mở miệng hỏi. "Cái này ta cũng không dám nói trăm phần trăm khẳng định, chỉ là nghe các trưởng bối nói qua. Năm đó, Nam Thiên Kiếm Tông trong thời gian ngắn đột nhiên quật khởi, đây vốn chính là một kiện phi thường chuyện kỳ quái, về sau mới có người nói Loạn Bạch Vân từng tiến vào Ma Quỷ Vực. Lúc ấy, cũng có rất nhiều người hoài nghi là có người nói lung tung, thậm chí là vu oan hãm hại Loạn Bạch Vân, nhưng là về sau Loạn Bạch Vân tại một lần chiến đấu bên trong, lấy ra một thanh cổ kiếm, bị người nhận ra chính là Thiên Nhất Tông trấn tông chi bảo Vấn Thiên Kiếm." Bạch thu dương chậm rãi nói. Năm đó, đã từng có người hỏi thăm qua Loạn Bạch Vân, nhưng là Loạn Bạch Vân cũng không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận. Hắn trầm mặc, để rất nhiều người cho rằng Loạn Bạch Vân là ngầm thừa nhận tiến vào Ma Quỷ Vực. Về phần Loạn Bạch Vân sống hay c·hết, còn sống người ở nơi nào? Thật đúng là khó mà nói. Truyền thuyết, Loạn Bạch Vân đã sớm rời đi Đông Vực, tiến về Trung Châu khai sơn lập phái. Nhưng là, cũng có người đồn nói, Loạn Bạch Vân đích thật là đi qua Trung Châu, nhưng là lại trở về, bây giờ đang ở Nam Thiên Kiếm Tông bên trong. Về phần là thật là giả, không có ai biết. Bất quá, Loạn Bạch Vân càng có khả năng cũng không tại Đông Vực, mà là tại Trung Châu. Đến hắn cảnh giới cỡ này, lại lưu tại Đông Vực, trừ phi từ bỏ tu hành. "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ, mời túc chủ tiến về Ma Quỷ Vực tra ra Thiên Nhất Tông bị diệt chân tướng." "Nhiệm vụ ban thưởng: Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng túc chủ Tiên Khí thuốc Tiên Đỉnh." Đột nhiên tới nhiệm vụ, để Tần Diệp kinh ngạc một chút. Thuốc Tiên Đỉnh, Tần Diệp nhìn một chút hệ thống chú thích, có thể tự động luyện dược, chỉ cần đem linh dược phóng tới thuốc bên trong tiên đỉnh tự động liền có thể luyện chế ra đan dược. Dạng này đồ tốt, Tần Diệp cũng sẽ không bỏ lỡ. Hắn vốn là đối cái này Ma Quỷ Vực có chút hiếu kì, đã hệ thống cho nhiệm vụ, như vậy không bằng đi điều tra một phen. "Nghỉ ngơi cho khỏe một chút, ngày mai chúng ta liền đi Ma Quỷ Vực." Tần Diệp nói. "Công tử, cái này Ma Quỷ Vực tà môn như vậy, có phải hay không quá mạo hiểm." Liễu Sinh Tuyết Cơ khuyên nhủ. "Nếu không công tử lưu tại khách sạn, từ ta cùng tỷ tỷ tự mình đi dò xét một chút." Liên Tinh cũng lo lắng Tần Diệp an toàn, không hi vọng Tần Diệp tiến vào Ma Quỷ Vực. Dù sao cái này Ma Quỷ Vực nói thật là đáng sợ, ngay cả Võ Tôn cường giả tiến vào bên trong cũng không thể đi tới. Duy nhất đi ra Loạn Bạch Vân, cũng không nhất định thật đi vào sao? Còn nữa, cho dù hắn đi vào qua, có lẽ cũng không xâm nhập, chỉ là tại biên giới phụ cận bồi hồi. "Ngươi nếu là muốn Ma Quỷ Vực bảo vật, ta có thể đi vào lấy cho ngươi ra." Một mực chưa mở miệng Yêu Nguyệt, trực tiếp mở miệng nói ra. Tần Diệp cám ơn hai người hảo ý, lắc đầu nói ra: "Ta đối Ma Quỷ Vực bảo vật cũng không có hứng thú gì." "Tần huynh, đã không phải là vì bảo vật, vậy ngươi tiến vào Ma Quỷ Vực làm cái gì?" Bạch Thu An thần sắc cổ quái hỏi, từ xưa đến nay tiến vào Ma Quỷ Vực người, cũng là vì Ma Quỷ Vực bảo vật. Nếu không phải vì Ma Quỷ Vực bảo vật, ai sẽ mạo hiểm lớn như vậy tiến vào Ma Quỷ Vực. Cho nên, hắn tự nhiên cũng cho rằng Tần Diệp tiến vào Ma Quỷ Vực, đồng dạng là vì bảo vật. "Ta đối Thiên Nhất Tông trong vòng một đêm bị diệt, cái này chân tướng tương đối hiếu kỳ." Tần Diệp nói. "Tần huynh, ngươi vậy mà muốn thẩm tra Thiên Nhất Tông bị diệt chân tướng." Bạch Thu An giật nảy cả mình, mấy chục vạn năm qua, không biết có bao nhiêu người đối Thiên Nhất Tông bị diệt chân tướng tương đối hiếu kỳ, nhưng lại là từ xưa tới nay chưa từng có ai thật điều tra ra được. Đối với Thiên Nhất Tông bị diệt chân tướng, suy đoán có rất nhiều, thậm chí còn có truyền ngôn nói là bị Tiên Nhân tiêu diệt. Nhưng mà, về sau Lưu Vân Tiên Tôn chưa thành tiên trước đó tới qua Ma Quỷ Vực, đồng dạng cũng không có đi vào qua. Nhưng là, hắn lại nói qua Ma Quỷ Vực cũng không phải là Tiên Nhân gây nên, cái khác ngược lại là không có nhiều lời. Mặc dù lúc ấy Lưu Vân cũng không có thành tiên, nhưng là hắn rất có sức thuyết phục, tin rất nhiều người, lại thêm hắn sau khi thành tiên, có một lần đối các đệ tử từng đàm luận qua Ma Quỷ Vực. Lưu Vân suy đoán Ma Quỷ Vực sở dĩ đi thành, có thể là một loại nào đó tà ác sinh vật gây nên. Đối với thời điểm đó Lưu Vân tới nói, tiến vào Ma Quỷ Vực cũng không phải là vấn đề, lấy hắn Tiên Nhân chi thân, tin tưởng những hắc khí kia còn không thể ăn mòn hắn thân, nhưng mà để cho người ta có chút không hiểu chính là, từ hắn sau khi thành tiên, đến m·ất t·ích trước đó, hắn không còn có đi qua Ma Quỷ Vực. Rất nhiều người suy đoán, Ma Quỷ Vực mặc dù là một chỗ cấm địa, nhưng là đối với đã là tiên nhân Lưu Vân Tiên Tôn tới nói, không có cái gì sức hấp dẫn. "Tần huynh, kỳ thật ta cũng muốn khuyên ngươi, cái này Ma Quỷ Vực tuy nói hắc khí giảm bớt, nhưng là nguy hiểm vẫn là ở khắp mọi nơi, vẫn là cẩn thận mới là tốt." Bạch Thu An khuyên nhủ. Đúng lúc này, một đám người đột nhiên xông vào khách sạn. Những người này thân mang thiết giáp, mặt không b·iểu t·ình, trên thân huyết khí cuồn cuộn, mỗi một cái trên thân đều tản ra khí tức kinh khủng. Làm người ta chú ý nhất là, ở trong đó có một người trong tay giơ cao lên một lá cờ xí, cờ xí bên trên thêu lên một cái to lớn kim sắc chữ —— hưng. "Hưng quốc hầu tới." Bạch Thu An nhìn thấy cái này hưng chữ cờ xí, khẽ nhíu mày. Chỉ gặp một người trung niên nam tử người mặc Hầu Phục mang theo tả hữu hộ vệ đi vào khách sạn, sau lưng bọn hắn hộ vệ mỗi một cái đều là khí huyết quay cuồng, hiển nhiên đều là trong quân cường giả. "Là hưng quốc hầu!" Khách sạn trong đại sảnh ngồi không ăn ít cơm người, trong đó có người đem thân phận của hắn nhận ra được. Đương nhiên càng nhiều người sắc mặt biến phi thường khó coi, bởi vì cái này hưng quốc hầu không phải người bình thường, mà là Càn Nguyên Hoàng Triều Nhất phẩm Hầu gia. Hưng quốc hầu làm người thô lỗ hiếu sát, nhưng lại là dựa vào quân công thành công phong hầu, rất được Càn Nguyên Thánh Hoàng tín nhiệm. "Hưng quốc hầu làm sao cũng tới?" Có người nhỏ giọng mà hỏi. "Hưng quốc hầu là Càn Nguyên Hoàng Triều Nhất phẩm hầu, bình thường đều là trấn thủ biên quan, lần này tới nơi này, khẳng định là nghe được tin tức hướng về phía Ma Quỷ Vực tới." Có người trả lời. Bọn hắn có thể được đến tin tức, Càn Nguyên Hoàng Triều tự nhiên cũng sẽ nhận được tin tức, liền đem dựa vào Ma Quỷ Vực gần nhất hưng quốc hầu phái tới, như thế phi thường hợp lý. "Bái kiến Hầu gia!" Đến từ Càn Nguyên Hoàng Triều những võ giả kia nhao nhao hướng hưng quốc hầu quỳ lạy chào, hưng quốc hầu dù sao cũng là Nhất phẩm Hầu gia, bọn hắn nhưng đắc tội không dậy nổi. Những cái kia cũng không phải là Càn Nguyên Hoàng Triều thế lực, chỉ là gật đầu chào, ngược lại là có rất ít quỳ lạy chào.