Chương 953: Tứ hoàng tử Thiên Sào "Tông chủ!" Hồ Linh Vận thần sắc cung kính hướng về Kiếm Các hành lễ. "Ngươi trở về." Tư Khấu Thiên thanh âm trầm ổn từ Kiếm Các bên trong truyền ra. "Đúng vậy, tông chủ." Hồ Linh Vận nhẹ nhàng gật đầu. "Nghe nói ngươi cũng tiến vào Ma Quỷ Vực, không có b·ị t·hương chớ?" "Hồi tông chủ, đệ tử cũng không có thụ thương." Hồ Linh Vận nhẹ nói. "Ừm, ngươi bây giờ trở về cũng tốt, bây giờ thời buổi r·ối l·oạn, chính cần ngươi trở về." "Tông chủ, đã xác định là Vô Cực Tông sao?" Hồ Linh Vận trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn mở miệng hỏi. Bầu không khí lập tức trầm mặc, sau một lúc lâu, Tư Khấu Thiên thanh âm truyền ra: "Mặc dù còn không có chứng thực, nhưng là bây giờ được tin tức, hẳn là Vô Cực Tông." "Lần này Vô Cực Tông kẻ đến không thiện, một trận đại chiến sợ là tránh không được." Tư Khấu Thiên bỗng nhiên thở dài nói. "Tông chủ, Vô Cực Tông là hướng về phía Vấn Thiên Kiếm tới đi." Hồ Linh Vận nhỏ giọng nói. "Ừm?" Tư Khấu Thiên thanh âm kinh ngạc truyền ra: "Ngươi nói là Vô Cực Tông lần này tập kích, là hướng về phía Vấn Thiên Kiếm tới?" "Tông chủ thứ tội, đệ tử chỉ là suy đoán mà thôi." Hồ Linh Vận nói. "Ngươi cái này suy đoán cũng là phù hợp Logic." Tư Khấu Thiên trầm ngâm một chút, chậm rãi nói. Tiếp lấy lại nói ra: "Vấn Thiên Kiếm sự tình, bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục. Vô Cực Tông ngấp nghé rất lâu, lần này tụ tập nhiều như vậy cường giả đến đây, xem ra bọn hắn là nhận định Vấn Thiên Kiếm nhất định là tại ta Nam Thiên Kiếm Tông." "Bản tọa cũng không giấu diếm ngươi, Vấn Thiên Kiếm đích thật là tại trong tông môn. Vấn Thiên Kiếm một mực giấu rất bí ẩn, lần này Vô Cực Tông đến đây, nhất định là tra được Vấn Thiên Kiếm hạ lạc, cho nên chúng ta nhất định phải ngăn cản đây hết thảy phát sinh mới được." Tư Khấu Thiên tràn ngập sát khí thanh âm truyền ra. "Tông chủ yên tâm, đệ tử chờ nhất định hộ vệ tông môn an toàn!" Hồ Linh Vận kiên nghị nói. "Đúng rồi, ngươi những ngày này một mực cùng sau lưng Tần Diệp, tin tưởng đối với người này có không ít hiểu rõ. Căn cứ quan sát của ngươi, Tần Diệp người này thế nào?" Tư Khấu Thiên thanh âm đạm mạc truyền ra, hắn cũng chưa từng gặp qua Tần Diệp, nghe được đều là người khác truyền cho tình báo của hắn. Nhưng là, những tin tình báo này có thật có giả, cũng không toàn diện, Hồ Linh Vận khác biệt, đi theo Tần Diệp bên người thời gian dài như vậy, biết đến khẳng định phải so với hắn phải biết nhiều hơn nhiều, cũng muốn khách quan nhiều. "Hồi tông chủ, Tần Diệp đến từ Bắc Vực đây là không thể nghi ngờ. Làm người coi như chính trực, coi làm người, cũng không chán ghét dị tộc, nhưng là cũng đồng tình nhân tộc, đối với xâm nhập Đông Vực dị tộc, xuất thủ đồng dạng phi thường tàn nhẫn, hẳn không phải là thuần túy chủ nghĩa chủng tộc người ủng hộ." "Còn có. . ." Nói đến đây, Hồ Linh Vận lại là ngừng lại. "Ừm? Thế nào?" "Tông chủ, đại trưởng lão trước đó tiến vào Bắc Vực, cùng hắn phát sinh xung đột. Ta trước khi tới, hắn cùng ta nói thẳng, nếu như tông môn tiếp tục trêu chọc hắn, hắn sẽ để cho tông môn bị đứt đoạn truyền thừa." Hồ Linh Vận thanh âm càng nói càng nhỏ, uy h·iếp như vậy Nam Thiên Kiếm Tông, nếu là người bình thường, đừng bảo là bản nhân, ngay cả tổ tông đều cho ngươi dương. Nhưng là, Tư Khấu Thiên sau khi nghe, lại là trầm mặc. "Ngươi cho là hắn có thực lực kia sao?" Tư Khấu Thiên hỏi. "Tông chủ, Tần Diệp thực lực không thể nghi ngờ, có lẽ so với chúng ta tưởng tượng càng thêm cường đại. Lão tổ thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là không nhất định có thể thắng được Tần Diệp, đắc tội Tần Diệp, cũng không sáng suốt." Hồ Linh Vận lần này trở về, ngoại trừ trợ giúp tông môn chống cự ngoại địch, cũng là vì khuyên tông môn không muốn đối địch với Tần Diệp. "Tốt, cùng Tần Diệp quan hệ bản tọa sẽ thận trọng cân nhắc. Bây giờ, bản tọa còn đang bế quan khẩn yếu quan đầu, ngươi về trước đi nghỉ ngơi thật tốt, lại đi trợ giúp các trưởng lão tổ chức tông môn phòng ngự." Tư Khấu Thiên đạm mạc phân phó nói. "Vâng! Tông chủ!" Sau khi nói xong, Hồ Linh Vận cung kính thối lui ra khỏi Kiếm Các. Nàng rời đi về sau, Kiếm Các lần nữa lâm vào yên tĩnh ở trong. Mà liền tại Hồ Linh Vận rời đi về sau, ở vào Kiếm Các bên trong Tư Khấu Thiên lại là bỗng nhiên mở ra hai con ngươi. Lạnh lẽo quang mang từ con ngươi của hắn chỗ sâu chợt lóe lên, giống như hai thanh tuyệt thế bảo kiếm. Lập tức, trên người hắn tản mát ra nồng đậm kiếm khí cùng khí thế bén nhọn. "Hừ! Vô Cực Tông cũng dám ngấp nghé Vấn Thiên Kiếm, thật sự là muốn c·hết!" Băng lãnh thanh âm vang lên, mang theo nồng đậm sát ý. Vấn Thiên Kiếm chính là lão tổ tông lưu cho Nam Thiên Kiếm Tông bảo vật, chính là Nam Thiên Kiếm Tông trấn tông Thần khí, giá trị vô song, há lại cho ngoại nhân rình mò. "Những năm gần đây, bản tọa đã sớm đã nhận ra một số người xâm nhập vào tông môn, nguyên lai là hướng về phía Vấn Thiên Kiếm tới." Những năm này, Nam Thiên Kiếm Tông xâm nhập vào không ít thân phận khó lường đệ tử, những người này lén lén lút lút, hắn để các trưởng lão quan sát những người này, lại là từ đầu đến cuối không có đạt được làm hắn đáng tin cậy thuyết pháp. Bây giờ, hết thảy sáng tỏ, những người này chính là hướng về phía Vấn Thiên Kiếm tới. "Bạch!" Bàn tay hắn chậm rãi duỗi ra, không khí chấn động. Một thanh trường kiếm trong nháy mắt xuất hiện, phiêu phù ở trong lòng bàn tay của hắn. Trường kiếm hàn quang trong vắt, phóng thích ra sát ý lạnh như băng. . . . Cùng lúc đó, một bên khác. Tại Nam Thiên Kiếm Tông phụ cận một cái sơn cốc bên trong, tụ tập một đám nhân vật thần bí. Những người này mỗi một cái đều là khí thế cường đại võ giả, mà tại trong sơn cốc một gian xa hoa vô cùng trong phòng, một thanh niên đang ngồi ở trên chỗ ngồi tay cầm bầu rượu, một bên uống rượu một bên nghe dưới tay cả đám hồi báo cái gì. "Tứ điện hạ, đã tra được Lục điện hạ tin tức. Lục điện hạ cuối cùng xuất hiện tại Ma Quỷ Vực, cũng không có đi ra khỏi Ma Quỷ Vực. Căn cứ chúng ta đạt được tin tức, Lục điện hạ chỉ sợ. . ." "Ồ? Nói như vậy, ta vị này Lục đệ đ·ã c·hết. . ." Thanh niên sắc mặt bình tĩnh nói, tựa hồ cũng không có bởi vì Lục hoàng tử c·hết mà cảm giác được bi thống. "Đúng thế." "C·hết như thế nào?" Thanh niên bình thản hỏi. "Cụ thể c·hết như thế nào, còn không rõ ràng lắm, bất quá tựa hồ cùng một người có quan hệ." "Người nào?" "Người này điện hạ có chỗ nghe thấy, người này chính là Tần Diệp." "Nguyên lai là hắn!" Thanh niên nghe được Tần Diệp danh tự, tròng mắt hơi híp, chậm rãi nói ra: "Chính là cái kia g·iết lùi đại quân ta người kia?" "Điện hạ, chính là hắn." "Ha ha, ta vị này Lục đệ luôn luôn tâm cao khí ngạo. Hắn coi là Đông Vực là tốt như vậy lập công sao? Lần này tốt, đem mình cho cắm đi vào, phụ hoàng nếu là biết, sợ là muốn bị tức c·hết." Thanh niên cười ha ha, không thèm để ý chút nào mình vị thân đệ đệ này t·ử v·ong. Vị thanh niên này lai lịch cùng Thiên Ngao, hắn chính là Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử Thiên Sào. Nhưng mà, tiếng cười tất về sau, thanh niên lại là hai mắt xích hồng, trên thân tản mát ra nồng đậm sát khí, không gian chung quanh tựa hồ cũng trở nên bóp méo. Đối diện với hắn, đứng đấy sáu vị cường giả, giờ phút này đều cúi đầu thấp xuống, không dám nói lời nào. "Hừ! Thiên Ngao nói thế nào cũng là bản hoàng tử thân đệ đệ, hắn c·hết, nếu là ta không thể vì hắn làm chút gì, phụ hoàng nếu là biết, sợ là càng không cao hứng." Thanh niên hừ lạnh một tiếng, sau đó lạnh giọng nói ra: "Thù này tất báo, bất quá trước lúc này, vẫn là trước muốn cầm tới Vấn Thiên Kiếm. Ta kia nhị ca làm kia cái gì phá kế hoạch, quá chậm rãi, muốn nâng đỡ Hồ Linh Vận làm tông chủ, lại động thủ, quá mức bó tay bó chân, cũng không nhất định thành công. Còn không bằng trực tiếp công hãm Nam Thiên Kiếm Tông, cầm tới Vấn Thiên Kiếm, đến lúc đó ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút ta kia tốt nhị ca sắc mặt là cái dạng gì."