Chương 820: Thiên cấp công pháp Lần này, vì cái gì nhiều người như vậy sẽ đến Ma Quỷ Vực, còn không phải hướng về phía Ma Quỷ Vực bảo tàng bên trong tới. Hoàng tông thân nhìn có một hồi, cũng biết biết một chút sự tình. Đây đối với Ám Vũ Điện tới nói là phi thường có lợi, Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ lại là dị tộc cường giả chuyển thế, chuyện này ảnh hưởng phi thường lớn, dù cho Huyền Thiên Giáo lại thế nào cứu vãn, tin tưởng trong thời gian ngắn thanh danh mơ tưởng khôi phục lại. Lúc đầu hắn còn lo lắng Tần Diệp một nhóm người, hiện tại để Tần Diệp đám người cùng Bạch Tiểu Vũ sống mái với nhau đi, liều ngươi c·hết ta sống mới tốt nữa, dạng này Ám Vũ Điện liền có thể nắm vững thắng lợi. Tốt nhất, đem Nam Thiên Kiếm Tông cũng cho cuốn vào, như vậy thì càng thêm hoàn mỹ. Bạch Tiểu Vũ xuất thủ trước, chỉ gặp hắn đấm ra một quyền, quyền ấn giống như như dải lụa quét sạch mà ra, phảng phất đem hư không cho đánh xuyên qua. Nhìn xem cái này kinh người ba động, uy thế kinh khủng, để vây xem đám võ giả đều cảm giác được áp lực lớn lao. "Đây là Huyền Thiên Giáo « oanh thiên quyền » chỉ là Huyền cấp công pháp, nhưng là luyện đến cực hạn, lại là có Địa cấp uy lực." Có quen thuộc Huyền Thiên Giáo võ giả, nhận ra Bạch Tiểu Vũ chỗ sử xuất oanh thiên quyền. Cái này oanh thiên quyền danh tự ngưu khí hống hống, công pháp đẳng cấp cũng không cao, nhưng là uy lực lại là cực mạnh. Huyền Thiên Giáo trong nội môn đệ tử có rất nhiều người lựa chọn tu luyện quyền pháp này, Bạch Tiểu Vũ đồng dạng tu luyện. Nhưng là, cho dù là Huyền cấp công pháp, nhưng là tại Bạch Tiểu Vũ trong tay sử xuất, cái kia uy lực liền không tầm thường. Cường đại võ giả, dù cho không cần bất kỳ công pháp, tiện tay vung lên liền có thể di sơn đảo hải. Đối mặt với Bạch Tiểu Vũ một quyền này, Yêu Nguyệt kỳ thật cũng không dám chủ quan, nàng biết cái này Bạch Tiểu Vũ cảnh giới ở trên hắn, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì e ngại. Chỉ gặp nàng tay phải vung lên, chủ động nghênh đón tiếp lấy. "Cũng không biết ai mới có thể thắng..." "Hẳn là Bạch Tiểu Vũ, dù sao cái cô nương này tu vi cũng không có đạt tới Võ Tôn cảnh." "Đáng tiếc, nếu là nàng tại Võ Tôn cảnh, có lẽ còn có sức liều mạng." ... Tất cả mọi người đang ngó chừng hai người bọn họ, đều muốn biết Yêu Nguyệt có thể hay không đánh bại Bạch Tiểu Vũ. Mà một chút ẩn tàng cường giả lại là thông qua Yêu Nguyệt khí tức, đánh giá ra Yêu Nguyệt cũng không phải là Võ Tôn cảnh, cho nên cũng không cho rằng Yêu Nguyệt sẽ là Bạch Tiểu Vũ đối thủ. "Bành!" Yêu Nguyệt cùng Bạch Tiểu Vũ hai người giao thủ, hai cỗ mênh mông linh lực trong nháy mắt nổ tung. Cường đại khí lãng hướng phía bốn phía xung kích tản ra, chung quanh cây cối nhao nhao bị chặn ngang chặt đứt. "Mau lui lại!" Hai người giao thủ, cái này dư ba uy lực quá mạnh, đám người cảm giác hiện tại còn chưa an toàn, chỉ có thể bất đắc dĩ lại một lần nữa triệt thoái phía sau. Đương sương mù tiêu tán thời khắc, mọi người mới nhìn thấy hai người giao chiến địa phương sớm đã biến thành đất bằng, mà những người khác đã sớm rút ra chiến trường. Đám người nhìn về phía Yêu Nguyệt, chỉ gặp nàng đứng tại chỗ, sắc mặt có chút tái nhợt, mà Bạch Tiểu Vũ lại là phong độ nhẹ nhàng đứng tại chỗ, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt. "Yêu Nguyệt cô nương quả nhiên không đơn giản, vậy mà có thể đón lấy ta một quyền này." Bạch Tiểu Vũ nhìn về phía Yêu Nguyệt, trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức. Mặc dù, hắn cũng chưa dùng tới toàn lực, nhưng là Yêu Nguyệt thực lực, hắn lại là mò được không sai biệt lắm. "Cho dù ở mấy vạn năm trước, lấy cô nương thiên tư, cũng là nhất đẳng thiên kiêu. Cô nương không bằng theo ta đi, ta kiếp trước cũng coi là cái cường giả, công pháp không thiếu, cô nương nếu là theo ta, ta nguyện ý truyền thụ cô nương Thiên cấp công pháp." Bạch Tiểu Vũ vậy mà ngay trước mặt Tần Diệp đào người. "Ta đối với ngươi Thiên cấp công pháp cũng không cảm thấy hứng thú." Yêu Nguyệt lắc đầu, Thiên cấp công pháp nàng không thiếu, cho nên Bạch Tiểu Vũ cầm Thiên cấp công pháp đến dụ hoặc nàng, kia là uổng phí tâm cơ. Những người khác lại là không biết Yêu Nguyệt không thiếu hụt Thiên cấp công pháp, gặp nàng vậy mà có thể cự tuyệt Thiên cấp công pháp dụ hoặc, cũng không khỏi đến kính nể. Phải biết, cái này đổi thành bọn hắn, không nhất định có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc. "Yêu Nguyệt cô nương không bằng cho dù tốt suy nghĩ một chút, Tần huynh mặc dù có chút chỗ thần kỳ, nhưng là lại có thể cho ngươi cái gì. Chỉ có ta mới có thể cho ngươi muốn đồ vật, ngươi ta quả thực là ông trời tác hợp cho, tương lai ngươi ta dắt tay sừng sững tại đại lục chi đỉnh, quan sát chúng sinh, dù sao cũng tốt hơn cho người ta làm thị nữ đi." Bạch Tiểu Vũ cũng không hề từ bỏ, tiếp tục lôi kéo nói. "Bạch Tiểu Vũ, ngươi cái này có chút không tử tế, vậy mà ở ngay trước mặt ta đào góc tường." Tần Diệp một mặt mỉm cười nhìn Bạch Tiểu Vũ, nếu là hắn có thể từ trong tay của mình đào đi Yêu Nguyệt, Tần Diệp nguyện ý cùng hắn họ. "Tần huynh, dù sao bên cạnh ngươi có nhiều như vậy nữ nhân, đem Yêu Nguyệt cô nương nhường cho ta thì thế nào?" Bạch Tiểu Vũ chẳng biết xấu hổ nói. "Ngươi đầu tiên là coi trọng thị nữ của ta Hồ Linh Vận, hiện tại lại coi trọng Yêu Nguyệt, ta nhìn ngươi khẩu vị so ta còn muốn lớn a." Tần Diệp trêu ghẹo nói. "Lớn bao nhiêu dạ dày, ăn nhiều lớn cơm. Bất quá là hai nữ nhân mà thôi, Tần huynh nếu là đồng ý, ta cam đoan hôm nay không thương tổn một người, mà lại một nữ nhân đổi một bộ Thiên cấp công pháp, như thế nào?" Bạch Tiểu Vũ thoải mái cười một tiếng, nói, hắn cũng không tin Tần Diệp không động tâm. Tần Diệp vẫn không nói gì, những người khác liền sôi trào. "Cái gì, một nữ nhân đổi một bộ Thiên cấp công pháp!" Cái này nếu là đổi thành bọn hắn, tuyệt đối phải đổi a. Nữ nhân xinh đẹp còn nhiều, chỉ cần thực lực đủ cường đại, chỗ nào không có nữ nhân xinh đẹp. Dù cho hiện tại không có, qua cái vài chục năm liền có, nhưng là Thiên cấp công pháp dù là qua cái trăm năm cũng không giành được a. Bọn hắn cho rằng Tần Diệp khẳng định sẽ đổi, dù sao có chuyện tốt như vậy, hơn nữa còn có thể tránh khỏi hôm nay t·ai n·ạn. Dù cho Hoàng Phi Vũ chi lưu, cũng đều cho rằng Tần Diệp tuyệt đối sẽ động tâm, bởi vì đem tâm so tâm, nếu là đổi thành mình, cũng tuyệt đối sẽ đổi, nếu là có một tia do dự, đó chính là đối Thiên cấp công pháp không tôn trọng. "Không có ý tứ, ta đồng dạng đối Thiên cấp công pháp không thế nào cảm thấy hứng thú." Tần Diệp cự tuyệt nói. "Tần tông chủ, đây chính là Thiên cấp công pháp, một môn Thiên cấp công pháp liền có khả năng đem một cái tông môn phát triển đến Tam phẩm tông môn, thậm chí cao hơn." Hoắc Ôn nhịn không được đối Tần Diệp nhắc nhở. "Thiên cấp công pháp mà thôi, ta muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu." Tần Diệp khoát tay áo, không có vấn đề nói. "..." Đám người một mặt im lặng, ngươi làm Thiên cấp công pháp là rau cải trắng a, còn nói có bao nhiêu muốn bao nhiêu. Cho dù ở Đông Vực, Thiên cấp công pháp cũng chỉ là số ít, cũng đều tại mấy cái kia thế lực lớn trong tay. "Ngu xuẩn!" Hoàng tông thân trong lòng thầm mắng một câu, cơ hội tốt như vậy, vậy mà không đáp ứng. Nếu là đổi thành hắn đã sớm đổi, bất quá là hai nữ nhân mà thôi. Ám Vũ Điện không hề thiếu nữ nhân, hắn muốn nhiều ít, liền có bao nhiêu. "Hừ!" Đúng lúc này, Yêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, bão nổi. Bạch Tiểu Vũ vậy mà đem hắn xem như hàng hóa, cái này khiến nàng tức giận. Lúc này, một chưởng vung ra, khí thế hùng hổ, thẳng đến Bạch Tiểu Vũ tính mệnh. Bạch Tiểu Vũ cảm giác được Yêu Nguyệt ánh mắt đầy sát khí, không dám khinh thường, lập tức phất tay đỡ được hắn một chưởng. Hai người trong nháy mắt trong hư không giao thủ với nhau, nổi giận bên trong Yêu Nguyệt mười phần đáng sợ, chiêu chiêu muốn lấy Bạch Tiểu Vũ tính mệnh. Yêu Nguyệt không muốn mạng công kích, mỗi một lần công kích đều là liên miên sát chiêu, dù cho Bạch Tiểu Vũ cảnh giới phía trên nàng, nhưng là tại nàng không muốn mạng đấu pháp phía dưới cũng biến thành có chút chật vật.