Chương 1115: Mạc Cao Kiếm Năm đó, chuyện kia phát sinh rất đột nhiên. Lư Sơn kiếm trang lúc ấy liền phong tỏa tin tức, nhưng là Đông Vực cứ như vậy lớn, tin tức vẫn là truyền ra ngoài. Năm đó chính là một cái án chưa giải quyết, về sau Lư Sơn kiếm trang đối ngoại nói là Mạc Cao Kiếm từ nhiệm trang chủ, đi vân du rồi. Lúc ấy liền có rất nhiều người biểu thị không tin, Mạc Cao Kiếm êm đẹp làm sao có thể đặt vào trang chủ không làm, chạy tới du ngoạn. Hiện tại xem ra, Lư Sơn kiếm trang năm đó khẳng định là phát sinh một chút sự tình, khiến cho Mạc Cao Kiếm không thể không từ bỏ trang chủ chi vị. Lúc này, Lư Sơn kiếm trang mấy trăm người xuất hiện, bọn hắn vừa đến nơi này liền bắt đầu nhìn chung quanh lục soát. Rất nhanh bọn hắn liền thấy Mạc Cao Kiếm. "Lão tổ —— " Lư Sơn kiếm trang mấy trăm người kích động đi vào Mạc Cao Kiếm trước mặt, quỳ xuống. Không ít Lư Sơn kiếm trang đệ tử ai oán. "Là Lư Sơn kiếm trang." Lúc này, không ít người chú ý tới trước mắt một màn này, nhao nhao đem ánh mắt nhìn lại. Lần này, các thế lực lớn tiến đến đệ tử đều không phải là quá nhiều, giống Lư Sơn kiếm trang lập tức tới mấy trăm người, cái này quá mạo hiểm. Trước kia, bọn hắn coi là lần này Lư Sơn kiếm trang lần này tiến đến nhiều người như vậy, là vì c·ướp đoạt tiên cốt. Nhưng là bây giờ xem ra, bọn hắn càng giống là đến tìm kiếm Mạc Cao Kiếm. Lư Sơn kiếm trang lần này dẫn đầu là một vị thân mang bạch bào hoa bạch lão giả, chính là Lư Sơn kiếm trang nhị trưởng lão bạch vạn ngôn. Chỉ gặp hắn kích động ngẩng đầu, cao giọng nói ra: "Lão tổ, chúng ta rốt cuộc tìm được ngươi." "Bản tọa đã sớm cùng Lư Sơn kiếm trang không có quan hệ, các ngươi cần gì phải tìm tới." Mạc Cao Kiếm núi không có mở to mắt, phi thường lạnh lùng nói ra. "Lão tổ ngươi không có khả năng vứt bỏ Lư Sơn kiếm trang, bây giờ Lư Sơn kiếm trang không thể không có lão tổ ngài a." Bạch vạn ngôn khóc thút thít nói. "Đúng vậy a! Lão tổ ngài liền trở về đi." Lư Sơn kiếm trang đệ tử nhao nhao thút thít. "Lúc trước bản tọa rời đi Lư Sơn kiếm trang lúc, liền đã nói qua, ta từ đây không còn là Lư Sơn kiếm trang người, cũng sẽ không lại về Lư Sơn kiếm trang." Mạc Cao Kiếm giọng nói vô cùng lạnh lùng, lạnh lùng để cho người ta sợ hãi. "Lão tổ, ngài không thể vứt bỏ chúng ta a. Nếu là lão tổ ngài không muốn trở về đến, Lư Sơn kiếm trang sợ là muốn bị diệt." Bạch vạn ngôn nghẹn ngào nói. Nhưng, Mạc Cao Kiếm từ đầu đến cuối đều là một mặt thờ ơ. "Vị kia là Lư Sơn kiếm trang vị kia lão tổ?" "Không biết!" "Lư Sơn kiếm trang đây là đang làm cái gì? Bọn hắn là muốn đem vị lão tổ này mời về đi sao? Táng ở chỗ này dù cho không phải n·gười c·hết, cũng đều là kéo dài hơi tàn, coi như đem hắn mời về đi, sợ là cũng không thể sống bao lâu, đây là tại hại hắn a." . . . Không ít võ giả nhìn chăm chú lên một màn này, mặc dù bọn hắn không biết Mạc Cao Kiếm, nhưng là cũng cho rằng Lư Sơn kiếm trang làm quá phận. Thử hỏi nếu như sống thật tốt, ai nguyện ý đem mình vây ở cái này Tiên Nhân mộ. Bọn hắn vậy mà đem một cái kéo dài hơi tàn lão tổ mời về đi, nếu là không có duyên thọ bảo vật, hắn khẳng định sống không được quá lâu, cái này lộ ra bọn hắn quá ích kỷ. "Không đúng! Lư Sơn kiếm trang thực lực không kém a, tuy nói Đông Vực bây giờ phong vân đột biến, nhưng là lấy Lư Sơn kiếm trang thực lực, sẽ cùng Vô Cực Tông quan hệ, căn bản không có thế lực nào dám động bọn hắn." "Cần gì phải thiên tân vạn khổ tiến vào Tiên Nhân mộ, tìm bọn họ lão tổ trở về?" Một cái tông môn trưởng lão thấy cảnh này, nghĩ mãi không thông. Đám người lúc này mới kịp phản ứng, Lư Sơn kiếm trang mặc dù không phải tông môn, nhưng là kỳ thật cùng tông môn không khác. Lư Sơn kiếm trang cũng chiêu thu đệ tử, hắn thực lực cùng Ngũ phẩm tông môn không sai biệt nhiều, tuy nói những năm gần đây Lư Sơn kiếm trang bắt đầu điệu thấp lên, có truyền ngôn nói là Lư Sơn kiếm trang không có ra dáng truyền nhân, bắt đầu đi xuống dốc. Ngay cả như vậy, Lư Sơn kiếm trang cũng không cần thiết ăn nói khép nép mời bọn họ lão tổ trở về. Trừ phi. . . "Chẳng lẽ Lư Sơn kiếm trang lão tổ xảy ra chuyện rồi?" Không chỉ là hắn nghĩ tới tầng này, rất nhiều võ giả cũng đều nghĩ đến. Lư Sơn kiếm trang lão tổ nếu là không có xảy ra chuyện, sẽ không trông mong khẩn cầu trước mắt vị lão tổ này trở về. "Nếu là tính toán Lư Sơn kiếm trang lão tổ sợ là đại nạn đã đến, vốn cho rằng lần này bọn hắn tiến đến là muốn mưu cầu tiên cốt, cứu bọn họ lão tổ, hiện tại xem ra, bọn hắn lão tổ sợ là đã. . ." Không ít võ giả đoán được tầng này, nếu thật là như thế, như vậy hành vi của bọn hắn liền có thể hiểu được. Bây giờ Đông Vực mưa gió phiêu linh, không có lão tổ trấn giữ thế lực, lúc nào cũng có thể bị người để mắt tới. Lư Sơn kiếm trang mặc dù cùng Vô Cực Tông đi rất gần, nhưng là một khi Lư Sơn kiếm trang suy sụp, chỉ sợ cái thứ nhất để mắt tới nó chính là Vô Cực Tông. Đám người cảm động lây, hiện tại Đông Vực các đại tông môn thời gian kỳ thật đều không tốt qua. Từ khi dị tộc xâm lấn về sau, không biết có bao nhiêu tông môn bị diệt, các đại tông môn vì tranh đoạt tài nguyên, ra tay đánh nhau là chuyện thường ngày. Lư Sơn kiếm trang nếu như không phải cùng đường mạt lộ, tin tưởng cũng sẽ không kiên trì khẩn cầu lão tổ trở về. Đúng lúc này, chỉ nghe một vị tông môn lão tổ lạnh giọng nói ra: "Nếu như bản tọa không có nhìn lầm, hắn hẳn là Lư Sơn kiếm trang mấy vạn năm trước m·ất t·ích vị trang chủ kia Mạc Cao Kiếm. Đã từng hắn cũng là một vị nhân vật phong vân, thiên phú vô song, đáng tiếc Lư Sơn kiếm trang ngay lúc đó lão tổ thích cũng không phải là hắn, chỉ là bởi vì bất đắc dĩ mới khiến cho hắn lên làm trang chủ. Chỉ là về sau hắn đột nhiên m·ất t·ích, trang chủ chi vị rơi xuống đệ đệ của hắn trên đầu, nghe nói đệ đệ của hắn rất được lúc ấy vị lão tổ kia sủng hạnh, mặc dù thiên phú không bằng Mạc Cao Kiếm, nhưng là y nguyên thu hồi làm đồ đệ, đem hắn đưa đến bên người tự mình dạy bảo." Đám người nghe được vị lão tổ này, đã có thể liên tưởng đến, cái này nhất định là gia tộc c·ướp đoạt. Lão tổ muốn nâng đỡ đệ tử của mình thượng vị, chỉ có thể đem Mạc Cao Kiếm đuổi đi. Giống như vậy sự tình, rất nhiều thế lực đều phát sinh qua, thậm chí so đây càng máu tanh đều có, cũng không phải chuyện ly kỳ gì. "Ha ha! Các ngươi chỉ sợ không biết đi! Trong này kỳ thật còn có cố sự, có thể nói là thiên đại b·ê b·ối, đây cũng là hắn không muốn trở về Lư Sơn kiếm trang nguyên nhân." Đúng lúc này, lúc đầu một vị nhắm mắt tĩnh tọa Võ Tôn cường giả đột nhiên mở to mắt, ha ha cười lạnh nói. Đám người lập tức hiếu kì dựng lên lỗ tai. Vị này Võ Tôn cường giả thấy mọi người đều hết sức tò mò, tựa như là hữu tâm đả kích Lư Sơn kiếm trang uy vọng, thế là không đợi người hỏi thăm liền nói ra những gì mình biết bí văn. "Bản tôn đã từng đi qua Lư Sơn kiếm trang, ở nơi đó du lịch qua một đoạn thời gian, nghe được không ít nghe đồn, tìm được không ít cổ thư. Tại những này trong sách xưa minh xác ghi chép lúc ấy Lư Sơn kiếm trang lão tổ cùng lúc ấy lão trang chủ nàng dâu cấu kết, sinh ra một tử, mà đứa con trai này chính là Mạc Cao Kiếm đệ đệ." "Ha ha, chuyện này mặc dù tại Lư Sơn kiếm trang bị cấm chỉ đàm luận, nhưng là lại há có thể chắn được tất cả mọi người miệng. Hiện tại các ngươi biết vì cái gì vị lão tổ kia nhất định phải thu đệ đệ của hắn làm đồ đệ, về sau lại đối đệ đệ của hắn cực kỳ sủng ái đi." Hắn cười lạnh nói. Đám người nghe vậy, lập tức trợn mắt hốc mồm. Đây là cái gì luân lý kịch bản, đường đường lão tổ vậy mà làm ra chuyện như vậy, quả thực là đạo đức sụp đổ, c·hết không có gì đáng tiếc, có thể nói là gia tộc tội nhân. Mắng thì mắng, nhưng là bọn hắn tỉnh táo lại tưởng tượng, nếu là nhà mình lão tổ làm ra chuyện như vậy, chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cản, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn ngầm thừa nhận.