Chương 252: Diệp gia nội chiến "Người là sẽ không giao cho các ngươi!" Tam trưởng lão quả quyết cự tuyệt nói. "Đã như vậy, vậy nhưng đừng trách chúng ta." Chấp pháp trưởng lão tay phải giơ lên, liền muốn hạ đạt tiến công Diệp gia mệnh lệnh. Hắn đạt được tử mệnh lệnh, nhất định phải đem người mang về Phi Vân Tông, nếu là Diệp gia ngăn cản, như vậy ngay cả Diệp gia cùng một chỗ tiêu diệt. Giống Diệp gia dạng này gia tộc, mặc dù có chút thực lực, nhưng là cùng Phi Vân Tông chênh lệch phi thường lớn. Cho nên, tiêu diệt một cái Diệp gia, đối với Phi Vân Tông tới nói cũng không phải là một việc khó. "Chấp pháp trưởng lão đại nhân —— " Ngay tại kiếm này giương nỏ trương thời khắc, Tứ trưởng lão chủ động đi ra. "Ngươi là người phương nào?" Chấp pháp trưởng lão nhìn xem Tứ trưởng lão, hỏi. "Hồi đại nhân, tiểu nhân là Diệp gia Tứ trưởng lão." Tứ trưởng lão trả lời. "Ngươi có lời gì nói?" "Đại nhân, ta Diệp gia nguyện ý giao người." "A, ngươi nói thế nhưng là thật?" Chấp pháp trưởng lão nghi hoặc mà hỏi thăm. "Thật, cam đoan là thật." Tứ trưởng lão liên tục gật đầu nói. "Tứ trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy?" Tam trưởng lão tức giận chất vấn. Xoẹt xẹt! Đột nhiên, nhị trưởng lão rút ra lưỡi dao, không chút do dự đâm vào Tam trưởng lão bộ ngực. "A!" Tam trưởng lão phát ra hét thảm một tiếng. Cái này đột nhiên biến hóa, sợ ngây người tất cả mọi người. "Nhị trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy?" Diệp Vạn Long nghiêm nghị quát: "Người tới, đem nhị trưởng lão bắt lại!" Nhưng là, không ai hưởng ứng Diệp Vạn Long mệnh lệnh. Diệp Vạn Long biến sắc, hắn nghĩ tới một cái phi thường đáng sợ kết quả, nhị trưởng lão sợ là tạo phản. Nhị trưởng lão một tay lấy Tam trưởng lão đẩy ra, Tam trưởng lão ngã trên mặt đất đã thoi thóp, hắn đối nhị trưởng lão không có chút nào phòng bị, cho nên mới bị nhị trưởng lão tuỳ tiện đắc thủ. Nhị trưởng lão xuất thủ tàn nhẫn, căn bản không có dự định lưu hắn một cái mạng. "Diệp Vạn Long, con gái của ngươi g·iết Phi Vân Tông người, nàng tội đáng c·hết vạn lần! Ngươi vì bảo hộ con gái của ngươi, liền muốn hi sinh toàn tộc người, bọn hắn không đáp ứng. Hôm nay, ta liền đại biểu toàn tộc, phế bỏ ngươi vị trí gia chủ." Nhị trưởng lão nói lớn tiếng nói. Đúng lúc này, đại trưởng lão thở dài một hơi, đột nhiên lên tiếng nói: "Vạn Long, ngươi vẫn là lui ra tới đi. Ngươi dạy nữ vô phương, đã không thích hợp lại làm vị trí gia chủ này." Đại trưởng lão đã không còn xưng hô hắn gia chủ. Rất rõ ràng, ba người hôm qua rời đi về sau, bày ra một màn này, vì chính là nhân cơ hội này bức lui Diệp Vạn Long. Đại trưởng lão mặc dù trước đó không có ủng hộ nhị trưởng lão, nhưng là bây giờ dưới tình huống như vậy, vì bảo toàn Diệp gia toàn tộc tính mạng người, hắn cũng chỉ có thể ủng hộ nhị trưởng lão. "Cái này Diệp gia thật đúng là có ý tứ." Chấp pháp trưởng lão nhìn thấy như thế biến cố, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Hắn không tiếp tục bức bách Diệp gia, nếu là thật sự cùng Diệp gia hợp lại, mặc dù cuối cùng có thể thắng lợi, nhưng cũng là sẽ tổn thất một chút đệ tử. Bây giờ dạng này cũng tốt, chỉ cần Diệp gia đem người giao cho hắn là được. Mà bên này phát sinh sự tình tự nhiên truyền đến Hoàng gia, Hoàng gia chủ cũng không có tự mình đến, mà là phái không ít người đến nghe ngóng động tĩnh của nơi này. Sự tình phát triển cũng có chút ngoài ý liệu của hắn, hắn cũng không nghĩ tới Phi Vân Tông người đến nhanh như vậy, hắn bên này tin tức còn chưa kịp truyền cho ở xa Viêm Long Môn đại nhi tử đâu. Viêm Long Môn tìm tới cửa, Hoàng gia chủ còn không có cái kia can đảm đi cứu, cho nên chỉ có thể ngồi xem tình huống phát triển. Nếu như Diệp gia thật bị diệt, vậy cũng chỉ có thể lập tức xuất thủ chiếm lĩnh Diệp gia sinh ý, lại nghĩ biện pháp chống cự ngoại lai thế lực. Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, nhị trưởng lão bọn người vậy mà liên hợp đại trưởng lão cùng một chỗ tạo phản. "Các ngươi đây là tạo phản!" Diệp Vạn Long phẫn nộ gầm thét lên. "Chúng ta đây không phải tại tạo phản, mà là đại biểu toàn bộ Diệp gia tộc nhân bãi miễn vị trí gia chủ của ngươi. Yên tâm! Chờ ta leo lên vị trí gia chủ, cam đoan sẽ không g·iết ngươi, nhưng sẽ đem ngươi cùng con của ngươi khu trục ra Diệp gia." Nhị trưởng lão cười lạnh một tiếng, đắc ý nói. Đúng lúc này, Diệp Vũ cũng đã nhận được tin tức, đi tới, khi thấy Tam trưởng lão ngã vào trong vũng máu, biến sắc. Diệp Vạn Long nhìn thấy Diệp Vũ tới, lập tức nói với hắn: "Vũ nhi, nhanh đi mang theo muội muội của ngươi rời đi." Diệp Vũ mặc dù không biết xảy ra biến cố gì, nhưng là phụ thân để nàng mang theo muội muội rời đi, khẳng định không có sai, lên tiếng: "Vâng, phụ thân." Lúc này quay người liền rời đi. Nhị trưởng lão hướng phía Tứ trưởng lão nói ra: "Nhanh đi ngăn lại hắn." Tứ trưởng lão nhẹ gật đầu, mang theo một đội tộc nhân, đuổi theo. "Diệp Vạn Long, ngươi cũng không cần vùng vẫy, ta đã đáp ứng đại trưởng lão sẽ không tổn thương tính mạng các ngươi, dù sao đều là cùng một cái gia tộc, phần tình nghĩa này vẫn phải có." Nhị trưởng lão cười đắc ý nói. "Nhị trưởng lão, ngươi dạng này sẽ hại Diệp gia." Diệp Vạn Long trầm giọng nói. "Ta đây là cứu vớt Diệp gia." Nhị trưởng lão khàn cả giọng nói. "Ngươi vì nhà mình nữ nhi, lại muốn để toàn tộc người vì nàng chôn cùng, ngươi bực này vì tư lợi người, không thích hợp làm gia chủ." Nhị trưởng lão tiếp tục nói. Diệp Vạn Long mặt đen lên không nói lời nào, đại trưởng lão đang cùng hắn giằng co, khiến cho hắn không dám vọng động, chỉ hi vọng Diệp Vũ có thể nhanh lên mang theo muội muội nàng đào tẩu. Mà Diệp Vũ bên này đang bị Tứ trưởng lão mang người bao vây chặn đánh, tạm thời không thoát thân được. Diệp Vũ mặc dù là Tiên Thiên lục trọng cảnh, nhưng là dù sao vừa mới đột phá, vẫn chưa ổn định. Tứ trưởng lão dẫn đầu gia tộc tinh nhuệ, chỉ chốc lát sau liền để Diệp Vũ b·ị t·hương. Mà đổi thành bên ngoài một đội người lại là hướng về Diệp Thiến Nhi gian phòng g·iết đi qua, Diệp Thiến Nhi mới vừa đi ra gian phòng, liền bị nhà mình tộc nhân bắt. Diệp Thiến Nhi có chút mộng bức, mình tại sao lại bị nhà mình tộc nhân bắt? "Thả ta ra! Các ngươi lớn mật! Ai bảo các ngươi bắt bản cô nương!" Diệp Thiến Nhi la lớn. "Tiểu thư xin lỗi rồi, đây là đại trưởng lão mệnh lệnh, chúng ta cũng là nghe mệnh lệnh làm việc." Hộ vệ thủ lĩnh nói. "Cha ta đâu?" "Gia chủ ngay tại cổng, chúng ta mang ngươi tới gặp nàng." Hộ vệ áp lấy Diệp Thiến Nhi một đường đi hướng cổng, Diệp Vũ nhìn thấy muội muội b·ị b·ắt, nhất thời thất thần, bị Tứ trưởng lão đánh lén, đánh thành trọng thương, cũng b·ị b·ắt lấy. "Tứ trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy? Tại sao muốn bắt chúng ta?" Diệp Thiến Nhi tức giận hỏi. "Diệp Thiến Nhi ngươi g·iết Phi Vân Tông người, bây giờ người ta tìm tới cửa, chúng ta Diệp gia không thể là vì ngươi chôn cùng, chỉ có thể đưa ngươi giao ra." Tứ trưởng lão cười lạnh nói. "Ta đi với các ngươi, các ngươi thả anh ta." Diệp Thiến Nhi thở phì phò nói. "Hắc hắc, cái này không phụ thuộc vào ngươi rồi. Cha ngươi gia chủ chi vị đã bị bãi miễn, cha ngươi cùng ca của ngươi sẽ bị khu trục ra Diệp gia." Tứ trưởng lão cười đắc ý nói. "Các ngươi đây là phản tộc! Đây là tạo phản!" Diệp Thiến Nhi cả giận nói. Tứ trưởng lão cười lạnh một tiếng, phản tộc? Tạo phản? Vậy thì thế nào? Chỉ cần thắng lợi, đó chính là người thắng. Nói đến, nếu không phải Diệp Thiến Nhi cho bọn hắn cái này cơ hội tuyệt hảo, hết thảy cũng không thể thuận lợi như vậy. Diệp Vạn Long người ủng hộ vẫn là có không ít, nhưng là tại Diệp gia như thế nguy cơ tình huống dưới, bọn hắn tất cả đều trầm mặc, dù sao bọn hắn cũng muốn bảo trụ mình một nhà lão tiểu mệnh. Tứ trưởng lão áp lấy Diệp Vũ cùng Diệp Thiến Nhi hai người tới cổng, Diệp Vạn Long nhìn thấy hai người đều bị Tứ trưởng lão bắt lấy, lập tức mất hết can đảm. Nhị trưởng lão nhìn thấy người cũng đã b·ị b·ắt lại, nụ cười trên mặt càng thêm đắc ý, chính mình cái này vị trí gia chủ có thể nói trăm phần trăm ổn. Lần này, hắn nhưng là cứu được toàn tộc người tính mệnh, lẽ ra đạt được toàn tộc người cảm ân cùng ủng hộ. "Chấp pháp trưởng lão, người đã bắt lấy, cái này giao cho các ngươi." Nhị trưởng lão đối mặt Phi Vân Tông Chấp pháp trưởng lão, lập tức đổi lại một cái hèn mọn tiếu dung. Chấp pháp trưởng lão nhìn về phía nhị trưởng lão trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ, đối với giống nhị trưởng lão như vậy tiểu nhân, hắn luôn luôn xem thường, nhưng là không thể không nói, có đôi khi liền cần một chút như vậy tiểu nhân, thiết lập sự tình đến ngược lại thuận tiện hơn nhiều. ============================INDEX==252==END============================