Chương 1136: Lôi kéo Càn Nguyên Tiêu mở ra điều kiện hay là vô cùng phong phú, phải biết Càn Nguyên Hoàng Triều công chúa cũng không phải bình thường người có thể cưới được, đầu tiên đến có cao quý xuất thân, tiếp theo đến có rất mạnh thiên phú. Bình thường chỉ có Càn Nguyên Hoàng Triều quý tộc mới có thể đem công chúa cưới được tay, mà xinh đẹp nhất công chúa bình thường đều là cùng thế lực khác thông gia. Tỉ như, đã từng Hoàng Thánh thế gia liền cùng Càn Nguyên Hoàng Triều thông gia qua, Hoàng Thánh thế gia trước đó có một vị gia chủ liền cưới qua Càn Nguyên Hoàng Triều công chúa. Cho nên, Hoàng Thánh thế gia hiện tại hậu nhân, là có Càn Nguyên Hoàng Triều huyết mạch. Về sau, Hoàng Thánh thế gia ý thức được dạng này không được, Hoàng Thánh thế gia nếu là một mực cùng Càn Nguyên Hoàng Triều thông gia, đây đối với Hoàng Thánh thế gia huyết mạch ảnh hưởng rất lớn. Còn nữa, có nhà mẹ đẻ ủng hộ, bên trong gia tộc liền sẽ bất ổn. Cho nên về sau, Hoàng Thánh thế gia đoạn tuyệt cùng Càn Nguyên Hoàng Triều thông gia, căn bản không cho Càn Nguyên Hoàng Triều cơ hội. Đối với thông gia, các thế lực lớn kỳ thật sớm đã thành thói quen, là thường dùng nhất thủ đoạn. Nếu như có thể sử dụng một cái công chúa liền có thể lôi kéo đến Tần Diệp, đây đối với Càn Nguyên Hoàng Triều tới nói chính là nhất là có lời mua bán. Về phần một cái thân vương chi vị, càng không có cái gì. Nếu là Tần Diệp thật thần phục Càn Nguyên Hoàng Triều, bất quá là một cái chỉ là khác họ vương mà thôi. Càn Vân Tiêu mặc dù không phải Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng đế, nhưng là dù sao cũng là đương kim Càn Nguyên Thánh Hoàng phụ thân, nếu là hắn mở miệng, tin tưởng Càn Nguyên Thánh Hoàng cũng vô pháp cự tuyệt. Càn Vân Tiêu nói lên điều kiện, để rất nhiều người tâm động, dù sao nếu là thật có thể thành Càn Nguyên Hoàng Triều phò mã, kia thật là cả một đời hưởng hết vinh hoa phú quý. Đối với Càn Vân Tiêu lôi kéo, Tần Diệp từ chối cho ý kiến, lắc đầu bật cười: "Đừng nói là một cái thân vương rồi, coi như Hoàng đế bảo tọa để cho ta ngồi, ta đều không có hứng thú." "Người trẻ tuổi, ngươi mặc dù có chút thiên phú, nhưng là ngươi hẳn phải biết thiên hạ này không hề thiếu thiên phú võ giả, thế nhưng là bọn hắn kết cục đều chẳng ra sao cả, ngươi có biết là vì sao?" Càn Vân Tiêu nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng hỏi. "Ngươi là muốn nói cho ta, thiên tài dễ dàng gãy kích thành cát?" Tần Diệp nhìn xem Càn Vân Tiêu, hỏi ngược lại. "Tính ngươi còn có chút thông minh, trên đời này thiên tài nhiều không kể xiết, nhưng là chân chính có thể đi đến sau cùng lại có mấy người? Lấy thiên phú của ngươi, nếu là sau lưng không có thế lực cường đại ủng hộ, ngươi sẽ chỉ trở thành trong chén của người khác bữa ăn, trong bụng thịt. Nhưng nếu là có ta Càn Nguyên Hoàng Triều ủng hộ, ngươi sẽ đi càng xa, đồng thời chúng ta có năng lực đưa ngươi đi Trung Châu." Càn Vân Tiêu vẫn không có từ bỏ lôi kéo Tần Diệp, hắn cũng không phải chỉ là xem trọng Tần Diệp, còn có một bộ phận nguyên nhân là Tần Diệp trên người có Tiên Khí, nếu là Tần Diệp trở thành Càn Nguyên Hoàng Triều người, như vậy Tiên Khí há không có khả năng chính là Càn Nguyên Hoàng Triều. Tương lai cũng tốt chậm rãi đoạt chi, mấy trăm năm thời gian không được, vậy liền mấy ngàn năm, bọn hắn có nhiều thời gian chờ. Dù là Tần Diệp có một ngày thật có thể tiến vào Trung Châu, xông ra thuận theo thiên địa, bọn hắn cũng sẽ không lỗ, tới lúc đó, Càn Nguyên Hoàng Triều đi theo Tần Diệp nước lên thì thuyền lên, đạt được chỗ tốt đồng dạng sẽ không thiếu. Đây mới là Càn Vân Tiêu chân chính bàn tính. Càn Vân Tiêu dù sao cũng là làm qua Hoàng đế người, tâm cơ của hắn cũng không so hiện tại Càn Nguyên Thánh Hoàng kém bao nhiêu. Càn Vân Tiêu bàn tính đánh phi thường tốt, thế nhưng là hắn tính sai một điểm, người trước mắt thế nhưng là Tần Diệp, Tần Diệp há lại sẽ nhìn trúng một cái nho nhỏ thân vương. Chính như hắn nói như vậy, cho dù là Càn Nguyên Thánh Hoàng đem Hoàng đế bảo tọa tặng cho hắn, hắn cũng sẽ không cần. Cho nên, Tần Diệp vẫn là cự tuyệt Càn Vân Tiêu. "Ta không muốn đối địch với Càn Nguyên Hoàng Triều, bất quá nếu như các ngươi nếu muốn cùng ta là địch, ta cũng không để ý nhiều diệt một quốc gia. Dù sao địch nhân của ta có rất nhiều, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói. "Người trẻ tuổi, ngươi muốn một người khiêu chiến ta Càn Nguyên Hoàng Triều sao?" Càn Vân Tiêu ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm lãnh lên, Tần Diệp lời nói này dõng dạc, triệt để đem hắn chọc giận. Từ Tần Diệp nói gần nói xa, hắn không có chút nào nhìn thấy Tần Diệp đối với Càn Nguyên Hoàng Triều e ngại. Miệt thị như vậy Càn Nguyên Hoàng Triều, bản thân cái này chính là đại tội! "Ta không có thời gian cùng ngươi hao tổn, hiện tại ngươi nếu là giao ra Hoàng Phi Thiên, ta xoay người rời đi. Nếu là ngươi ngăn cản, ta sẽ vặn hạ đầu của ngươi, treo ở trên cột cờ." Tần Diệp hơi không kiên nhẫn nói. Càn Vân Tiêu làm đã từng Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng đế, đại quyền trong tay, chưa từng có người dám đối với hắn như vậy nói chuyện, dù cho hiện tại Càn Nguyên Thánh Hoàng đối với mình cũng đều là khách khách khí khí. Cho dù là năm đó hắn đi khiêu chiến Kiếm Vô Địch, Kiếm Vô Địch cũng không có như thế đối với hắn miệt thị. Người trẻ tuổi trước mắt này, cũng chính là hai mươi mấy tuổi, cũng dám đối với hắn miệt thị như vậy, cái này khiến hắn thẹn quá hoá giận. "Tốt tốt tốt, bản tôn thật lâu chưa từng xuất hiện, ngược lại là không nghĩ tới Đông Vực vậy mà lại xuất hiện ngươi như thế một vị cuồng nhân." Càn Vân Tiêu sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh lùng, lạnh lùng nói ra: "Bản tôn cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại nếu là thần phục với Càn Nguyên Hoàng Triều, bản tôn có thể đáp ứng cho ngươi trước đó điều kiện, để ngươi hưởng thụ vinh hoa phú quý." "Nếu là cự tuyệt, chỉ bằng lấy ngươi vừa rồi g·iết nhiều người như vậy, nói nhiều như vậy cuồng vọng, hôm nay, chính là ngươi năm sau ngày giỗ." Càn Vân Tiêu dù sao cũng là làm qua Hoàng đế người, lòng dạ cũng không có như vậy chật hẹp, thế nhưng là Tần Diệp dăm ba câu vẫn là đem hắn cho chọc giận. Tần Diệp khắp nơi bức người, nếu là hắn không còn một điểm đáp lại, chẳng phải là để người trong thiên hạ xem thường Càn Nguyên Hoàng Triều. Dù cho Tần Diệp thực lực rất mạnh, thế nhưng là theo Càn Vân Tiêu, hoặc là cùng Tần Diệp biến c·hiến t·ranh thành tơ lụa, hoặc là liền hiện tại triệt để giải quyết Tần Diệp, không thể lại cho Tần Diệp trưởng thành cơ hội. "Năm sau ngày giỗ. . ." Tần Diệp nhếch miệng lên, cười nói ra: "Chỉ sợ là ngươi năm sau ngày giỗ, ngày này sang năm nếu là ta còn có thể nhớ kỹ ngày giỗ của ngươi, nhất định sẽ cho ngươi đốt thêm điểm tiền giấy, để cho ngươi dưới đất, qua không phải nghèo như vậy khốn thất vọng." "Tần Diệp vốn có thể nhân cơ hội này, cùng Càn Nguyên Hoàng Triều rút ngắn quan hệ, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác nhất định phải cùng Càn Nguyên Hoàng Triều trở mặt, đây cũng là tội gì." Vây xem đám võ giả nhìn đến đây, không khỏi khẽ lắc đầu, tất cả đều cho rằng Tần Diệp quá cuồng vọng, có một chút thực lực, liền không đem bất luận kẻ nào để vào mắt. Càn Vân Tiêu dù sao cũng là tiền bối, luận cảnh giới cũng tại ngươi phía trên, Tần Diệp như thế không tôn trọng, đây quả thực là vô pháp vô thiên. Lại thêm, hắn vừa rồi không che đậy miệng, cái này đem Càn Nguyên Hoàng Triều đắc tội gắt gao. Đừng bảo là Càn Vân Tiêu, liền xem như bọn hắn nghe được Tần Diệp lời nói mới rồi, đều cảm giác được tức giận, huống chi Càn Vân Tiêu cái này từng làm qua Hoàng đế người. "Tần Diệp đây thật là muốn tìm c·hết, đắc tội tông môn, có lẽ còn có thể tìm một chỗ trốn đi bảo mệnh, nhưng nếu là đắc tội Càn Nguyên Hoàng Triều, chỉ sợ Càn Nguyên Hoàng Triều vẫn cứ t·ruy s·át đến cùng." Có người cười lạnh nói. Càn Nguyên Hoàng Triều thậm chí đều không cần tự mình xuất thủ, ra một cái treo thưởng, liền có vô số cường giả vì đó bán mạng. Đồng thời, Càn Nguyên Hoàng Triều lực hiệu triệu cũng là phi thường khủng bố, không phải Nam Thiên Kiếm Tông có thể đánh đồng. Thà rằng đắc tội Nam Thiên Kiếm Tông, cũng không thể đắc tội Càn Nguyên Hoàng Triều. Đây là rất nhiều người chung nhận thức.