Chương 243: Nam tử áo lam Ngũ trưởng lão trầm mặc, nếu là Thanh Phong Tông tông chủ thật sự có đánh g·iết lão tổ thực lực, như vậy thì đại biểu cho Thanh Phong Tông liền có diệt đi Tử Dương Tông thực lực. Nếu như hắn không hợp tác, như vậy mình chỉ sợ cũng là một con đường c·hết. Nếu như lựa chọn hợp tác, có lẽ còn có thể thu hoạch được chỗ tốt không nhỏ. "Lão phu dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi?" Ngũ trưởng lão lạnh lùng hỏi. Truy Mệnh nhàn nhạt nói ra: "Chỉ bằng ta Thanh Phong Tông, có đầy đủ thực lực diệt đi các ngươi toàn bộ Tử Dương Tông." Ngũ trưởng lão trầm mặc một lát, cắn răng gật đầu nói: "Tốt! Lão phu có thể cùng các ngươi hợp tác, bất quá các ngươi đến cam đoan không thể thương tổn những người khác." Gặp Ngũ trưởng lão đáp ứng hợp tác, Truy Mệnh sắc mặt vui mừng, chuyện này nếu là làm thành, đó chính là một cái công lớn. Hắn sở dĩ tích cực như vậy lưu lại, chính yếu nhất chính là muốn hoàn thành chuyện này. Bây giờ Thanh Phong Tông chủ yếu nhất địch nhân cứ như vậy mấy cái, mà Tử Dương Tông chính là trong đó một cái, cũng là trước mắt đầu tiên cần giải quyết cái này. "Cái này ngươi yên tâm, ngươi có thể đi hỏi thăm một chút Thanh Vân Tông sự tình, nhà ta tông chủ cũng không phải là người hiếu sát, đương nhiên điều kiện tiên quyết là chỉ cần bọn hắn không chủ động xuất thủ." Truy Mệnh gật đầu nói. "Đã đáp ứng cùng các ngươi hợp tác, như vậy lão phu cũng liền không còn che giấu, Hoàng Phủ Ưng ban ngày tiếp kiến Tần Vương mật sứ, hai người mật hàn huyên thời gian rất lâu, lão phu hoài nghi Hoàng Phủ Ưng khả năng cùng Tần Vương đạt thành hợp tác, cùng một chỗ đối phó các ngươi Thanh Phong Tông." Ngũ trưởng lão chầm chậm nói. Tần Vương phái mật sứ đến Tử Dương Tông sự tình, Truy Mệnh tự nhiên là biết đến, nhưng là hắn không nghĩ tới Tần Vương chọn cùng Hoàng Phủ Ưng hợp tác. Cái này Tần Vương thật đúng là sẽ tính toán, vậy mà muốn lợi dụng Tử Dương Tông đối phó Thanh Phong Tông. Bất quá, Tần Vương lại thế nào tính toán lại như thế nào? Nếu như Đại Tần vương thất thật sự có thực lực mạnh như vậy, chỉ sợ sớm đã tự thân xuất mã diệt đi Thanh Phong Tông, cần gì phải một mực khuyến khích người khác động thủ. "Lão phu nhắc nhở các ngươi một chút, Hoàng Phủ Ưng thế nhưng là có mấy cái trưởng lão ủng hộ, nếu là hắn muốn liên hợp vương thất, ngoại trừ lão tổ, sợ là không ai có thể ngăn cản hắn." Ngũ trưởng lão nhắc nhở. "Được rồi, ta đã biết." Truy Mệnh gật gật đầu. Hai người lại thương lượng một chút làm sao giao tiếp sự tình, sau đó Truy Mệnh trước một bước rời đi. Ngũ trưởng lão lại là không có vội vã rời đi, trong ánh mắt của hắn lóe ra vẻ hưng phấn, Hoàng Phủ Ưng bây giờ là hắn thống hận nhất cừu nhân, có lẽ lần này thật có thể mượn nhờ Thanh Phong Tông đem hắn diệt trừ. Nếu như Thanh Phong Tông thật sự có diệt đi Tử Dương Tông thực lực, hắn làm như vậy cũng không phải là phản tông, mà là vì bảo hộ Tử Dương Tông. Kết quả xấu nhất không phải liền là giống như Thanh Vân Tông gia nhập Tần Diệp làm cái kia liên minh, mà không phải bị diệt tông môn, hủy truyền thừa, như thế nói đến, hắn có lẽ sẽ còn trở thành Tử Dương Tông chúa cứu thế. Ngũ trưởng lão chờ đợi một hồi, liền rời đi ngọn núi này. . . . Tinh Túc Điện, Thanh Châu phân đà. Thanh Châu đà chủ triệu tập tứ đại hộ pháp thảo luận gần nhất Thanh Châu phát sinh sự tình, nhất là Thanh Phong Tông có liên quan sự tình, càng là bọn hắn thảo luận trọng điểm. Thanh Phong Tông cường đại để Thanh Châu đà chủ cùng tứ đại hộ pháp đều tim đập nhanh không thôi, trước đó bọn hắn còn muốn từ Thanh Phong Tông c·ướp người, bây giờ xem ra cũng chỉ là muốn c·hết mà thôi. Thanh Châu đà chủ nói: "Lần này, kia Tần Diệp tất nhiên sẽ tự mình tiến về Vân Châu, Doanh Ngọc Mạn có khả năng theo tới, các ngươi nói chúng ta nên làm cái gì?" Đại hộ pháp trầm ngâm một chút, nói ra: "Đà chủ, sợ là chúng ta cái gì cũng không làm được, bên ngoài bây giờ đều nói Tần Diệp là Đại Tông Sư, chúng ta theo tới chẳng phải là chịu c·hết." "Đại hộ pháp nói rất đúng, Thanh Phong Tông bây giờ tông chủ là Đại Tông Sư, trưởng lão là Tông Sư, chúng ta những người này căn bản không phải đối thủ a, chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi điện chủ đến." Nhị hộ pháp nói. "Đại hộ pháp, Nhị hộ pháp nói rất đúng, chúng ta bây giờ hoàn toàn chính xác cái gì đều không làm được, bảo toàn mình có lẽ mới là trọng yếu nhất." Tam hộ pháp nói. Tứ hộ pháp lại là nói nói. Thanh Châu đà chủ gặp Tứ hộ pháp không nói gì, nhìn về phía Tứ hộ pháp, hỏi: "Cái nhìn của ngươi thế nào?" Tứ hộ pháp sắc mặt khẽ giật mình, nói ra: "Đà chủ, thuộc hạ cho rằng lần này chúng ta cần theo tới, chúng ta muốn biết Thanh Phong Tông thực lực cụ thể, có lẽ lần này chính là một cái cơ hội. Còn nữa, chúng ta chưa hẳn liền không có cơ hội." "Ồ? Vì cái gì nói như vậy?" Thanh Châu đà chủ nhíu mày hỏi. "Đà chủ, Tử Dương Tông tông chủ c·hết con ruột, hắn há có thể từ bỏ ý đồ, một cái lôi đài luận võ không có khả năng trừ khử trong lòng của hắn cừu hận, hắn nhất định có hành động, chúng ta có lẽ liền có thể thừa cơ bắt đi Doanh Ngọc Mạn." Tứ hộ pháp chậm rãi nói. Thanh Châu đà chủ ánh mắt sáng lên, quét mắt cái khác ba vị hộ pháp, hỏi: "Các ngươi nói thế nào?" Ba vị hộ pháp liếc nhau, tất cả đều cho rằng Tứ hộ pháp nói có chút đạo lý, có thể theo tới, chỉ cần cẩn thận một chút, không bị Huyết Sát bắt được tung tích, liền sẽ bình yên vô sự. Chỉ có Tứ hộ pháp trong lòng cười lạnh không thôi, hành tung của bọn hắn, Huyết Sát đã sớm nắm giữ, sở dĩ bất động, chỉ là đang câu cá mà thôi. Thanh Châu đà chủ suy tính một lát, gật đầu: "Cũng tốt! Lần này, chúng ta Thanh Châu phân đà toàn bộ tiến về Vân Châu tìm kiếm thời cơ, không nhất định phải mang đi Doanh Ngọc Mạn, chỉ cần cầm tới tàng bảo đồ là đủ." "Vâng, đà chủ!" Tứ đại hộ pháp ứng tiếng nói. "Bất quá là một cái chỉ là Thanh Phong Tông mà thôi, liền đem các ngươi dọa thành dạng này." Đột nhiên một thanh âm truyền vào. Tứ đại hộ pháp lập tức đứng dậy, cảnh giác nhìn xem bốn phía, lại là không có tìm được người nói chuyện ảnh. "Ai? Cho bản đà chủ cút ra đây!" Thanh Châu đà chủ phẫn nộ quát. Chỉ gặp một cái nam tử áo lam từ ngoài cửa chậm rãi đi đến, người này cũng liền hơn hai mươi tuổi, người cao, toàn thân trên dưới lại là tản ra lăng lệ khí tức. Trên tay của hắn còn mang theo một cái phân đà đệ tử, sau đó, đem cái này phân đà đệ tử ném tới Thanh Châu đà chủ trước mặt. Thanh Châu đà chủ nhìn về phía trước mặt phân đà đệ tử, sắc mặt tím xanh, không có hô hấp, đ·ã c·hết, lập tức nổi giận nói: "Ngươi là ai? Dám can đảm xâm nhập ta Thanh Châu phân đà làm càn?" "Đừng nói nho nhỏ Thanh Châu phân đà, liền xem như Đại Tần hoàng cung, bản công tử đều có thể tới lui tự nhiên." Nam tử áo lam nói xong, một cỗ cường đại khí tức từ trong thân thể của hắn phát ra, tràn ngập toàn bộ đại điện, đem tứ đại hộ pháp đè sấp tới đất bên trên. Thanh Châu đà chủ cắn răng gắt gao chống đỡ, hoảng sợ nhìn xem nam tử áo lam, "Đại Tông Sư?" Không sai, từ nam tử mặc áo lam này trên thân tán phát khí tức, chính là Đại Tông Sư mới có khủng bố như thế khí tức. "Coi như có chút nhãn lực!" Nam tử áo lam hướng phía Thanh Châu đà chủ đi tới, bàn tay của hắn nhẹ nhàng khẽ động, một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới, Thanh Châu đà chủ liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Thanh Châu đà chủ miệng phun máu tươi, bay ngược mấy mét, nặng nề mà rơi đến trên mặt đất. "Quả nhiên là Đại Tông Sư!" Thanh Châu đà chủ đứng lên, ánh mắt có chút hoảng sợ nhìn xem nam tử mặc áo lam này. "Các hạ, nơi này là Tinh Túc Điện, không phải ngươi giương oai chi địa." Thanh Châu đà chủ biết đối phương là Đại Tông Sư cường giả, toàn bộ Thanh Châu phân đà đều không phải là đối thủ của hắn, cho dù hắn muốn chạy trốn cũng không có cơ hội kia, mà lại hắn suy đoán người này có lẽ chính là Tần Diệp, dù sao bây giờ toàn bộ Thanh Châu có lẽ cũng chỉ có Tần Diệp như thế một cái là Đại Tông Sư cường giả. ============================INDEX==243==END============================