Chương 1164: Lại là lôi kéo Trận chiến cuối cùng, sắp xảy ra. Quyết định vận mệnh thời khắc muốn tới. C·ướp được tiên thi, trở thành vạn cổ thiên phú người mạnh nhất, tương lai trở thành Tiên Tôn, chưởng khống thiên hạ, tương lai phi thăng tiên giới, từ đây chân chính bất tử bất diệt, đồng thọ cùng trời đất. Đến lúc này, cũng không cần thiết lại đem người che giấu. Trên thực tế, thế lực khác cũng đều mang đến không ít người, những người này rất nhiều làm bộ thành môn phái nhỏ hoặc là tán tu tiến đến. Lúc này, bọn hắn đã không cần ẩn tàng, nhao nhao bại lộ ra. Những cái kia chân chính môn phái nhỏ còn có tán tu đều là một mặt chấn kinh chi sắc, trước đó cùng bọn hắn đứng chung một chỗ chuyện trò vui vẻ đồng bạn, sau một khắc liền đã biến thân thành các thế lực lớn người. Thiên Cửu mang theo Tần Diệp đi vào một cái lớn nhất trong lều vải, ở trong lều này chỉ có Thiên Vô Đạo một người. Nhưng là Tần Diệp, lại là đã nhận ra mấy cường giả khí tức, những người này đều giấu ở lều vải không gian bốn phía bên trong. Nếu là Tần Diệp dám có dị động, những người này liền sẽ trước tiên hiện thân ra, đối Tần Diệp lôi đình xuất thủ. Tần Diệp hướng phía những người này nhìn lướt qua, liền đã mất đi hứng thú, khí tức của bọn hắn ẩn tàng cho dù tốt, nhưng là ở trong mắt Tần Diệp giấu không có giấu đều một cái dạng. Tần Diệp nhìn thấy Thiên Vô Đạo, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, giữa chúng ta không có cái gì tốt nói." "Tần công tử, trên đời này liền không có không thể đồng ý mua bán, nếu là thật sự không thể đồng ý, chỉ có thể nói rõ bản cung cho ra giá cả không để cho ngươi hài lòng." Thiên Vô Đạo khoan thai cười một tiếng, tự tin nói. "Ta tin tưởng, ta nếu là hái được đầu của ngươi ra ngoài, Đông Vực mấy cái kia tông môn nhất định sẽ nguyện ý dùng nhiều tiền mua đầu của ngươi." Tần Diệp tùy ý tìm cái ghế, ngồi xuống, sâu kín nói. Tần Diệp vừa nói như vậy xong địa, lều vải chung quanh liền có rất nhiều khí thế khóa chặt Tần Diệp, chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn hắn không có mảy may do dự liền sẽ ra tay với Tần Diệp. Dù là Tần Diệp vừa rồi trảm La gia bốn ma, diệt nho thánh, bọn hắn cũng sẽ không có do dự chút nào. "U a, xem ra ngươi lần này mang đến không ít người a. Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái..." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, sắc mặt không thay đổi, không có chút nào khẩn trương. Thiên Vô Đạo híp mắt đánh giá Tần Diệp, gặp Tần Diệp vậy mà không có chút nào khẩn trương, khẽ nhíu mày, biết bực này chiến trận không dọa được Tần Diệp. "Ba ba ba! ! !" Hắn đập ba lần bàn tay, khóa chặt trên người Tần Diệp khí thế trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. "Tần công tử vừa rồi một trận chiến, phong thái chiếu người, anh tư bừng bừng, nhất định thiên cổ truyền tụng, vì vạn dân chỗ kính ngưỡng." Thiên Vô Đạo vừa cười vừa nói. "Không cần phải nói như vậy hư đầu ba não, nói thẳng đi, mời ta đến nói chuyện gì?" Tần Diệp không có kiên nhẫn khoát tay áo, hỏi. "Tần công tử không phải đoán được sao?" Thiên Vô Đạo mỉm cười nhìn Tần Diệp, hắn biết Tần Diệp đã sớm đoán được mình mời hắn tới ý đồ. Tần Diệp nhìn thẳng Thiên Vô Đạo, đột nhiên khoan thai cười một tiếng: "Ngươi muốn kéo lũng ta, giúp ngươi c·ướp đoạt tiên thi, theo ta thấy, ngươi vẫn phải c·hết cái ý niệm này đi." "Nếu là ta có thể c·ướp đoạt đến tiên thi, sẽ còn giao dịch cho ngươi sao? Ngươi Thiên Vũ tộc dù cho lợi hại hơn nữa, nhưng là ta tin tưởng các ngươi cũng không bỏ ra nổi có thể cùng tiên thi giao dịch bảo vật." Nói xong, vẫn không quên cho Thiên Vô Đạo lật ra một cái liếc mắt. Tần Diệp lời nói này không tệ, đổi thành bất cứ người nào, cũng sẽ không đáp ứng cùng Thiên Vô Đạo hợp tác. Trên đời này lại trân quý đồ vật có thể có tiên thi trân quý? Nếu là có thể xuất ra Tiên Khí, có lẽ còn có thể cùng tiên thi so một chút giá trị, về phần những bảo vật khác lại trân quý, cũng vô pháp cùng tiên thi đánh đồng. "Tần công tử, ngươi hẳn là rõ ràng, ngươi liên tục đại chiến, mặc dù thực lực kinh người, thế nhưng là ngươi cũng không hề hoàn toàn khôi phục, lại thêm cường địch đông đảo, lấy ngươi lực lượng một người, dù cho ngươi c·ướp đoạt đến tiên thi, ngươi có thể bảo chứng nhất định liền có thể an toàn chạy đi? Lui một bước giảng, ngươi thật c·ướp được tiên thi, đồng thời an toàn chạy ra Tiên Nhân mộ, thế nhưng là ngươi có thể bảo chứng ngươi những nữ nhân kia an toàn sao?" Thiên Vô Đạo bình tĩnh nói. Nghe Thiên Vô Đạo lời nói này, Tần Diệp nở nụ cười: "Ngươi nếu là nói như vậy, ta còn thực sự có một tia hứng thú, ngươi muốn làm sao hợp tác?" Thiên Vô Đạo tự tin nói ra: "Giữa chúng ta hợp tác rất đơn giản, chúng ta toàn lực giúp ngươi cầm tới tiên thi, sau đó ngươi mang theo tiên thi rời đi Tiên Nhân mộ, về phần ngươi những nữ nhân kia, từ chúng ta tới bảo hộ." Tần Diệp nhìn xem Thiên Vô Đạo, cười như không cười hỏi: "Ngươi liền không sợ ta c·ướp được tiên thi, không còn xuất hiện rồi?" "Tiên thi cố nhiên là vô giới chi bảo, nhưng là bản cung tin tưởng Tần công tử là có tình có nghĩa người, sẽ không vì tiên thi mà vứt bỏ ngươi mấy cái kia nữ nhân." Thiên Vô Đạo vừa cười vừa nói. "Kia tiên thi chúng ta lại thế nào phân?" Tần Diệp hỏi. "Hai nhà chúng ta chia đôi." Thiên Vô Đạo nói. Tần Diệp khẽ lắc đầu, trước đó Càn Dương Thu tìm tới hắn cũng là chia đôi, nhưng là hắn cũng không có đáp ứng. Cái này Thiên Vô Đạo tìm tới hắn, vẫn là chia đôi, nhìn như rất tốt đẹp, trên thực tế cái nào không muốn độc chiếm. Nhìn thấy Tần Diệp lắc đầu, Thiên Vô Đạo khẽ cau mày nói: "Làm sao? Tần công tử không hài lòng?" "Ta muốn sáu thành!" Tần Diệp một mực chắc chắn giá cả. "Tần công tử, ngươi không khỏi cũng quá lòng tham. Năm thành tiên thi, trong đó chứa lực lượng khổng lồ, đủ để cho ngươi trở thành đại lục ở bên trên cường giả tối đỉnh. Lại nói, lần này chúng ta giúp ngươi cầm xuống tiên thi, chúng ta bên này sẽ có không ít người vì thế chiến tử, cầm năm thành đã là chúng ta lớn nhất nhượng bộ." "Không! Liền sáu thành, gần một nửa Thành Đô không được." Tần Diệp nói. "Cái này. . ." Thiên Vô Đạo cũng không có đáp ứng Tần Diệp, mà là nhíu mày suy tư. Lần này, hắn làm hai tay chuẩn bị. Nếu là có cơ hội, liền đem Tần Diệp cùng một chỗ g·iết c·hết, như vậy tiên thi liền tất cả đều là mình, nếu là không thể, cũng có thể được năm thành tiên thi, tương lai mình cũng có thể trở thành đại lục cường giả tối đỉnh. Nhưng, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà công phu sư tử ngoạm, mới mở miệng liền muốn sáu thành. Nếu là thật sự cho Tần Diệp sáu thành, chẳng phải là để Tần Diệp chiếm được tiện nghi, tương lai có lẽ liền cùng Tần Diệp kéo ra càng lớn chênh lệch. "Chúng ta đáp ứng." Nhưng vào lúc này, một đạo già nua thanh âm uy nghiêm truyền vào trong lều vải, nghe được đạo thanh âm này, Thiên Vô Đạo lập tức thần sắc cung kính đứng lên, hai tay ôm quyền, có chút khom người, có thể nhìn ra hắn đối lão giả nói chuyện phi thường tôn kính. "Ngươi có thể làm chủ?" Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem phương hướng âm thanh truyền tới, hỏi. "Tự nhiên!" Cái kia đạo thanh âm già nua lần nữa truyền tới: "Ngươi tuy là nhân tộc, nhưng là thiên phú rất cao, lại có đại khí vận người. Ngươi nếu là nguyện ý gia nhập ta Thiên Vũ tộc, Thiên Vũ tộc vị trí tộc trưởng sẽ là ngươi." "Đạt được ta Thiên Vũ tộc ủng hộ, lại được đến tiên thi, tiến vào Trung Châu c·ướp đoạt Tiên Tôn, cũng không phải là không thể được." Tần Diệp nhưng không có bị lão giả này lắc lư đến, những lão gia hỏa này người già thành tinh, giỏi về mê hoặc nhân tâm. Hắn khẽ cười một tiếng, nói ra: "Nếu là ta thành các ngươi Thiên Vũ tộc tộc trưởng, hắn làm sao bây giờ?" Nói, ánh mắt nhìn về phía Thiên Vô Đạo. "Làm Thiên Vũ tộc tộc nhân bất kỳ người nào đều hẳn là vì tộc nhân tiền đồ muốn. Hắn cho dù là Thiếu chủ, cũng hẳn là như thế." "Ngươi nếu là đáp ứng, tiên thi tất cả đều là ngươi, ta Thiên Vũ tộc một khối không muốn." Cái kia đạo thanh âm già nua nói. "Nghe, điều kiện không tệ, bất quá trên đời này có câu nói gọi, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, ngươi hẳn là còn có những điều kiện khác a?" Tần Diệp mới sẽ không tin tưởng Thiên Vũ tộc sẽ rộng rãi như vậy, khẳng định còn có điều kiện khác.