Chương 1751: Thần kỳ đồng quan Đen trắng cảnh lúc đầu bị Tần Diệp trọng thương, lúc này mỗi lần bị tế ra, hưng phấn không thôi, nó như là một cái vô địch lỗ đen, bắt đầu thôn phệ lên chung quanh hỏa diễm. Vừa rồi cùng cái này Hỏa Tinh Linh đối chiến thời điểm, Tần Diệp liền cảm thấy Hắc Bạch Kính xao động, nguyên lai cái này Hắc Bạch Kính có thể thôn phệ lấy nơi này địa hỏa dùng để khôi phục thực lực. Đã cái này Hắc Bạch Kính quy thuận mình, Tần Diệp liền thành toàn nó. Hỏa Tinh Linh cảm giác được hỏa diễm bắt đầu biến yếu, con mắt trong nháy mắt nhìn về phía Hắc Bạch Kính, chém xuống một kiếm, nhưng là Hắc Bạch Kính lại là đem mặt trắng đối hướng về phía nó, theo soi sáng ra tia sáng. Tại Hắc Bạch Kính chiếu xuống, Hỏa Tinh Linh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến thành một đóa ngọn lửa nhỏ. Hắc Bạch Kính cũng không có buông tha nó, mà là đem nó thôn phệ. Không biết qua bao lâu, Hắc Bạch Kính thôn phệ đã no đầy đủ, tại một tiếng thanh thúy vang động bên trong, sáng lên một đạo quang mang, đạo tia sáng này lúc đầu hoàn hư yếu, nhưng lập tức như là mặt trời mới mọc, dần dần trở nên chói lóa mắt. Đương quang mang tán đi về sau, Hắc Bạch Kính khôi phục nguyên dạng. Hắc Bạch Kính y nguyên cổ phác vô hoa, nhưng lại tản mát ra một cỗ thần bí mà khí tức cường đại. Vèo một tiếng, Hắc Bạch Kính về tới Tần Diệp trong tay. Tần Diệp nhẹ nhàng vuốt ve Hắc Bạch Kính mặt ngoài, trước đó có vết rạn địa phương đã khôi phục, thậm chí có thể từ đầu ngón tay ở giữa cảm nhận được trận trận ba động. Tần Diệp cùng tam nữ rốt cục đi tới đồng quan bên cạnh, đồng quan đột nhiên phát ra một đạo mãnh liệt hào quang, cái này hào quang trực trùng vân tiêu, quang mang cường độ vậy mà áp chế hỏa diễm quang mang. Đi tới đồng quan trước mặt, hắn nhìn chăm chú cỗ này tản ra mãnh liệt quang mang đồng quan, sau đó vươn tay muốn đi đụng vào cái này đồng quan, nhưng là lại bị một cỗ cường đại lực lượng cho gảy trở về. "Ha ha, không nói cái khác, riêng này đồng quan chính là giá trị liên thành." Tần Diệp mỉm cười, nói: "Chỉ bằng cái này đồng quan liền có thể dẫn tới thế gian vô số cường giả thèm nhỏ nước dãi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ đôi tỷ muội này cũng nhìn ra cỗ này đồng quan tuyệt không phải phàm vật, có thể nhiều năm như vậy một mực tại nhiệt độ cao như vậy địa hỏa bên trong đều không có một chút nóng chảy, như thế nào lại là phàm vật. "Công tử, cỗ này đồng quan tại sao muốn để ở chỗ này? Nó là muốn dùng cái này địa hỏa đến thiết trí sau cùng một đạo phòng ngự sao?" Liễu Sinh Tuyết Cơ đánh giá cái này đồng quan, mở miệng hỏi. Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Ngươi cũng chỉ nói đúng một điểm, cái này địa hỏa đích thật là một đạo phòng ngự, đừng bảo là Võ Tôn, chỉ sợ Võ Thánh cũng không thể lâu dài thời gian đợi ở chỗ này, ta cũng chỉ là có chút đặc thù, mới có thể mang các ngươi lại tới đây." "Này đồng quan để ở chỗ này nguyên nhân căn bản nhất, là bởi vì cái này đồng quan cần hấp thu địa hỏa bên trong năng lượng, cỗ năng lượng này duy trì lấy đồng quan vận chuyển, mà cái này đồng quan công năng nếu như ta không có đoán sai, hẳn là duy trì lấy nằm tại trong quan tài đồng người sẽ không c·hết." Tam nữ nghe vậy không khỏi hít vào một hơi, Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm đồng quan, chen miệng nói: "Chẳng phải là nói, nếu như nằm trong này, liền có thể vĩnh sinh bất tử rồi?" Tần Diệp cười lắc đầu, nói ra: "Cái này đồng quan cố nhiên thần kỳ, nhưng là vĩnh sinh bất tử chỉ sợ cũng làm không được, cái này đồng quan ngược lại là cùng những cái kia duyên thọ bảo vật, tỉ như Thời Gian Thạch, chỉ cần trong này hỏa diễm bất diệt, nằm người ở bên trong liền sẽ một mực ngủ say. Kỳ thật dạng này, cùng c·hết cũng không có bao nhiêu khác nhau, không cách nào chính là kéo dài hơi tàn mà thôi." Các thế lực lớn đều sẽ vì nhà mình lão tổ tìm kiếm duyên thọ biện pháp, nhưng là có thể tìm tới bảo vật cơ bản đều bị tiền nhân đào móc lần, hiện tại người lại nghĩ tìm kiếm được kia liền càng khó khăn. Cái này đồng quan ngược lại là rất thần kỳ, không cần lại tìm tới những này duyên thọ linh dược, mà chỉ cần cung cấp ổn định năng lượng địa hỏa, nhìn xem nơi này khắp nơi trên đất địa hỏa liền liền biết, chỉ sợ chí ít còn có thể duyên thọ vài vạn năm hoặc là càng lâu, như thế thủ đoạn quả nhiên là quỷ thần khó lường, liền ngay cả Tần Diệp nhìn đều nói một tiếng bội phục. Đương nhiên, nhất phải bội phục chính là chế tạo cái này đồng quan người, nghĩ đến cái này một vị tuyệt đối là thời đại kia đỉnh cao cường giả. "Công tử, chúng ta bây giờ liền mở quan tài sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hỏi. "Mở quan tài? Không, cái này đồng quan muốn mở ra, không phải một chuyện dễ dàng sự tình, chúng ta vì cái gì không cho chính hắn tự mình mở ra cái này quan tài." Tần Diệp khẽ cười nói. Tam nữ nghe được lời này, trong lòng không khỏi run lên, Liễu Sinh Phiêu Nhứ hỏi: "Chính hắn có thể mở ra?" Kỳ thật tam nữ đều suy đoán cỗ này đồng quan nghĩ đến chính là Cửu U Võ Đế quan tài, nhưng là Cửu U Võ Đế lúc này chắc hẳn ngay tại ngủ say, muốn để nó tự mình mở ra đồng quan ra, tam nữ khẳng định là không tin. Tần Diệp cười nói ra: "Muốn cho chính hắn ra, phương pháp còn nhiều, bất quá biện pháp tốt nhất, chính là đoạn khả năng lượng nơi phát ra, không có năng lượng nơi phát ra, ngươi nói người ở bên trong có thể hay không giấu được?" "Sư tôn, ngươi là muốn đem cái này đồng quan cùng địa hỏa tách rời, thế nhưng là nơi này tất cả đều là hừng hực địa hỏa, sư tôn vừa rồi tấm gương cũng chỉ là hấp thu một chút xíu, muốn đưa chúng nó triệt để tách rời, này làm sao có thể làm được?" Liền ngay cả Mộc Dao Nhi đều có chút không tin Tần Diệp có thể làm được, dù sao nơi này là địa hỏa thế giới, muốn hoàn toàn ngăn cách địa hỏa cơ hồ là không thể nào. Tần Diệp tròng mắt hơi híp, nở nụ cười, nói ra: "Người khác có lẽ làm không được, nhưng là đối với vi sư tới nói, chuyện này cũng không khó." Tần Diệp tế ra sừng rồng, sừng rồng trôi nổi tại tam nữ đỉnh đầu, một cỗ lực lượng thần bí hạ xuống tới, đem tam nữ vững vàng bảo hộ. Đón lấy, hắn lại đem tam nữ di động đến ngoài trăm dặm, đồng thời nói với bọn hắn: "Các ngươi thay mặt ở chỗ này không nên động." Làm xong đây hết thảy, Tần Diệp thì là tìm một chỗ, ngồi xuống. Đương Tần Diệp triệt hồi phòng ngự về sau, địa hỏa cuồn cuộn giống như là thuỷ triều đem hắn cả người bao phủ. Những này địa hỏa đều là đại bổ chi vật, hắn bắt đầu toàn thân lỗ chân lông buông ra hấp thu. Tần Diệp lẳng lặng mà ngồi tại địa hỏa bên trong, giống như một tôn nhập định Phật Đà mặc cho địa hỏa tùy ý mãnh liệt, hắn lại là lù lù bất động. Hắn giờ phút này, tựa hồ đã cùng chung quanh địa hỏa hòa thành một thể, trở thành một đoàn địa hỏa. Theo địa hỏa không ngừng bị Tần Diệp hấp thu luyện hóa, thân thể của hắn bắt đầu phát ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang. Quang mang này lúc đầu yếu ớt, nhưng là theo địa hỏa không ngừng luyện hóa, quang mang dần dần trở nên loá mắt, thậm chí kim sắc quang mang này đã đem địa hỏa quang mang áp chế xuống. Nếu như không phải kim quang này, Mộc Dao Nhi đều muốn coi là sư tôn nguy hiểm. "Sư tôn không phải là muốn đem nơi này địa hỏa toàn bộ luyện hóa sao?" Mộc Dao Nhi thấy cảnh này, hít sâu một hơi, cái này cũng không khỏi quá kinh khủng. Nơi này đơn giản chính là một cái địa hỏa thế giới, địa hỏa nhiều không kể xiết, nếu như không có sừng rồng bảo hộ, nàng tin tưởng mình chỉ sợ trong nháy mắt liền bị hỏa táng. "Tuyết Cơ tỷ tỷ, Phiêu Nhứ tỷ tỷ, sư tôn không có sao chứ?" Mộc Dao Nhi hướng Liễu Sinh tỷ muội hỏi. Liễu Sinh Tuyết Cơ cười nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, công tử há có thể làm như thế, tự nhiên là có trăm phần trăm nắm chắc." Mộc Dao Nhi nghe được Liễu Sinh Tuyết Cơ nói như vậy, nàng mới yên lòng.