Chương 1047: Tam hoàng tử chết "Phế vật!" Nhìn thấy Tam hoàng tử sợ đến như vậy, Lãnh Khuynh Tịch con ngươi hiện lên một tia khinh thường. Lãnh Khuynh Tịch đương nhiên sẽ không g·iết hắn, dẫn theo hắn liền trở về. Tam hoàng tử nhìn thấy Tần Diệp về sau, trực tiếp bị hù quỳ trên mặt đất, hướng phía Tần Diệp dập đầu cầu xin tha thứ: "Tha mạng, tha mạng a, bản hoàng tử cũng không dám nữa." Nhìn xem cái này Tam hoàng tử, Tần Diệp có chút thất vọng, vậy mà như thế không có cốt khí, cùng Càn Dương Thu cách biệt quá xa. Nếu là cái này Tam hoàng tử có chút cốt khí, vì đại cục suy nghĩ, hắn có lẽ cân nhắc lưu hắn một cái mạng chó, ủng hộ hắn cùng Càn Dương Thu tranh đấu, nhưng là hiện tại đến xem, bùn nhão không dính lên tường được, há có thể đấu qua được Càn Dương Thu. Nâng đỡ dạng này người, đơn giản chính là lãng phí thời gian cùng tinh lực. "Ta thật sự là nghĩ không ra lưu ngươi một mạng lý do, cho nên ngươi vẫn là đi c·hết đi." Tần Diệp nhìn xem Tam hoàng tử, lạnh nhạt nói. Tam hoàng tử nghe được Tần Diệp thật muốn g·iết hắn, lúc này sắc mặt đột biến, vội vàng kêu lên: "Ngươi không thể g·iết ta, g·iết ta, Càn Nguyên Hoàng Triều là sẽ không bỏ qua ngươi." "Càn Nguyên Hoàng Triều?" Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nhàn nhạt nói ra: "Chuyển ra Càn Nguyên Hoàng Triều, ngươi cho rằng ta liền sẽ thả đi ngươi sao?" "Cứu ta, đại ca cứu ta!" Đúng lúc này, Tam hoàng tử lại là lên tiếng kêu to, thanh âm truyền khắp cả tòa Táng Tiên thành. Tần Diệp nhìn hắn một cái, một chỉ điểm tới, xuyên thủng Tam hoàng tử cái trán. "Ngạch!" Tam hoàng tử mắt trợn tròn, không thể tin được Tần Diệp thật cũng dám g·iết hắn. Hắn há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng là một câu lại là nói không nên lời, ngã trên mặt đất. "Tần Diệp, ngươi dám!" Đúng lúc này, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, sau đó một đạo kiếm mang từ thành nội dâng lên, hoành không hướng về Tần Diệp chém g·iết mà tới. Một kiếm này nhanh như thiểm điện, kiếm đãng bát phương, vô cùng kinh khủng, có thể bổ ra kiếm này người tuyệt đối là một vị Võ Tôn cường giả. Căn bản không cần Tần Diệp xuất thủ, Tần Diệp bên người Lãnh Khuynh Tịch liền đã xuất thủ. Chỉ gặp nàng sau lưng trường kiếm bay ra, trên không trung xoay tròn một chút, sau đó nghênh hướng chém tới kiếm mang. Bành! Kiếm mang không địch lại Lãnh Khuynh Tịch trường kiếm, lúc này b·ị đ·ánh tan. "Hừ!" Một kiếm này chưa thể chém g·iết Tần Diệp, ngược lại bị Lãnh Khuynh Tịch tuỳ tiện phá mất, cái này khiến chém ra kiếm này chủ nhân có chút bất mãn. "Lãnh Khuynh Tịch, ngươi đến từ tại Nam Vực, vì sao muốn đi theo Tần Diệp?" Càn Dương Thu bất mãn thanh âm truyền đến, rõ ràng hắn cũng biết Lãnh Khuynh Tịch. "Ta sự tình, không có quan hệ gì với ngươi." Lãnh Khuynh Tịch thanh lãnh nói. "Tần Diệp, ngươi g·iết ta Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử, bút trướng này làm như thế nào tính?" Càn Dương Thu thanh âm lần nữa truyền đến. Tần Diệp g·iết Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử, cái này khiến toàn thành võ giả cũng không khỏi đến thần sắc kinh hãi. Đây là muốn biến thiên a, chẳng lẽ còn không có tiến vào Tiên Nhân mộ, Càn Nguyên Hoàng Triều liền muốn cùng Tần Diệp bên này bắt đầu khai chiến sao? Một số người tự nhiên không hi vọng Đông Vực lại phát sinh nội đấu, nhưng là đối với những cái kia âm mưu gia tới nói, Đông Vực càng loạn càng tốt, chỉ có triệt để loạn, bọn hắn mới có thể chân chính đạt được chỗ tốt. "Bất quá là một cái ham háo sắc phế vật, đã g·iết thì đã g·iết." Tần Diệp nghe được Càn Dương Thu thanh âm cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là nhàn nhạt nói một câu. "Thế nào, ngươi nghĩ hiện tại liền đến một trận chiến sao?" Tần Diệp tiếp theo nói một câu. "Hừ!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, sau đó thanh âm tức giận truyền đến: "Tần Diệp, thù này, chúng ta Càn Nguyên Hoàng Triều là sẽ không quên rơi." Nói xong, Càn Dương Thu trở nên yên lặng. "Càn Dương Thu vậy mà liền tính như vậy, cái này sao có thể?" Nhìn thấy Càn Dương Thu hành quân lặng lẽ, rất nhiều người cảm giác không hiểu thấu. Chẳng lẽ Càn Dương Thu đồng dạng là tại kiêng kị Tần Diệp thực lực sao? Càn Dương Thu thực lực cường đại như vậy, thân đệ đệ bị người tại hắn ngay dưới mắt chém g·iết, Càn Dương Thu vậy mà không xuất thủ báo thù, cái này khiến rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng được. Kỳ thật, bọn hắn làm sao biết, không phải Càn Dương Thu không xuất thủ, mà là hiện tại còn không phải cùng Tần Diệp phát sinh xung đột thời điểm. Đối với một người đ·ã c·hết tới nói, hắn liền đã không có bất kỳ cái gì giá trị. Hắn không thể là vì một n·gười c·hết, mà phá hủy kế hoạch của mình. Tần Diệp sau khi bọn hắn rời đi, không lâu liền có một cái toàn thân thiết giáp người xuất hiện tại quán rượu, mang theo Tam hoàng tử t·hi t·hể liền rời đi. Rất nhanh, Tam hoàng tử t·hi t·hể xuất hiện tại Càn Dương Thu trước mắt. Càn Dương Thu nhìn xem t·hi t·hể, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Tốt một cái Ám Vũ Điện, vậy mà cùng ta chơi dạng này trò xiếc." Tam hoàng tử xuất hiện tại Táng Tiên thành, căn bản không gạt được hắn, chớ nói chi là hắn cùng Ám Vũ Điện làm những cái kia sinh ý, đây hết thảy, hắn đều biết nhất thanh nhị sở, chỉ là cũng không ảnh hưởng đại cục, hắn cũng không có ngăn cản. Chỉ là mình cái này ngu xuẩn đệ đệ, vậy mà trúng người khác cạm bẫy, ngược lại nộp mạng. Lúc trước hắn cũng cảm giác kỳ quái, Ám Vũ Điện tại sao muốn đem Tam hoàng tử mời được Táng Tiên thành, hiện tại hắn minh bạch, Ám Vũ Điện chân thực mục đích đúng là lợi dụng hắn c·hết đi làm sâu sắc mình cùng Tần Diệp cừu hận. "Ám Vũ Điện, Tần Diệp, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi trả giá thật lớn." Càn Dương Thu ánh mắt ngưng tụ, cứ việc Tam hoàng tử là bị lợi dụng, nhưng là Tam hoàng tử lại là c·hết tại trong tay của bọn hắn, vô luận là ai hắn cũng không thể buông tha. ... Tại Tần Diệp sau khi bọn hắn rời đi, thập điện chủ thân ảnh từ âm thầm đi ra. Hắn cũng chưa c·hết, khi hắn nhìn thấy Càn Nguyên Hoàng Triều người đem Tam hoàng tử t·hi t·hể lấy đi về sau, hắn nhanh chóng rời đi. Không lâu, hắn liền xuất hiện Thiên Vô Đạo trước mặt. "Điện hạ nhiệm vụ hoàn thành, nhưng là Càn Dương Thu chỉ là thăm dò một chút, liền không có lại ra tay." Thập điện chủ đạo. "Sự tình ta đều biết, ngươi làm rất khá. Càn Dương Thu không tiếp tục xuất thủ, cái này tại bản cung trong dự liệu, nếu là hiện tại liền xuất thủ, vậy hắn cũng không phải là Càn Dương Thu." Thiên Vô Đạo thản nhiên nói. Hắn cũng không có trông cậy vào hiện tại liền để Càn Dương Thu động thủ, làm đây hết thảy chỉ là bức bách Càn Dương Thu không thể hướng lui về phía sau mà thôi. "Tốt, ngươi liền đi về trước đi! Đúng, nhớ kỹ hướng Đại điện chủ mang đến bản cung ân cần thăm hỏi." Thiên Vô Đạo nói tiếp. "Vâng, điện hạ." Thập điện chủ lên tiếng. ... Tần Diệp bọn hắn tiếp tục trên đường phố đi dạo, càng đi càng lệch, cái này khiến Hồ Linh Vận có chút bất an, nàng đối Tần Diệp nói ra: "Nếu không hôm nay chúng ta liền đi về trước." Nàng sợ tiếp lấy hướng xuống mặt đi, có lẽ sẽ còn gặp được chuyện không tốt, hôm nay liền không nên mang theo Tần Diệp ra, nếu không cũng sẽ không ra nhiều chuyện như vậy. Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử vừa c·hết, Tần Diệp cùng Càn Nguyên Hoàng Triều nhất định như nước với lửa, lại không có thể hóa giải. Dù cho lần này, Tần Diệp có thể an toàn từ Táng Tiên trong thành đi tới, nhưng là Càn Nguyên Hoàng Triều sao lại buông tha Tần Diệp. Nàng đã có thể dự đoán đến tiếp xuống, chỉ sợ sẽ là Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Tần Diệp ở giữa chiến đấu. Bọn hắn cứ như vậy chẳng có mục đích hành tẩu, trong lúc lơ đãng vậy mà đi tới một cái ngõ hẻm vắng vẻ bên trong. Bọn hắn liền muốn quay đầu thời điểm, Truy Mệnh cái mũi co lại, kinh ngạc nói: "Thơm quá a! Đây là mùi vị gì?" "Tiệm cơm?" Hồ Linh Vận cái mũi kéo ra, nàng cũng ngửi thấy hương vị, cái này giống như là hỗn độn hương vị.