Chương 388: Địch Thọ lại xuất hiện Trần Triều thần thức không ngừng phản kháng, nhưng là bị Thiên Vũ Vương vô tình cắn xé, thôn phệ. Trần Triều nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình cuối cùng sẽ rơi xuống kết cục này, vốn cho là mình gặp được một cái cơ duyên to lớn, nhưng là ai có thể nghĩ tới đây hết thảy đều là giả tượng, cuối cùng sẽ trở nên thê thảm như thế. "A a a, Thiên Vũ Vương, ta chú ngươi c·hết không yên lành. . ." Trần Triều thần thức không ngừng bị Thiên Vũ Vương thôn phệ, đã càng ngày càng yếu, cuối cùng chỉ để lại một câu, thần thức liền bị Thiên Vũ Vương thôn phệ sạch sẽ. Nắm trong tay Trần Triều thân thể về sau, Thiên Vũ Vương hoạt động một chút thân thể về sau, trên mặt lộ ra một tia chế giễu: "Thiên Vũ Vương không được mà c·hết, cùng bản tọa có quan hệ gì?" Hắn cũng không phải là Thiên Vũ Vương, chỉ là mượn dùng Thiên Vũ Vương thân phận lắc lư Trần Triều mà thôi. "Bản tọa về sau liền gọi Trần Triều." Giả Thiên Vũ Vương mỉm cười, liền đi ra hang động, giang hai cánh tay, hô hấp lấy không khí mới mẻ, "Vẫn là phía ngoài không khí mới mẻ. Bắc Vực, bản tọa tới." "Căn cứ Trần Triều ký ức, bây giờ Bắc Vực chia làm bảy nước, mà ở trong đó là Tần quốc, cường đại nhất tông môn là Thanh Phong Tông. Thanh Phong Tông có Đại Tông Sư cường giả, nếu là thôn phệ Đại Tông Sư cường giả, vậy bản tọa thực lực nhất định có thể khôi phục không ít." Nghĩ tới đây, giả Thiên Vũ Vương căn cứ ký ức hướng phía Thanh Phong Tông phương hướng bay đi. . . . Tây Hoa thành. Sáu liên minh quốc tế quân bắt đầu tiến đánh Tây Hoa thành, Tây Hoa thành thủ quân nương tựa theo Gia Cát Liên Nỗ ưu thế, có thể một mực ngăn chặn sáu nước đại quân tiến công. Nhưng là đối phương xuất động đông đảo Tông Sư cường giả, mà Thanh Phong Tông cũng xuất động Tông Sư cường giả. Thanh Phong Tông Tông Sư cường giả số lượng là không có bọn hắn nhiều, nhưng là thực lực quá mạnh, khiến cho sáu nước Tông Sư cường giả tổn thất nặng nề. Cuối cùng xuất động Đại Tông Sư cường giả, mới chế trụ Thanh Phong Tông Tông Sư. Vốn cho rằng xuất động Đại Tông Sư cường giả, liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống Tây Hoa thành, nhưng là để bọn hắn không có nghĩ tới là, Tần Diệp chưa từng xuất hiện, nhưng là xuất hiện một tên khác Đại Tông Sư cường giả Chu Vô Thị. Chu Vô Thị vừa ra trận liền dùng tuyệt đối thực lực áp chế sáu nước Đại Tông Sư cường giả, khiến cho sáu liên minh quốc tế quân không có toại nguyện cầm xuống Tây Hoa thành. Không ai từng nghĩ tới ngoại trừ Tần Diệp, Thanh Phong Tông lại còn có một cái cường đại như thế Đại Tông Sư cường giả. Song phương lần này đại chiến, cơ bản bại lộ toàn bộ thực lực. Sáu liên minh quốc tế quân bên này hết thảy có bốn vị Đại Tông Sư cường giả, mà Thanh Phong Tông xuất động một vị Đại Tông Sư. Lần này đại chiến qua đi, sáu liên minh quốc tế quân lần nữa lâm vào trầm mặc, bọn hắn không nghĩ tới Thanh Phong Tông lực lượng vậy mà thật so Đại Tần vương thất chỉ mạnh không yếu. Nhất là lần này xuất hiện Chu Vô Thị, thực lực của hắn để bọn hắn kinh hãi không thôi, lấy lực lượng một người, đối kháng bốn vị Đại Tông Sư cường giả. Trận này kinh thiên động địa đại chiến, làm cho tất cả mọi người thấy nhìn thấy mà giật mình. Năm vị Đại Tông Sư cường giả kịch chiến, để đám người nhìn kinh hô không thôi, rất nhiều người cả một đời khả năng đều chưa từng nhìn thấy một vị Đại Tông Sư cường giả, mà lần này lập tức thấy được năm vị. Một trận chiến này, khiến cho Chu Vô Thị nổi tiếng thiên hạ, rất nhiều người cho rằng Chu Vô Thị chân chính thực lực chỉ sợ sẽ không so Tần Diệp thấp. Tần Diệp còn không có xuất thủ, bọn hắn liền đã bắt không được Chu Vô Thị, nếu là Tần Diệp lại ra tay, như vậy bọn hắn còn có hi vọng thắng lợi sao? Một trận chiến này, khiến cho sáu liên minh quốc tế quân đại bại mà về, tổn thất nặng nề. Mặc dù một trận chiến này, Thanh Phong Tông thắng, nhưng là tổn thất cũng tương đối lớn, chủ yếu là c·hết một chút đệ tử, còn có thủ thành lúc Thanh Châu quân đoàn cũng tử thương không ít người. Sáu liên minh quốc tế quân bại lui về sau, chư tướng lần nữa tụ tập thương nghị bước kế tiếp hành động. Lần này, bọn hắn không còn dám khinh thường Thanh Phong Tông. Một trận chiến này, để bọn hắn sợ hãi, đánh Ấp Ngũ thành lúc, bọn hắn đều không có như thế sợ hãi. "Thật sự là không nghĩ tới, Thanh Phong Tông lại có nhiều như vậy Tông Sư cường giả, ngay cả Đại Tông Sư cường giả đều có." Chúc Lai thở dài nói. Chúng tướng ai thanh thở dài. "Thanh Châu còn cần tiếp tục đánh xuống sao? Tiếp tục đánh xuống, chúng ta đều muốn đả quang." Sở quốc chủ tướng có chút rút lui. Tiến đánh Thanh Châu, tử thương nhiều người như vậy, hắn sau khi trở về, không cách nào cùng Sở Vương bàn giao. "Tự nhiên muốn đánh xuống, nếu như như vậy rút quân, mất mặt không nói, Thanh Phong Tông quay đầu, tất nhiên sẽ không bỏ qua cho chúng ta, đến lúc đó chúng ta từng cái bị thu thập, thử hỏi đang ngồi người, có ai dám nói, lấy một nhà chi lực có thể một mình đối mặt Thanh Phong Tông?" Sử Thiết nhìn xem chư tướng, trầm giọng nói. Hắn là sợ bọn hắn nhất rút quân, một khi triệt hồi, lấy Hàn Yến hai nước ở chỗ này thực lực, căn bản không thể nào là Thanh Phong Tông đối thủ, nếu như từ bỏ Thanh Châu, đây chẳng phải là bạch bạch tổn thất như thế lớn. "Thế nhưng là cái kia gọi Chu Vô Thị liền đã cường đại như vậy, kia Tần Diệp thế nhưng là Thanh Phong Tông tông chủ, hắn chắc chắn sẽ không so Chu Vô Thị kém đến đi đâu, hai người bọn họ đồng loạt ra tay, dù cho có bốn vị tiền bối tại, chỉ sợ cũng không nhất định có thể đỡ nổi." Tề quốc chủ tướng nhắc nhở nói. Mọi người nhất thời trầm mặc lại. Tề quốc chủ tướng nói rất đúng, Chu Vô Thị đã như vậy không dễ chọc, nếu là Tần Diệp lại ra tay, như vậy bọn hắn dù cho có bốn vị tiền bối tại, chỉ sợ cũng sẽ không chiếm theo bất kỳ ưu thế nào. "Đã lui không thể lui, đánh cũng không thể đánh, không bằng chúng ta trước tiên lui về sau, đem chuyện nơi đây bẩm báo cho các vị đại vương, từ đại vương nhóm quyết định, chư vị ý như thế nào?" Công Tôn Vọng nhìn xem chư tướng, hỏi. Chư tướng nhao nhao biểu thị đồng ý, bọn hắn cũng không muốn đánh nữa, tiếp tục đánh xuống cũng chỉ có thể là tốn công vô ích, hơn nữa còn có khả năng mình vẫn lạc tại nơi này. "Đã như vậy, đại quân triệt thoái phía sau hai mươi km!" Công Tôn Vọng lớn tiếng nói. Chư tướng cùng nhau gật đầu. "Bất quá là một cái Thanh Phong Tông, liền đem các ngươi làm khó rồi?" Đúng lúc này, một giọng già nua đột nhiên tại trong lều vải vang lên. "Người nào?" Chúng tướng nhao nhao đứng dậy, rút ra binh khí, cảnh giác nhìn xem bốn phía. "Hừ!" Đột nhiên một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, chư tướng như gặp phải trọng kích, tất cả đều lui về phía sau mấy bước. "Không được! Là cao thủ!" Chúng tướng biến sắc. "Không biết tiền bối là thần thánh phương nào?" Công Tôn Vọng trầm giọng hỏi. Trong trướng bồng vẫn như cũ yên tĩnh, không có nửa điểm động tĩnh. Chúng tướng không có chút nào thư giãn, bởi vì bọn hắn biết người này khẳng định là cường giả. Đúng lúc này, một thân ảnh chậm rãi đi vào trong trướng bồng. Chúng tướng ánh mắt nhìn, đi tới là một vị khí thế siêu nhiên lão giả. "Tiền bối ngươi là?" Công Tôn Vọng nhìn xem lão giả, thận trọng hỏi. "Bất quá là gặp một điểm khó khăn mà thôi, cũng không dám đánh, hừ! Thật sự là một đám phế vật." Lão giả hừ lạnh một tiếng, nói. Chúng tướng nghe vậy, biến sắc. "Ngươi là ai?" Tề quốc chủ tướng thẹn quá thành giận hỏi. Lão giả nhìn thoáng qua, Tề quốc chủ tướng, trước ngực như gặp phải trọng kích, bay ngược ra ngoài, một mực té ra lều trại bên ngoài. Chúng tướng thấy cảnh này, trong mắt đều lóe ra rung động quang mang. Chỉ nhìn một chút, liền đem Tề quốc chủ tướng đánh bay, thực lực thế này sợ không phải Đại Tông Sư cường giả đi. Lão giả trực tiếp ngồi xuống Công Tôn Vọng thủ tọa vị trí, Công Tôn Vọng trực tiếp lui về phía sau mấy bước, cùng lão giả kéo dài khoảng cách. "Bản tọa, Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão Địch Thọ." Lão giả quét chúng tướng một chút, chậm rãi nói. Chúng tướng nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi lớn, vị lão giả này lại là Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão, cái thân phận này quả thực đem bọn hắn hù dọa. ============================INDEX==388==END============================