Chương 1643: Nhẹ nhõm phá độc trận "Tốt, ta cùng ngươi đánh cái này cược, nhưng nếu là ngươi thua lại muốn như nào?" Tại Hổ Kiền uy h·iếp dưới, Hổ Ngạn chỉ có thể đáp ứng cùng Tần Diệp đánh cái này cược. "Dùng cái này làm tiền đặt cược như thế nào? Ta thua, nó chính là của ngươi." Tần Diệp trong tay xuất hiện một thanh Thiên cấp trung giai bảo kiếm, biểu hiện ra trước mặt Hổ Kiền. "Thiên cấp trung giai bảo kiếm —— " Hổ Ngạn không khỏi hít vào một hơi, cái này Tần Diệp quả nhiên là giàu có, đánh cược vậy mà liền lấy ra Thiên cấp trung giai bảo kiếm. "Tốt, ta đáp ứng." Hổ Ngạn trầm giọng nói. Tần Diệp đều lấy ra Thiên cấp trung giai bảo kiếm, hắn cũng không có lý do cự tuyệt, nhưng là Hổ Ngạn cũng không ngốc, hắn âm dương quái khí nói ra: "Cũng nên có cái thời gian đi, cũng không thể ngươi phá cái một năm nửa năm đi." Tần Diệp nhìn Hổ Ngạn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Không cần thời gian dài như vậy, chỉ cần thời gian một nén nhang là đủ rồi." Nghe được Tần Diệp lời nói, tất cả mọi người không khỏi nhíu mày. Này thời gian cũng không tránh khỏi quá ngắn. Vừa rồi Hổ Kiền tiến vào độc trận về sau, cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiên trì nửa giờ, nhưng là cầm độc trận không có biện pháp, Tần Diệp chỉ cần thời gian một nén nhang phá trận, theo bọn hắn nghĩ đây cơ hồ là không có khả năng hoàn thành sự tình. "Tốt! Liền lấy thời gian một nén nhang làm hạn định." Hổ Kiền sợ Tần Diệp đổi ý, lúc này đáp ứng xuống. "Bắt đầu phá trận đi." Hổ Kiền cười lạnh nói. Tần Diệp mỉm cười, chỉ gặp hắn một bước bước vào độc trận. Mọi người thấy Tần Diệp cứ như vậy bước vào độc trận, cũng không khỏi đến thay Tần Diệp lo lắng, cứ như vậy đi vào, không sợ bị hạ độc c·hết sao? Nhưng mà, để đám người ngoài ý muốn chính là, Tần Diệp cứ như vậy không có chút nào phòng ngự tiến vào bên trong, những độc tố này tựa hồ đối với hắn không có lên bất cứ tác dụng gì. "Hừ! Coi như hắn là vạn độc bất xâm chi thể, kia lại có thể thế nào, chỉ có thể giữ được tính mạng, lại là không phá được trận." Hổ Ngạn hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một nụ cười khinh bỉ, chỉ có thời gian một nén nhang, nhìn ngươi làm sao phá trận. Tiến vào độc trận về sau, Tần Diệp phát hiện trận này bên trong khoảng cách vô hạn, nói cách khác tại trận này bên trong vô luận đi bao lâu, đều đi không đến cuối cùng. Đương nhiên người bình thường cũng đi không được bao xa liền đã thân tử đạo tiêu. Tần Diệp cũng chỉ là đi hơn hai mươi mét khoảng cách, liền không có lại hướng bên trong đi. Hổ Ngạn thấy thế, châm chọc nói: "Ta còn tưởng rằng quả nhiên là vạn độc bất xâm chi thể, nguyên lai chỉ là mới có thể đi hơn hai mươi mét, cùng ta huynh trưởng so sánh, vậy đơn giản là khác nhau một trời một vực." Chỉ có hơn hai mươi mét khoảng cách, Tần Diệp tự nhiên có thể nghe được Hổ Ngạn, bất quá Tần Diệp cũng không có đáp lại, mà là chắp tay trước ngực. "Phật Tổ Kim Thân —— " Đương Tần Diệp chắp tay trước ngực trong chốc lát, Tần Diệp trên thân lúc này kim quang phóng lên tận trời, hóa thành một tòa Kim Phật. Phật quang phổ chiếu, kim quang chiếu rọi. Cái này Kim Phật cao tới mười trượng, toàn thân kim quang lóng lánh, giống như một tòa kim tháp. Phật quang chỗ chiếu chỗ, độc trong trận khí độc nhao nhao tán loạn, phảng phất gặp được thiên địch. Hổ Ngạn thấy thế, hơi biến sắc mặt, thân hình lui về phía sau mấy bước, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Phật đạo Kim Thân, cái này lại là phật đạo Kim Thân. Phật đạo Kim Thân là trong Phật môn một môn chí cao vô thượng công pháp, tu luyện tới cực hạn, mới có thể ngưng tụ ra phật đạo Kim Thân. Ngưng tụ ra phật đạo kim thân tiền đề liền chính là Phật pháp tinh thâm, cái khác võ tu gần như không có khả năng, coi như tại phật gia cũng chỉ là số ít người mới có thể ngưng tụ ra phật đạo Kim Thân. Cái này Tần Diệp cũng không phải là phật gia đệ tử, lại thế nào khả năng tu luyện ra phật đạo Kim Thân? Đây không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! "Không giống như là phổ thông phật đạo Kim Thân..." Hổ Kiền kiến thức rộng rãi, nhìn ra Tần Diệp tôn này Kim Phật không tầm thường, càng giống là trong Phật môn Phật Tổ. Đương nhiên, ngoại nhân lại há có thể gặp qua Phật Tổ, nhiều nhất gặp qua Phật Tổ kim tượng. Hổ Kiền chỉ thấy qua Phật Tổ kim tượng, cùng Tần Diệp tôn này Kim Phật rất tương tự. Hổ Kiền cũng không có xâm nhập nghĩ tiếp, mà là nhíu mày, hắn nghĩ cùng Hổ Ngạn, Tần Diệp cũng không phải là đệ tử Phật môn, làm sao có thể tu luyện ra phật đạo Kim Thân. Đối với Tần Diệp tu luyện phật môn công pháp, Hổ Kiền cũng không có hoài nghi, phật môn mặc dù ở vào Tiểu Tây Thiên, nhưng là cũng sẽ xuất thế, dần dà, liền toát ra rất nhiều phật môn công pháp. Tu luyện phật gia công pháp người, cũng không chỉ Tần Diệp một người, đã từng cũng xuất hiện qua tu luyện phật gia công pháp cường giả, cuối cùng tiến vào Tiểu Tây Thiên, vào phật môn. "Chẳng lẽ Tần Diệp thân phận chân thật là phật gia đệ tử?" Hổ Kiền trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, thế nhưng là ý nghĩ này rất nhanh liền bị phủ nhận. Bên trong Phật môn là có không cạo tóc tu hành tục gia đệ tử, nhưng là những đệ tử này rất ít có thể được đến phật môn công pháp cao cấp. Phật môn cao tầng đều là cạo tóc tu hành, loại này không cạo tóc tu hành, rất không có khả năng là truyền thụ trong Phật môn cấp cao nhất công pháp. Tần Diệp tế ra đương nhiên không phải phật đạo Kim Thân, mà là chân chính Phật Tổ Kim Thân. Phật quang phổ chiếu, kim quang bao phủ, toàn bộ độc trận đều bị Phật quang bao phủ tại trong đó. Khí độc tại Phật quang chiếu rọi xuống, nhao nhao tiêu tán trong không khí. "A Di Đà Phật! Phá!" Tần Diệp nói một tiếng phật hiệu, đỉnh đầu Phật Tổ nhẹ nhàng chấn động, cường đại phật lực từ Phật Tổ trên thân tán phát ra, hướng về bốn phía quét ngang mà đi. Phật lực những nơi đi qua, giống như trời long đất nở, quét ngang hết thảy. "Ầm ầm —— " Kinh khủng phật lực xung kích tại độc trận phía trên, lúc này độc trận kịch liệt rung động, phảng phất tùy thời muốn vỡ vụn. "Không được! Chẳng lẽ hắn thật muốn phá trận rồi?" Hổ Ngạn thấy thế, sắc mặt đại biến. Tần Diệp nếu là thật sự thành công phá trận, hắn chẳng phải là muốn tuân thủ lời hứa, nghĩ đến mình ở trước mặt mọi người lớn tiếng nói mình là heo, Hổ Ngạn sắc mặt liền đen lại. "Bành bành bành —— " Độc trận tại phật lực xung kích phía dưới, liên tiếp ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời sương mù tiêu tán. Chỉ trong chốc lát, độc trận liền bị quét sạch sành sanh, chân chính Võ Đế mộ cũng liền bại lộ tại mọi người trước mắt. "A! Tần tông chủ thật phá trận..." "Tần tông chủ, ngươi chính là của ta thần!" "Ha ha, cái này cái kia dị tộc phải lớn gọi ba tiếng ta là heo, quả nhiên là thống khoái a." ... Đông Vực nhân tộc võ tu nhóm nhìn thấy Tần Diệp thật nhẹ nhõm phá độc trận, lập tức hoan hô. Tần Diệp thế nhưng là cho Đông Vực thật to trướng mặt, về phần Tần Diệp là Bắc Vực tới, đây không tính là cái gì, rất nhiều người đều ngầm thừa nhận đem điểm ấy quên lãng, ngươi nhất định phải nói Tần Diệp đến từ Bắc Vực, như vậy ngươi nói Tần Diệp có phải hay không nhân tộc? Bắc Vực cùng Đông Vực trước đó một mực có lui tới, ngươi có thể nói Tần Diệp tổ tiên không có khả năng đến từ Đông Vực sao? Còn nữa, người trong thiên hạ tộc đều là một nhà, còn có thể là cùng một cái tổ tiên. Rất nhiều Đông Vực nhân tộc đã trong tiềm thức đem Tần Diệp trở thành Đông Vực bản thổ nhân tộc. Chỉ sợ qua không được bao lâu, liền có truyền ngôn nói Tần Diệp tổ tiên là từ Đông Vực đi Bắc Vực, hiện tại Tần Diệp đến Đông Vực chính là vì nhận tổ quy tông. Thậm chí có khả năng còn có thể xuất hiện Tần Diệp rất nhiều thân thích. Tại Bắc Vực thời điểm, liền có thật nhiều người đối ngoại tự xưng là Tần Diệp thân thích, khắp nơi giả danh lừa bịp, lúc ấy Tần Diệp cũng không có để ở trong lòng, phái Chu Vô Thị đi đả kích một chút, khoan hãy nói lúc ấy đối Tần Diệp báo cáo nói chí ít có hơn một vạn người đối ngoại tự xưng là thân thích của hắn. Lúc ấy liền cho Tần Diệp cho bó tay rồi, trải qua nhiều lần đả kích, lúc này mới bớt đi, thế nhưng là trong thời gian ngắn cũng vô pháp đoạn tuyệt.