Chương 894: Tứ Tượng trận pháp "Sư phụ, đây là thế nào?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn xem Tần Diệp không nhúc nhích, như là đờ đẫn bộ dáng, thập phần lo lắng. "Công tử, đây là bị trận pháp khốn trụ." Hồ Linh Vận nhãn lực bất phàm, nhìn ra mánh khóe, khẳng định nói. "Cái này hẳn là chính là Tứ Tượng Võ Thánh năm đó phi thường nổi danh Tứ Tượng trận pháp..." Bất Tử lão đầu nhìn thấy Tần Diệp bị nhốt, nhận ra vây khốn Tần Diệp trận pháp. "Đích thật là Tứ Tượng trận pháp!" Hủy Thiên Thánh nữ khẳng định nói. Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt có chút ngưng trọng, cái này Tứ Tượng trận pháp chính là Tứ Tượng Võ Thánh sở trường nhất trận pháp. Nghe nói Tứ Tượng Võ Thánh đã từng dựa vào trận này tung hoành Đông Vực, đánh đâu thắng đó, thậm chí có từng đ·ánh c·hết Võ Thánh chiến tích. Về phần đánh g·iết Võ Thánh là thật là giả, Hủy Thiên Thánh nữ không thể khẳng định, nhưng là cái này đủ để chứng minh Tứ Tượng trận pháp kinh khủng. "Hắn chỉ sợ có phiền toái." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Thánh nữ muốn hay không xuất thủ?" Bất Tử lão đầu hỏi. "Ngươi hi vọng ta xuất thủ?" Hủy Thiên Thánh nữ quay đầu nhìn Bất Tử lão đầu. "Bây giờ Đông Vực mười phần bất ổn, ta Hủy Thiên Các thực lực mặc dù thập phần cường đại, nhưng là Thiên Vũ tộc thực lực cũng không thể coi thường. Lúc này Đông Vực cần gấp một cái nhân vật dẫn đầu, người này mặc dù xuất từ Bắc Vực, đều là lão phu nhìn người, thấy nó làm, nếu là có thể đứng ra, Đông Vực có lẽ có cứu." Bất Tử lão đầu phát ra từ phế phủ nói. "Ngươi vậy mà như thế xem trọng hắn..." Hủy Thiên Thánh nữ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Bất Tử lão đầu vậy mà như thế xem trọng Tần Diệp, trên thực tế nàng cũng đồng dạng xem trọng Tần Diệp. "Vậy ngươi nói một chút Càn Dương Thu cùng Tần Diệp so sánh thế nào?" Hủy Thiên Thánh nữ ánh mắt khẽ động, đột nhiên cầm Càn Dương Thu cùng Tần Diệp so sánh. Bất Tử lão đầu thần sắc có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thánh nữ sẽ bắt bọn hắn hai người đối đầu so. Bất Tử lão đầu đối Tần Diệp hiểu rõ cũng không nhiều, ngược lại là đối Càn Dương Thu hiểu rõ không ít. Tại một phen châm chước về sau, Bất Tử lão đầu mới mở miệng nói ra: "Càn Dương Thu xuất thân là cao hơn Tần Diệp, Tần Diệp xuất thân Bắc Vực, tự nhiên là không bằng Tần Diệp. Nhưng là, Tần Diệp trên thân lại có Tiên Khí, như thế một cái phi thường kỳ quái địa phương, làm cho người trăm bề khó hiểu, mà lại người này thực lực cũng cực kì khủng bố. Nếu là hôm nay, hắn tái chiến thắng Càn Dương Thu, như vậy hắn đem nhảy lên trở thành Đông Vực người trẻ tuổi đứng đầu." "Càn Dương Thu chúng ta không thể lôi kéo, nhưng là Tần Diệp chúng ta ngược lại là có thể lôi kéo, bằng vào ta Hủy Thiên Các thực lực, tin tưởng hắn sẽ động tâm." Hủy Thiên Thánh nữ nghe Bất Tử lão đầu, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu: "Lục trưởng lão, Tần Diệp người này sao lại tuỳ tiện bị lôi kéo." Từ khi Tần Diệp xuất hiện về sau, nàng vẫn quan sát Tần Diệp, nàng phát hiện Tần Diệp đối các đại tông môn không có chút nào tôn kính, càng là ngay cả Vô Cực Tông Thiếu chủ Tư Đồ Tiểu Tiểu kém chút đều bị hắn cho diệt sát. Nếu là hắn thật đối các đại tông môn có chút có ý tôn trọng, sao lại ra tay nặng như vậy. ... "Tần Diệp, hôm nay chính là của ngươi táng thân ngày!" Càn Dương Thu hai tay đột nhiên nâng lên, lập tức tại Tần Diệp bốn phía xuất hiện vô số kim sắc phù chú, lít nha lít nhít phù văn hiển hiện. Tại trong trận pháp Tần Diệp cảm giác được linh khí càng ngày càng ít, áp lực càng lúc càng lớn. "Rầm rầm rầm..." Càn Dương Thu một chỉ điểm ra, Tứ Tượng thân ảnh gầm thét xuất hiện, sau đó hướng phía Tần Diệp nhào tới. Tần Diệp song chưởng hợp lại, vô tận linh lực từ Tần Diệp thể nội phun ra ngoài, hóa thành một cái cự đại Kim Chung Tráo. Bị trận pháp gia trì Tứ Tượng điên cuồng t·ấn c·ông Tần Diệp, Kim Chung Tráo bị công kích phát ra thùng thùng tiếng vang. Tần Diệp thậm chí trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, tựa hồ là từ bỏ. "Thái tử điện hạ quá lợi hại!" "Lần này Tần Diệp chỉ sợ có phiền toái, chính hắn đều từ bỏ." "Không hổ là Càn Dương Thu, vậy mà lại có lợi hại như vậy trận pháp!" ... Nhìn thấy Càn Dương Thu thi triển cường đại như thế trận pháp, những cái kia ủng hộ Càn Dương Thu đám võ giả nhao nhao reo hò cổ vũ, phảng phất Tần Diệp đã bị Càn Dương Thu chém g·iết. Nhìn thấy Tần Diệp khoanh chân ngồi xuống, Càn Dương Thu nhíu mày, hắn cũng không có lạc quan như vậy, sao lại tin tưởng Tần Diệp lại nhanh như vậy từ bỏ. "Là muốn cùng bản Thái tử như thế hao tổn sao?" "Bất quá chỉ là vòng phòng hộ, sao lại chống đỡ được bản Thái tử Tứ Tượng trận pháp!" Càn Dương Thu cười lạnh một tiếng, chỉ gặp hắn cái trán đột nhiên kích xạ ra một vệt kim quang, bắn vào Tứ Tượng Điện bên trong. Trong chốc lát, Tứ Tượng Điện kim quang đại thịnh, vèo một tiếng, Tứ Tượng Điện tiến vào trong trận pháp, hướng phía Tần Diệp đụng tới. "Đang!" "Oanh!" Bị Tứ Tượng Điện v·a c·hạm Kim Chung Tráo, trong nháy mắt liền bị Tứ Tượng Điện đụng nát, tiếp lấy đánh tới Tần Diệp trên thân. Tần Diệp thân ảnh lúc này bị đụng bay, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi. Nhìn thấy Tần Diệp bị đụng b·ị t·hương, nhưng là cũng chưa c·hết, Càn Dương Thu có chút ngoài ý muốn, lấy Tứ Tượng Điện khí thế, cho dù là Võ Tôn cường giả trong nháy mắt đều có thể đ·âm c·hết, mà Tần Diệp chỉ là thụ một điểm tổn thương, Tần Diệp nhục thân vậy mà khủng bố như vậy... Càn Dương Thu sắc mặt âm trầm, hai con ngươi bắn ra một sợi hàn mang, Tần Diệp hẳn phải c·hết c·hết. Lúc này, hắn lại một lần nữa điều khiển Tứ Tượng Điện hướng phía Tần Diệp điên cuồng đụng tới. Cùng lúc đó, Tần Diệp lại là cả người phát sinh biến hóa, giống như một thanh sắc bén trường kiếm phóng lên tận trời. Đương Tứ Tượng Điện đụng tới thời điểm, Tần Diệp cũng cũng không lui lại, ngược lại là đụng tới. "Cái gì, hắn vậy mà dùng nhục thân v·a c·hạm Càn Dương Thu v·ũ k·hí..." Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà dùng nhục thân v·a c·hạm Tứ Tượng Điện, lập tức gây nên không ít người kinh hô. "Ha ha, Tần Diệp đây là tự tìm đường c·hết!" ... Lúc này không ít võ giả cười lạnh nhìn xem Tần Diệp, cho rằng Tần Diệp lần này nhất định sẽ b·ị đ·âm đến vỡ nát. Bọn hắn cho rằng Tần Diệp trước đó sở dĩ không có b·ị đ·âm c·hết, là bởi vì Tứ Tượng Điện đâm cháy Tứ Tượng Điện tiêu hao một chút lực trùng kích, nhưng là lần này khác biệt. Tần Diệp hẳn phải c·hết không nghi ngờ! Ầm ầm! Tần Diệp cùng Tứ Tượng Điện đánh tới cùng một chỗ, phát ra tiếng vang ầm ầm. Tiếng vang to lớn truyền ra trăm dặm, đất rung núi chuyển, phảng phất tận thế hàng lâm đồng dạng. Bụi đất tung bay, đá vụn bay loạn. Đương sương mù tiêu tán về sau, bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp cũng không có bị đụng bay, mà là hai tay vậy mà ôm lấy Tứ Tượng Điện. "Lên cho ta!" Sau đó, tại bọn hắn ánh mắt kh·iếp sợ dưới, Tần Diệp đem Tứ Tượng Điện giơ lên cao cao, một màn này bị vô số võ giả nhìn thấy, kh·iếp sợ nói không ra lời. "..." "Cái này. . . Làm sao có thể, nhục thể của hắn làm sao khủng bố như vậy!" "Tê! Tần Diệp bằng vào nhục thân chỉ sợ cũng có thể so với Thiên cấp binh khí." "Tần Diệp nếu là bất tử, sau ngày hôm nay nhất định vang danh thiên hạ!" ... Nhìn thấy Tần Diệp đem Tứ Tượng Điện bắt lấy, tất cả mọi người là một mặt b·iểu t·ình kh·iếp sợ. Càn Dương Thu cũng không nghĩ tới Tần Diệp nhục thân vậy mà khủng bố như vậy, cùng Tứ Tượng Điện v·a c·hạm đều không có b·ị đ·âm c·hết. Lúc này, hắn lại lần nữa thôi động Tứ Tượng Điện, muốn thoát ly Tần Diệp khống chế. Nhưng mà, Tần Diệp lại là thẳng hàng tướng Tứ Tượng Điện đập ra ngoài, trong nháy mắt nện mặc vào Tứ Tượng trận pháp, Tứ Tượng Điện hướng phía quảng trường rơi xuống. "Không được! Chạy mau!" Lập tức, những cái kia còn đợi trên quảng trường võ giả, dọa đến liền vội vàng xoay người liền chạy. Ầm ầm! Tứ Tượng Điện nện vào quảng trường, lập tức đất rung núi chuyển, ném ra một cái không biết sâu bao nhiêu hố sâu. Đương sương mù tiêu tán về sau, ánh mắt mọi người nhìn sang, lập tức tròng mắt trợn tròn. Chỉ gặp đầy đất bảo vật, lít nha lít nhít, rơi lả tả trên đất, thậm chí có thể nói là đắp lên như núi. "Cái này. . . Là chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có nhiều như vậy bảo vật, chẳng lẽ là Tứ Tượng Điện bên trong?" Có người cho rằng những bảo vật này có lẽ là Tứ Tượng Điện bên trong chứa đựng bảo vật, như vậy những bảo vật này chính là Càn Dương Thu. Càn Dương Thu nếu là Tứ Tượng Võ Thánh chuyển thế, chuyển thế trước đó đem cả đời bảo tàng giấu trong Tứ Tượng Điện cũng có khả năng. Võ Thánh bảo tàng, kia là cỡ nào phong phú! Tất cả mọi người ánh mắt trợn tròn, toát ra sâu kín lục quang.