Chương 1266: Tứ hoàng tử chơi xấu Bạch quang phóng lên tận trời, biến thành một đạo mấy chục mét Phi Long, trong hư không du tẩu. "Ngâm!" Theo Phi Long rít lên một tiếng, đám người vậy mà cảm giác được lỗ tai kịch liệt nhói nhói. Đương Phi Long biến mất về sau, nguyên bản vết rỉ loang lổ bảo kiếm biến mất, thay vào đó là một thanh tản ra bạch sắc quang mang trường kiếm. "Thiên cấp thượng phẩm, ngược lại là một thanh tuyệt thế hảo kiếm." Tần Diệp sờ lấy thân kiếm, cảm khái một tiếng. "Chỉ là đáng tiếc, ta có tốt hơn kiếm." Tần Diệp lại đột nhiên nói. Đám người lúc đầu bị Tần Diệp trường kiếm trong tay sở kinh quái lạ, lại là Thiên cấp thượng phẩm, đây đã là tuyệt thế hảo kiếm. Trách không được ngay cả Thiên Vũ tộc lão tổ đều không có lấy ra, nguyên lai đẳng cấp cao như vậy. "Thiên cấp thượng phẩm, tốt như vậy kiếm, lại bị Kiếm Thành phóng tới nơi này, Kiếm Thành thật đúng là bỏ được!" Giữa sân không ít người ánh mắt sáng rực nhìn xem Tần Diệp bảo kiếm trong tay, ngay trong bọn họ không ít người còn lần thứ nhất nhìn thấy Thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm. "Đây là Kiếm Thành quy củ, người sau khi c·hết, bảo kiếm hết thảy muốn thả đến Tàng Kiếm Phong." Một vị thiếu niên kiếm tu ánh mắt lửa nóng nhìn xem Tần Diệp trong tay chuôi này bảo kiếm, nếu là mình có thể được đến tốt như vậy kiếm, tương lai sợ là có thể trở thành nhất đại Kiếm Vương, không! Nhất định có thể trở thành Kiếm Tôn! "Trở về đi!" Tần Diệp tay phải vung lên, những cái kia phiêu phù ở trong hư không trường kiếm lưu luyến không rời bay trở về, bọn chúng cũng biết Tần Diệp sẽ không lựa chọn bọn chúng. "Nơi này bảo kiếm lại có như thế linh tính, chỉ sợ Kiếm Thành đem bảo kiếm để ở chỗ này, có thâm ý khác." Một tôn trung niên Võ Vương nhìn thấy màn này, trong lòng suy đoán cái này Tàng Kiếm Phong nhất định có gì đó quái lạ, có lẽ là đại địa, có lẽ là trên núi, đem bảo kiếm để ở chỗ này, sẽ đạt được đại lượng linh lực tẩm bổ, cứ thế mãi, liền sẽ sinh ra linh tính. Tứ hoàng tử đã kinh ngạc đến ngây người nói không nên lời tới, vốn cho là mình chắc thắng, cho nên mới cùng Tần Diệp lập xuống vụ cá cược này. Thế nhưng là trên thực tế mình cũng là b·ị đ·ánh mặt. Mình mặt mũi này thật sự là ném sạch sẽ. Bất quá, những người khác căn bản không có chú ý tới hắn, cũng sẽ không đi chú ý hắn. Ánh mắt của bọn hắn nhao nhao bị Tần Diệp bảo kiếm trong tay hấp dẫn. "Nếu là thanh bảo kiếm này có thể cho ta, ta nguyện ý táng gia bại sản cũng cần mua." Một vị lão niên võ giả run run rẩy rẩy nói. Kỳ thật không chỉ là hắn, không ít người đều đối Tần Diệp trong tay chuôi này Thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm thèm nhỏ nước dãi. Nếu như không phải còn có một tia lý trí, bọn hắn đã sớm động thủ. Hủy Thiên Thánh nữ, Lãnh Khuynh Tịch, Văn Lạc Lạc tam nữ cũng bị Tần Diệp vừa rồi động tĩnh cho chấn động. Bọn hắn biết Tần Diệp xuất thủ, nhất định sẽ thắng, chỉ là không có nghĩ đến Tần Diệp sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy. Nhìn Tần Diệp vừa rồi dạng như vậy, cũng không có làm cái gì, thậm chí một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nhưng là những cái kia bảo kiếm lại là mình nhảy cẫng hoan hô bay đến Tần Diệp bên người, muốn để Tần Diệp tuyển bọn chúng. Trước đó, những cái kia bảo kiếm thế nhưng là đối với người khác một điểm phản ứng đều không có, đến Tần Diệp bên này, cao lạnh không có, có là nhiệt tình, bộ dáng kia đơn giản tựa như lấy lại phú nhị đại nữ thần đồng dạng. Tam nữ có chút không hiểu rõ, vì cái gì Tần Diệp có thể làm được dạng này? Xem ra Tần Diệp trên thân còn có bọn hắn không biết bí mật. "Còn muốn tiếp tục không?" Lúc này, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía còn vừa đang kinh ngạc đến ngây người Tứ hoàng tử, một mặt mỉm cười, cũng không có thúc giục. Tần Diệp mặc dù không có thúc giục, nhưng là bộ kia phong khinh vân đạm bộ dáng, lại là để Tứ hoàng tử sắc mặt âm trầm. Cái này còn thế nào so? So cái rắm. Mình lấy một thanh kiếm, đều làm không được, mà Tần Diệp chỉ là hơi há ra tay, những cái kia bảo kiếm liền tự động tới cửa đến, chênh lệch này quá lớn. Lại làm hạ thấp đi, hắn thua càng khó coi hơn. Nhìn thấy Tứ hoàng tử không nói lời nào, Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đã, không nguyện ý dựng lên, như vậy thắng bại liền định. Như vậy đánh cược này..." Tứ hoàng tử nghe được Tần Diệp câu nói này, hắn lập tức biến sắc. Hắn kém chút đều đem vụ cá cược này đem quên đi, nếu như thua mình liền mắng mình cẩu tạp chủng. Ai có thể nghĩ tới người thua sẽ là mình a! Cái này nếu là ngay trước nhiều người như vậy hô, vậy đơn giản chính là vô cùng nhục nhã. Đừng bảo là về sau tiền đồ, trở lại Thiên Vũ Hoàng Triều, tính mạng của hắn có thể hay không giữ được, vẫn là một kiện không biết sự tình, dù sao hắn phụ hoàng cũng không phải là một vị nhân quân. "Tần Diệp, ngươi làm thật muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" Tứ hoàng tử lạnh lùng nhìn xem Tần Diệp, sắc mặt âm trầm nói. Mặc kệ ra ngoài cái mục đích gì, hôm nay hắn cũng không thể hô ra miệng, nếu không mình thật liền muốn m·ất m·ạng. Hắn tình nguyện c·hết, cũng tuyệt đối sẽ không hô lên mấy chữ này. Đây quả thực là đối với hắn, đối Thiên Vũ Hoàng Triều nhục nhã. Nếu như không phải đánh không lại Tần Diệp, hắn hiện tại liền sẽ xuất thủ đem Tần Diệp đánh g·iết. "Muốn cược người là ngươi, cũng không phải ta, nói thế nào đuổi tận g·iết tuyệt rồi? Thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ đường đường Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử sẽ không chơi nổi?" Tần Diệp nhàn nhã cười một tiếng, hắn ngược lại là muốn nhìn cái này Tứ hoàng tử có thể hay không lần nữa chịu nhục. "Hừ! Bản hoàng tử tự nhiên có khả năng." Đang trầm mặc sau một lúc, Tứ hoàng tử trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Chúng ta là cược, nhưng là ta chưa hề nói là hiện tại liền hô, cũng không có cụ thể quy định tại địa điểm nào." "Nếu như ngươi thật muốn bản hoàng tử thực hiện đổ ước cũng có thể, chỉ cần lần này Kiếm Thành lão tổ thọ yến qua đi, cùng bản hoàng tử về Thiên Vũ Hoàng Triều là được, bản hoàng tử sẽ làm lấy Thiên Vũ Hoàng Triều mặt của mọi người hô." Tần Diệp nghe được Tứ hoàng tử, hai mắt hé ra, một đạo sát khí chợt lóe lên. Cái này Tứ hoàng tử vậy mà cùng hắn chơi một chiêu này. Hắn nhất định là nghĩ mình không dám cùng hắn trở về. Bất quá, Tần Diệp hiện tại còn không muốn đi Tây Vực. Lúc này, trong sân tất cả mọi người không khỏi nín thở, ai cũng không dám phát ra một tia tiếng vang. Cái này đường đường Tứ hoàng tử vậy mà như thế không chơi nổi, bắt đầu ăn vạ, bọn hắn đều muốn biết Tần Diệp xử lý như thế nào. Theo bọn hắn hiểu rõ, Tần Diệp cũng không phải cái gì nhân từ người, đoạn đường này cũng là g·iết ra tới. Lần gần đây nhất, Càn Nguyên Hoàng Triều Càn Nguyên Thánh Hoàng đều bị hắn hố c·hết. Mà lại, nếu như không phải hắn, Càn Nguyên Hoàng Triều sẽ có nhiều như vậy quan viên bị g·iết sao? Quy kết đến cùng, đều là Tần Diệp bốc lên. Bọn hắn vốn cho rằng đây nhất định muốn đánh nhau, một số người đã bắt đầu yên lặng rút lui, một khi tình huống không đúng, bọn hắn liền lập tức rút đi. Bất quá, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, cũng không có đánh nhau. "Ngươi ngược lại là thông minh, bất quá đều là tiểu thông minh, có lúc cũng không thể cứu ngươi." Tần Diệp nhìn xem Tứ hoàng tử, cười ha ha. "Tần Diệp ngươi sai, tiểu thông minh thường thường cất giấu đại trí tuệ." Tứ hoàng tử cười ha ha một tiếng, dương dương đắc ý nói. "Thật sao?" Tần Diệp nhìn xem Tứ hoàng tử dương dương đắc ý bộ dáng, không khỏi lắc đầu: "Vốn không muốn cùng ngươi so đo, thả ngươi về Thiên Vũ Hoàng Triều, xem ra lần này ngươi là thật không về được." Tần Diệp nghe được lời này, để Tứ hoàng tử thân thể run lên, hắn lời này là có ý gì, Tứ hoàng tử có thể không rõ ràng sao? Đây là uy h·iếp, uy h·iếp trắng trợn. Hắn đường đường Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử, lại bị Tần Diệp cho uy h·iếp. Hắn không khỏi trừng mắt Tần Diệp: "Tần Diệp, ngươi đừng càn rỡ! Ta có lão tổ bảo hộ, ngươi làm sao có thể g·iết được ta!"