Chương 550: Quang minh chính đại giết người "Ngươi. . . Liễu Sinh Phiêu Nhứ, ngươi không nên quá phách lối! Ngươi g·iết Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, mơ tưởng còn sống rời đi!" "Không tệ! Giết chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông nhất định t·ruy s·át ngươi đến chân trời góc biển!" "Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cho dù có Tần Diệp che chở ngươi, ngươi cũng tuyệt đối chạy không thoát chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông t·ruy s·át!" . . . Nam Thiên Kiếm Tông các đệ tử nhao nhao căm tức nhìn Liễu Sinh Phiêu Nhứ, hận không thể đem Liễu Sinh Phiêu Nhứ rút gân lột da. Từng đôi tràn ngập cừu hận con ngươi nhìn chằm chằm Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn bọn hắn, không sợ hãi chút nào. "Chúng ta ngay ở chỗ này, các ngươi nếu là động thủ, liền nhanh một chút, không muốn mài giày vò khốn khổ chít chít, không giống một cái nam nhân." Liễu Sinh Phiêu Nhứ châm chọc nói. "Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngươi quá mức! Đừng ỷ vào mình có chút tu vi, liền coi chính mình vô địch thiên hạ, ta Nam Thiên Kiếm Tông cũng không phải mặc cho người khi dễ." Nam Thiên Kiếm Tông một cái tuổi trẻ đệ tử phẫn nộ nói. Hắn gọi Bành Nguyên giáp, chính là Nam Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử. Thiên phú của hắn nếu là tại Nam Thiên Kiếm Tông nội môn bên trong không tính quá cao, nhưng là nếu là đặt ở Bắc Vực, đây tuyệt đối là thiên tài. Tiến vào nội môn về sau, hắn liền theo đuổi Vũ Thiên Tiến, thế nhưng là bởi vì không có thực lực, không thể trở thành Vũ Thiên Tiến thân tín. Hôm nay, hắn cảm giác gặp cơ hội. Hắn biết Vũ Thiên Tiến liền tại phụ cận, chỉ cần tại sư huynh trước mặt lộ vừa lộ mặt, liền có thể bị sư huynh nhớ kỹ. Chờ sư huynh ngày khác như trở thành Thiếu chủ, tương lai mình nhất định tiền đồ vô hạn. "Làm sao ngươi cũng muốn c·hết sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ sát khí lẫm liệt nhìn về phía Bành Nguyên giáp. "Hừ! Uy vũ không khuất phục, ngươi coi như g·iết ta, cũng vô pháp che giấu ngươi là h·ung t·hủ g·iết người hiềm nghi." Bành Nguyên giáp hừ lạnh nói. "Các ngươi luôn miệng nói, bản cô nương là hung phạm, bản cô nương hỏi các ngươi, trong tay các ngươi có cái gì chứng cứ?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hỏi. "Còn cần chứng cứ sao? Vừa rồi ngươi liền đã g·iết ta hai vị sư đệ." Bành Nguyên giáp tức giận nói. "Tốt a! Đã như vậy, vậy ngươi cũng đi c·hết đi!" Thoại âm rơi xuống, Liễu Sinh Phiêu Nhứ trong nháy mắt xuất thủ, một đạo quang mang sáng lên. Bành Nguyên giáp sắc mặt kinh hãi, hắn nào biết được Liễu Sinh Phiêu Nhứ không nói đạo lý, một lời không hợp liền xuất thủ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thực lực nàng thế nhưng là biết đến, vội vàng xuất thủ, nhưng là hắn điểm này thực lực há lại Liễu Sinh Phiêu Nhứ đối thủ. Bịch một tiếng, công kích của hắn b·ị đ·ánh tan tiêu tán, Bành Nguyên giáp bị hù sắc mặt đại biến, vội vàng la lớn: "Sư huynh, cứu ta!" Một bên hô to, một bên liều mạng hướng lui về phía sau đi. Liễu Sinh Phiêu Nhứ trên mặt lộ ra một tia cười lạnh. Phốc phốc! Đao quang rơi vào hắn trên thân, Bành Nguyên giáp lập tức hét thảm một tiếng, một tiếng ầm vang, thân thể của hắn phân làm bốn đoạn. Còn lại Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử thấy thế, tất cả đều dọa đến rút lui. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thực lực quá cường đại, căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó, mà lại nàng xuất thủ quá tàn nhẫn, vừa ra tay, liền đem người phân thây. Hiện tại bọn hắn tình thế khó xử, vốn là hướng Liễu Sinh Phiêu Nhứ hỏi tội, nhưng là không nghĩ tới nữ nhân này cường đại như vậy, tàn nhẫn như vậy. Liễu Sinh Phiêu Nhứ lạnh lẽo nhìn lấy còn lại Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi cũng nhìn thấy, bản cô nương là ưa thích g·iết người, nhưng là bản cô nương đều là quang minh chính đại g·iết người." "Bản cô nương nếu là thật muốn g·iết bọn hắn, đại khái có thể quang minh chính đại g·iết bọn hắn, muốn vu hãm ta, liền nhìn các ngươi mệnh có đủ hay không cứng rắn rồi?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ, để rất nhiều võ giả rơi vào trầm tư. Bọn hắn trước đó đều tin tưởng h·ung t·hủ chính là Liễu Sinh Phiêu Nhứ, nhưng nhìn hôm nay tình hình, có lẽ h·ung t·hủ có khả năng thật đúng là không phải nàng. Chính như nàng nói như vậy, nàng ngay cả Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử cũng dám tại trước mắt bao người g·iết, căn bản sẽ không lựa chọn tại trong đêm á·m s·át. Một chút người thông minh rất nhanh liền thanh tỉnh lại, bọn hắn ý thức được nhóm người mình có lẽ bị người lợi dụng. "Các ngươi là mình đi, vẫn là giống như bọn hắn, vĩnh cửu nằm trên mặt đất?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ lạnh lùng nhìn xem còn lại Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, đôi mắt bên trong sát ý phun trào. Còn lại các đệ tử hốt hoảng nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, tiến thối lưỡng nan. "Liễu Sinh Phiêu Nhứ, ngươi thật là lớn lá gan, ngay cả ta Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử cũng dám s·át h·ại!" Một cái thanh niên áo trắng đạp không mà đến, rơi vào Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử trước người, thanh niên kia khuôn mặt lạnh lùng, hai mắt như điện, chính là Vũ Thiên Tiến. "Ngươi rốt cục ra, còn tưởng rằng ngươi một mực trốn ở âm thầm không dám đi ra." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười lạnh một tiếng, nói. Nàng đã sớm phát giác Vũ Thiên Tiến một mực trốn ở phụ cận, liên tục g·iết ba vị Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, mới đưa hắn ép ra ngoài. "Hừ! Coi như tối hôm qua h·ung t·hủ không phải ngươi, nhưng là hôm nay ngươi tại trước mắt bao người g·iết c·hết ta ba vị sư đệ, cái này cuối cùng là thật sao!" Nói xong, Vũ Thiên Tiến đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía lầu ba: "Tần tông chủ, ngươi sẽ không bao che thị nữ của ngươi a?" Lúc này, Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt, Liên Tinh ba người đang đứng tại lầu ba, nhìn xem bọn hắn. "Đương nhiên sẽ không! Quá trình bản tọa đều thấy được, Phiêu Nhứ đích thật là g·iết quý tông cửa đệ tử, bản tọa là không quá đề xướng động một chút lại g·iết người, ngươi nếu là có bản lãnh này đuổi bắt ở nàng, liền mặc cho ngươi xử trí đi." Tần Diệp mỉm cười, nói. Tần Diệp trả lời, để Vũ Thiên Tiến sắc mặt sững sờ, hắn vốn cho rằng Tần Diệp sẽ liều lĩnh bao che Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Nào biết được, Tần Diệp vậy mà nói ra những lời ấy, chẳng lẽ hắn cho là mình không đối phó được Liễu Sinh Phiêu Nhứ sao? Hắn thừa nhận Liễu Sinh Phiêu Nhứ có chút lợi hại, nhưng là hắn tốt xấu là Tứ giai Đại Tông Sư, chẳng lẽ còn không đối phó được Nhất giai Đại Tông Sư Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Tần tông chủ quả nhiên là đại nhân đại nghĩa, hôm nay người nơi này liền làm một cái chứng kiến, nếu là bản công tử bắt giữ Liễu Sinh Phiêu Nhứ, nàng liền theo ta đi; nếu là bản công tử thua, Nam Thiên Kiếm Tông cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ hết thảy ân oán như vậy thanh toán xong." Vũ Thiên Tiến lớn tiếng nói. "Ha ha, liền để để ta làm công chứng như thế nào?" Đúng lúc này, Phó Cao Kiệt đạp không mà đến, bay thấp xuống tới. Vũ Thiên Tiến nhìn xem Phó Cao Kiệt, con mắt nhắm lại, nhàn nhạt nói ra: "Nguyên lai là Phó huynh, có Phó huynh tại, lại có Tần tông chủ, lại thêm nơi này nhiều người như vậy, ta tin tưởng lần này tỷ thí sẽ là phi thường công chính." Vũ Thiên Tiến hai ngày trước lôi kéo qua Phó Cao Kiệt, lấy Phó Cao Kiệt thiên phú, coi như đặt ở Nam Thiên Kiếm Tông cũng là một vị đỉnh cấp thiên tài, nhưng là đặt ở Tinh Tú Môn thật là đáng tiếc. Nhưng mà, Phó Cao Kiệt minh ngoan bất linh, để hắn uổng phí công phu, cái này khiến hắn đối Phó Cao Kiệt tràn đầy bất mãn. Đã không thể vì mình sở dụng, như vậy chỉ có thể tìm cơ hội diệt trừ. Cho nên, hắn đối Phó Cao Kiệt phi thường lãnh đạm. "Phiêu Nhứ, vừa rồi ngươi liên tiếp g·iết ba người, nếu là thua tranh tài, ngươi cũng biết hậu quả." Tần Diệp nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, chậm rãi nói. "Công tử yên tâm, Phiêu Nhứ sẽ không thua." Liễu Sinh Phiêu Nhứ vẻ mặt thành thật nói. "Tốt! Quả nhiên không hổ là ta người." Tần Diệp tán thưởng nói. Yêu Nguyệt trợn nhìn Tần Diệp một chút, âm dương quái khí nói ra: "Nếu là thích, đêm nay liền đem nàng đưa vào gian phòng của ngươi, tin tưởng nàng sẽ rất cao hứng." Tần Diệp: ". . ." "Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Phó Cao Kiệt cố ý thua cho ngươi, bản công tử cũng sẽ không nhường!" Vũ Thiên Tiến nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh. "Vậy thì tới đi!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười lạnh nói. Sưu! Vũ Thiên Tiến dẫn đầu động thủ, tốc độ của hắn thật nhanh, một nháy mắt liền đã đến Liễu Sinh Phiêu Nhứ trước mặt. Hắn đưa tay liền hướng về Liễu Sinh Phiêu Nhứ nắm tới, lăng lệ kình phong đập vào mặt. Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhíu mày, bá một tiếng, chém ra một đao. Ầm! Đao mang bổ trúng Vũ Thiên Tiến bàn tay, hai cỗ năng lượng kinh khủng đụng vào nhau, bạo tạc ra hào quang chói sáng. Hai người thân ảnh đồng thời bay rớt ra ngoài, năng lượng kinh khủng hướng phía bốn phía khuếch tán ra, vây xem võ giả sắc mặt kinh hãi, vội vàng triệt thoái phía sau, không ít người không kịp rời đi, bị cỗ năng lượng này đánh trúng, đổ một mảng lớn, tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau chập trùng. ============================INDEX==550==END============================