Chương 449: Võ Tôn "Xem ra ngươi thật biết Thôn Thiên Ma Thần, không tệ, ta là gặp hắn tế đàn." Tần Diệp hồi đáp. "Ngươi thật gặp hắn, ngươi là ở nơi nào gặp phải?" Đoán mệnh lão giả khẩn trương hỏi. "Ngụy quốc Ngạo Thế Tông đã từng từng chiếm được một cái bí cảnh, ta tại cái này bí cảnh bên trong gặp Thôn Thiên Ma Thần tế đàn." "Bí cảnh? Không có khả năng a, Thôn Thiên Ma Thần tế đàn làm sao có thể tại cái này bí cảnh bên trong, cái này không hợp lý a, chẳng lẽ là về sau có người đem tế đàn chuyển qua bí cảnh bên trong." Đoán mệnh lão giả chau mày, sau đó hướng Tần Diệp thúc giục nói: "Mau dẫn ta đi bí cảnh, hủy cái kia tế đàn, đó cũng không phải là đồ tốt, giữ lại thứ quỷ này chính là tai họa người." "Không cần, kia tế đàn đã bị ta hủy đi." Tần Diệp nói. "Hủy tốt, hủy tốt." Đoán mệnh lão giả cao hứng nói. "Ngươi đối Thôn Thiên Ma Thần biết có bao nhiêu?" Tần Diệp hỏi. Đoán mệnh lão giả chăm chú nhìn Tần Diệp mấy chục giây, sau đó mới nói ra: "Đã ngươi đã là Võ Vương, như vậy có một số việc ngươi có tư cách biết. Kỳ thật, lão phu đối cái này Thôn Thiên Võ Thần biết đến cũng không nhiều, chỉ biết là vạn năm trước đó, liền có quan hệ với Thôn Thiên Ma Thần nghe đồn. Có một ít lúc đầu thiên phú rất kém cỏi người trẻ tuổi, đột nhiên tu vi tăng vọt, nhảy lên trở thành thiên tài. Nhưng cùng lúc, có không ít thiên tài m·ất t·ích, về sau có Võ Vương cường giả cùng nhau điều tra, điều tra ra được nguyên nhân là cái này tế đàn giở trò quỷ. Chỉ cần có người hướng về tế đàn hiến tế, liền có thể thu hoạch được tế đàn ban thưởng chỗ tốt, về sau một đám Võ Vương cường giả đồng loạt ra tay hủy hoại những cái kia tế đàn, nhưng là về sau lục tục ngo ngoe còn sẽ có tế đàn xuất hiện . Bất quá, những năm gần đây, ngược lại là chưa nghe nói qua tế đàn xuất hiện." "Cái này không đúng, theo ta được biết, cái này Thôn Thiên Ma Thần cũng không phải là thời đại này nhân vật, hắn cái kia thời đại đã sớm hủy diệt, người khác lại c·hết, làm sao lại làm ra nhiều như vậy tế đàn, trừ phi là. . ." Tần Diệp nghi ngờ nói. "Ngươi nói là có người hoặc là có thế lực đang giúp hắn chế tạo tế đàn, cho nên cái này tế đàn mới có thể thỉnh thoảng xuất hiện. A, ngươi làm sao lại biết Thôn Thiên Ma Thần không phải thời đại này nhân vật?" Tần Diệp cười nói ra: "Ta phát hiện cái kia trong tế đàn vậy mà cất giấu Thôn Thiên Ma Thần một con mắt, con kia con mắt bị ta thôn phệ, bên trong có chút ký ức bị ta đọc đến." "Tiểu tử ngươi vận khí không tệ a! Vậy mà thôn phệ Thôn Thiên Ma Thần tròng mắt, xem ra thu được không ít chỗ tốt. Đúng, trong trí nhớ có hay không Thôn Thiên Ma Thần chỗ ẩn thân?" Đoán mệnh lão giả hỏi. "Như thế không có, cái này tròng mắt là Thôn Thiên Ma Thần cùng một vị kinh khủng đại năng chiến đấu, cuối cùng chiến thắng, cũng là bị cái này đại năng trước khi c·hết chụp xuống cái này tròng mắt." Tần Diệp khẽ lắc đầu đạo, cái này tròng mắt trong trí nhớ cũng không nhiều, mà lại ký ức cũng là còn sót lại, tại kia đoạn trong trí nhớ, Thôn Thiên Ma Thần là cùng một vị nam tử chiến đấu, mặc dù hắn đem đối phương chiến thắng, nhưng là hắn cũng bị chụp xuống tròng mắt. Kia một trận chiến đấu phi thường khủng bố, hai người đánh đất rung núi chuyển, thiên địa đều tại lay động, phảng phất là ngày tận thế đồng dạng. Tràng cảnh kia quả nhiên là thiên băng địa liệt, tinh cầu rơi xuống. Tần Diệp thậm chí không cách nào suy đoán ra cảnh giới của bọn hắn, chỉ biết là bọn hắn đã đạt đến không thể tưởng tượng cảnh giới. Võ Vương cảnh tu vi, ở trong tay bọn họ vậy chân chính chính là ngay cả con kiến cũng không bằng. "Đúng rồi, Võ Vương cảnh giới trở lên là cảnh giới gì?" Tần Diệp nói sang chuyện khác, hỏi. "Võ Tôn a! Thật sự là không biết ngươi tiểu tử này làm sao đột phá, còn trẻ như vậy liền trở thành Võ Vương. Bắt ngươi tốc độ đột phá tới nói, tại Đông Vực đều là thiên tài trong thiên tài." Đoán mệnh lão giả nhìn xem Tần Diệp, cảm thán nói. Hắn cũng không biết mình sống nhiều ít tuổi, gặp quá nhiều thiên tài, Đông Vực hắn cũng du lịch qua, nhưng là giống Tần Diệp như thế yêu nghiệt, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua mấy cái. "Võ Tôn, võ đạo Tôn giả, kia Võ Vương nếu muốn đột phá Võ Tôn, làm như thế nào đột phá đâu?" Tần Diệp truy vấn. "Cái này cách ngươi rất xa, sớm như vậy biết có làm được cái gì, lão phu vây ở Ngọc Hành cảnh cũng không biết đã bao nhiêu năm, còn không biết có cơ hội hay không đột phá. Ngươi vừa mới đột phá mấy ngày, liền nghĩ đột phá đến Võ Tôn, thật sự là người si nói mộng, người trẻ tuổi nếu không kiêu không nóng nảy, làm gì chắc đó, lấy thiên phú của ngươi, muốn đột phá Võ Tôn vẫn là có hi vọng, bất quá ít nhất cũng phải mấy trăm năm sau đi." Đoán mệnh lão giả vừa nói vừa ăn lên rượu trên bàn đồ ăn. Tần Diệp cũng không gọi món ăn, nhưng là chưởng quỹ lại là đem rượu lâu bên trong cực phẩm thức ăn từng cái bưng tới. Tần Diệp cùng Vũ Huyên Nhi hai người còn không có ăn vài miếng, liền đem đoán mệnh lão giả kêu tới, nhiều như vậy ăn ngon, tự nhiên tiện nghi hắn. "Tiền bối, ngươi liền nói một chút đi. Ta sư huynh sớm một chút biết, cũng tốt có cái chuẩn bị." Vũ Huyên Nhi lung lay đoán mệnh lão giả cánh tay, giọng dịu dàng nói. "Tốt tốt tốt, đừng có lại rung, lão phu già, xương cốt nới lỏng, nhưng không nhịn được các ngươi người trẻ tuổi như thế dao." "Tạ ơn tiền bối." Vũ Huyên Nhi nói cám ơn. "Tiểu tử, ngươi đã là Võ Vương, hẳn phải biết Võ Vương chia làm thất cảnh theo thứ tự là Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang. Mỗi đột phá một cảnh giới liền cần ngưng tụ một viên Kim Đan, cho đến bảy viên Kim Đan viên mãn, mới có cơ hội đột phá đến Võ Tôn." "Mà Võ Tôn tiêu chí chính là Kim Đan hóa tinh, trong này tinh, tức là tinh cầu, đương bảy viên Kim Đan toàn bộ hóa tinh, mới có thể đột phá cảnh giới càng cao hơn." Đoán mệnh lão giả giảng giải. "Tiền bối, như vậy Kim Đan làm như thế nào hóa tinh đâu?" Vũ Huyên Nhi tò mò hỏi. "Dẫn cửu thiên tinh thần phía trên tinh thần chi lực uẩn dưỡng Kim Đan, hóa tinh về sau, liền sẽ tại thể nội liên tục không ngừng sinh ra tinh thần chi lực, có thể thúc đẩy tinh thần chi lực đối địch, đây mới thực sự là Võ Tôn." "Thì ra là thế." Tần Diệp gật đầu. Nói cách khác bước kế tiếp, muốn đột phá đến Võ Tôn, nhất định phải dẫn tinh thần chi lực đến thể nội uẩn dưỡng Kim Đan, đương Kim Đan hóa tinh, chính là đột phá Võ Tôn tiêu chí. "Đúng rồi, ta còn có một vấn đề, ta tại Thôn Thiên Ma Thần trong trí nhớ thấy qua một đoạn hình tượng, có cái hướng hắn hiến tế dị tộc thiên tài thiếu niên ngưng tụ chín khỏa Kim Đan, nhân loại chúng ta có phải hay không cũng có thể ngưng tụ chín khỏa Kim Đan?" Tần Diệp đột nhiên nhớ tới trước đó tại Thôn Thiên Ma Thần tròng mắt trong trí nhớ nhìn thấy một đoạn hình tượng, thế là hướng đoán mệnh lão giả hỏi. "Cái gì? ! Chín khỏa Kim Đan!" Đoán mệnh lão giả kích động kêu lớn lên. Kích động nửa ngày, hắn mới bình tĩnh trở lại. "Tiểu tử, ngươi xác định không có hoa mắt? Thật là chín khỏa Kim Đan sao?" "Sẽ không sai! Đoạn này trong trí nhớ, hắn đem chín khỏa Kim Đan phóng thích đến bên ngoài cơ thể, ta mới có thể nhìn thấy." Tần Diệp hồi đáp. "Nếu như ngươi không có nhìn lầm, như vậy cái này dị tộc thật đúng là khó lường a. Trên thực tế dị tộc cùng chúng ta nhân loại cũng không có gì khác biệt, chỉ là tu luyện thể chất bên trên so với chúng ta nhân loại muốn được thiên độc hậu nhiều lắm, nhưng là muốn đánh vỡ cực hạn, cơ hồ là không thể nào sự tình. Nhưng là, mọi thứ đều có ngoại lệ, có ít người tư chất cực kì nghịch thiên, hoặc là có kỳ ngộ, mới có thể có khả năng đánh vỡ cực hạn, ngưng tụ thứ tám khỏa Kim Đan. Đây đã là ít càng thêm ít, cực kỳ nghịch thiên thiên tài." Đoán mệnh lão giả cảm thán nói. ============================INDEX==449==END============================