Chương 913: Ma Tổ cái bóng "Ngươi thật lớn mật, ngay cả Tử Viêm Tông công pháp cũng dám c·ướp đoạt, chẳng lẽ liền không sợ Tử Viêm Tiên Tôn từ tiên giới xuống tới sao?" Có võ giả không khỏi nói, nhưng là nói xong cũng hối hận. "Ha ha, đó cũng không phải chúng ta Thiên Nhất Tông c·ướp đoạt, mà là Tử Viêm Tông năm đó vì cầu chúng ta che chở, tự nguyện đem cái này Huyết Kinh hiến tặng cho Thiên Nhất Tông." Khô lâu ha ha cười lạnh nói. ". . ." Đám người không còn gì để nói, Tử Viêm Tông hậu nhân đến có bao nhiêu nhuyễn đản, vậy mà đem Huyết Kinh hiến tặng cho Thiên Nhất Tông, cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, Tử Viêm Tông đến thế hệ này sợ là đã suy sụp đến không cách nào bảo hộ tông môn trình độ. Cho nên vì bảo hộ tông môn, không thể không đem Huyết Kinh hiến tặng cho Thiên Nhất Tông. Bọn hắn cũng không biết Huyết Kinh đã không trọn vẹn, không cách nào tu luyện thành công, vì thế vẫn lạc không ít cường giả. Lưu tại trong tay cũng là củ khoai nóng bỏng tay, còn không bằng hiến cho Thiên Nhất Tông, tìm kiếm che chở. Nhưng là, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Thiên Nhất Tông chính là bởi vì này Huyết Kinh bị diệt môn, mà Tử Viêm Tông cuối cùng vẫn là không có trốn qua một kiếp. "Xem ra ngươi có thể sống lâu như vậy, là bởi vì công pháp này nguyên nhân đi." Tần Diệp nhìn xem khô lâu nói, trước đó hắn còn có chút hiếu kì cái này Tư Không Vô Tình làm sao có thể sống mấy chục vạn năm, còn tưởng rằng là người kia thủ đoạn, nhưng là hiện tại xem ra, cái này nguyên nhân chính là Huyết Kinh. Mà hắn lúc trước nhìn thấy kia lục đạo hài cốt chủ nhân, hiển nhiên cũng không có tu luyện thành công, cho nên bọn hắn liền c·hết rồi. "Khặc khặc, tại những người này, chỉ có ngươi thiên tư bình thường nhất, nhưng lại là thực lực mạnh nhất, thật đúng là một cái quái thai." "Bất quá, tiềm lực của ngươi cao hơn tại bọn hắn, thôn phệ ngươi, có lẽ bản tọa mới có thể chân chính phục sinh." Khô lâu ngữ khí âm trầm kinh khủng, hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp, ánh mắt bên trong lóe ra tham lam quang mang. Tần Diệp là hoàn mỹ nhục thân, thôn phệ Tần Diệp nhục thân, đối với mình tu luyện Huyết Kinh nhất định có chỗ trợ giúp. Tần Diệp không khỏi lắc đầu bật cười. "Ngươi đang cười cái gì?" Khô lâu hỏi. "Ta đang cười, xem ra trước đó ta nói cũng không đúng. Năm đó hắn giữ lại các ngươi bảy người, cũng không chỉ là muốn t·ra t·ấn các ngươi, càng là muốn để các ngươi tu luyện Huyết Kinh." "Ta suy đoán cái này Huyết Kinh cũng không tốt tu luyện đi, bằng không hắn cũng sẽ không cần giữ lại các ngươi." "Hắn một mực đợi ở chỗ này, là bởi vì hắn cũng cần một cái ổn định địa phương nghiên cứu, nơi này chính là tốt nhất địa phương." "Lần này sở dĩ mở ra Ma Quỷ Vực, chỉ có hai loại khả năng, khả năng thứ nhất, hắn đã tu luyện thành công, đã rời khỏi nơi này." Tần Diệp chậm rãi nói. "Loại thứ hai khả năng?" Có võ giả không kịp chờ đợi hỏi. "Loại thứ hai khả năng, đó chính là hắn cũng không có tu luyện thành công, hoặc là nói hắn còn muốn tiếp tục nếm thử, nhưng là cần đại lượng huyết thực. Nhưng là, bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn cũng không thể ra ngoài, cho nên cố ý đem Đông Vực võ giả hấp dẫn tiến đến." Tần Diệp nói. "Cái gì, huyết thực. . ." "Cái gì huyết thực?" "Mẹ nó, ngươi xuẩn a, huyết thực tự nhiên là chúng ta." . . . Đám võ giả nghe được huyết thực chính là bọn hắn, lập tức hoảng loạn, không nghĩ tới đây hết thảy có lẽ chính là một cái bẫy, bọn hắn tới đây chính là người ta đói bụng, muốn ăn bọn hắn. "Hắc hắc, hiện tại biết đây hết thảy đã trễ rồi. Ngươi giữ lại hắn ăn, còn không bằng trước hết để cho bản tọa ăn no." Khô lâu hắc hắc nói. "Giết hắn!" Khô lâu hướng phía Tần Diệp một chỉ điểm ra, sau lưng hắn cao lớn Ma Tổ cái bóng nhào về phía Tần Diệp. Tần Diệp lập tức xông tới, hai người tiếp xúc, Tần Diệp liền bị oanh ra mấy trăm trượng xa. Mọi người thấy một màn này, bị hù sắc mặt trắng bệch, Tần Diệp mạnh mẽ như vậy thực lực đều không phải là cái này cái bóng đối thủ, bọn hắn chẳng phải là c·hết chắc. "Không chịu nổi một kích!" Nhìn xem Tần Diệp chật vật không chịu nổi dáng vẻ, khô lâu cười khinh bỉ. "Cái này tuy chỉ là Ma Tổ một cái bóng, nhưng này cũng là tiên nhân cái bóng, hắn thực lực há lại ngươi có thể đối phó." Tần Diệp lần nữa vọt lên, nhưng là lần này bóng đen đột nhiên phóng xuất ra một cỗ huyết hồng sắc tà ác lực lượng, trong nháy mắt bao phủ lại Tần Diệp. Một nháy mắt, Tần Diệp cảm giác được huyết khí của mình liền muốn phá thể mà ra, bị cái này cái bóng cho hấp thu. "Ha ha, tiểu tử, bản tọa cái này tiễn ngươi về tây thiên! Có thể c·hết ở Ma Tổ cái bóng thủ hạ, ngươi cũng coi là vinh tông diệu tổ." Khô lâu ha ha cười nói. Tần Diệp hiện tại ở vào cực kỳ nguy hiểm bên trong, một khi bị Ma Tổ thôn phệ huyết nhục, như vậy thần tiên khó cứu. "Tần tông chủ, cái này Ma Tổ cái bóng theo ta thấy mặc dù nhiều nhất chỉ có Võ Hoàng cảnh thực lực, nhưng là dựa vào chúng ta thực lực muốn đánh bại hắn, cơ bản không có khả năng. Chỉ có đ·ánh c·hết Tư Không Vô Tình, Ma Tổ cái bóng mới có thể biến mất." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy Tần Diệp ở vào trong nguy hiểm, vội vàng nói với Tần Diệp. Võ Hoàng cảnh là tại Võ Tôn cảnh phía trên cảnh giới, Võ Tôn là Kim Đan hóa tinh, thể nội tạo dựng tiểu thế giới, mà tới được Võ Hoàng cảnh lại là tạo thành tinh hà, nguyên thần hình thành Thiên Địa Pháp Tướng, câu thông thiên địa. Đến Võ Hoàng cảnh, đây mới thực sự là thoát ly phàm nhân. Cái này Ma Tổ cái bóng chính là khô lâu triệu hoán mà đến, cho nên chỉ cần tiêu diệt khô lâu, như vậy Ma Tổ cái bóng tự nhiên liền sẽ biến mất. "Thiên nhãn!" Tần Diệp mi tâm một con mắt chậm rãi mở ra, ông một tiếng, một đạo huyết khí phóng lên tận trời, một chùm sáng tuyến bắn ra, trong nháy mắt đánh xuyên vây khốn Tần Diệp cỗ này tà ác năng lượng. Đạo ánh sáng này tuyến càng là đánh trúng vào Ma Tổ cái bóng, Ma Tổ cái bóng trong nháy mắt liền b·ị đ·ánh bay. "Con mắt thứ ba, thiên nhãn, nhân tộc làm sao lại có thiên nhãn?" Khô lâu nhìn thấy Tần Diệp lại có thiên nhãn không khỏi giật nảy cả mình, mà lại ngày này mắt năng lượng công kích vậy mà như thế cường đại, đem Ma Tổ cái bóng đánh bay, đạo này thiên nhãn năng lượng kia đến cường đại cỡ nào. Những người khác nhìn thấy Tần Diệp có con mắt thứ ba, đồng dạng là nghị luận ầm ĩ. "Tần Diệp là dị tộc sao?" Có võ giả hỏi. "Khó mà nói, bình thường tới nói, nhân tộc không có khả năng có con mắt thứ ba, trừ phi hắn cùng Tử Viêm Tiên Tôn như thế, thể nội có dị tộc huyết thống, như vậy có khả năng phản tổ." "Không tệ! Nhưng là hắn tiên tổ nhất định phải có Tam Nhãn tộc huyết thống, nếu không dù cho phản tổ, cũng không có khả năng xuất hiện con mắt thứ ba." Sưu! Liền tại bọn hắn còn tại thảo luận thời gian, Ma Tổ cái bóng đi tới Tần Diệp trước mặt. Hắn vẫn là một cái bóng, nhưng là suy yếu rất nhiều, lồng ngực của hắn lại là có một cái nắm đấm lớn động, hiển nhiên mới vừa rồi là bị Tần Diệp kích thương. "Tiểu bối, ngươi quả nhiên không đơn giản, bất quá ngay cả như vậy, ngươi cũng không phải là Ma Tổ cái bóng đối thủ, Ma Tổ cái bóng là vĩnh viễn g·iết không c·hết." Khô lâu thanh âm già nua tràn đầy lạnh lùng, vừa rồi hắn mặc dù bị Tần Diệp con mắt thứ ba chấn nh·iếp một chút, nhưng là hắn dù sao cũng là Thiên Nhất Tông tông chủ, cái gì chưa từng gặp qua, rất nhanh liền lấy lại tinh thần. "Thật sao? Hôm nay, ta chính là muốn xoá bỏ cái này Ma Tổ cái bóng." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Ha ha ha. . . thật càn rỡ tiểu bối! Bên trên, cho bản tọa g·iết hắn!" Sau khi nghe xong, khô lâu cười ha ha, sau đó chỉ huy Ma Tổ cái bóng lần nữa ra tay với Tần Diệp. "Oanh!" Ma Tổ nghe được khô lâu thanh âm, tay phải duỗi ra, phô thiên cái địa, che khuất bầu trời hướng Tần Diệp đánh tới. Một chưởng này phảng phất muốn đem thiên địa chộp vào lòng bàn tay, vô cùng kinh khủng. Nơi xa những cái kia quan chiến võ giả cảm nhận được Ma Tổ chỗ kinh khủng, nhao nhao tứ tán chạy trốn, bọn hắn nhìn thấy chính là, một chưởng này nhằm vào chính là Tần Diệp, nhưng là bọn hắn lại là từ trong lòng có một loại cảm giác giống như một chưởng này là hướng về phía bọn hắn tới, để bọn hắn sinh lòng sợ hãi.