Chương 1798: Diệt sát Vạn Lượng Minh lão tổ (hạ) Cái này tiện tay một kiếm uy lực, đã siêu việt Vạn Lượng Minh dự đoán. Tần Diệp một kiếm này trực tiếp trảm diệt lôi đình, hướng phía bọn hắn đánh tới. "Giết!" Hai cái Vạn Lượng Minh lão tổ giận dữ hét lên, hai người thân ảnh lóe lên, hóa thành hai đạo quang mang, một đạo bạch quang, một đạo hắc quang, đan vào một chỗ, hình thành tạo thành một đạo to lớn kiếm mang, hung hăng hướng phía Tần Diệp kiếm khí chém tới. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, hai đạo kiếm khí ở giữa không trung, kịch liệt v·a c·hạm, năng lượng cường đại ba động trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Cửu U thành. Cửu U trong thành không ít phòng ốc sụp đổ, mà không gian chung quanh bị dư ba bóp méo, từng đạo vết nứt không gian trống rỗng xuất hiện, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh. Tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, Vạn Lượng Minh lão tổ thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Đương ổn định thân hình về sau, trên mặt của bọn hắn lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. "Trốn!" Hai cái Vạn Lượng Minh lão tổ đột nhiên hướng phía phương hướng ngược nhau mà chạy, hiển nhiên hắn cũng biết mình không phải Tần Diệp đối thủ, tái chiến tiếp, chỉ có thể uổng nộp mạng, cho nên trực tiếp đào tẩu. Hắn biết Tần Diệp kinh khủng, nếu như hướng về một phương hướng đào tẩu, có lẽ không trốn thoát được, nhưng nếu là muốn hướng phía hai cái phương hướng đào tẩu, có lẽ có thể chạy ra một cái. Hắn công pháp này chỗ đặc thù, cho dù là vẫn lạc một cái, hắn cũng có thể sống mệnh. "Đều tới, liền ở lại đây đi." Nhìn thấy Vạn Lượng Minh lão tổ phân hai cái phương hướng đào tẩu, Tần Diệp vận chuyển công pháp, lục hợp Bát Hoang đều ở nắm giữ trong tay. Trong chốc lát, kinh khủng linh lực từ trên người hắn bạo phát ra. Cỗ lực lượng này ở trên bầu trời ngưng tụ một cây búa to, chuôi này cự phủ mang theo lực lượng kinh khủng, một búa bổ ra, như là khai thiên tích địa, bổ hai lần, chém thẳng vào hướng hai cái Vạn Lượng Minh lão tổ. Hai cái Vạn Lượng Minh lão tổ cảm giác được sau lưng động tĩnh, sắc mặt đại biến, phân biệt đánh ra công kích của mình, ý đồ có thể ngăn cản cỗ này kinh khủng một kích. Nhưng mà, Vạn Lượng Minh lão tổ công kích như là đậu hũ, đụng một cái liền nát, không gian phảng phất tại giờ khắc này bị đọng lại, phủ mang chém tới trên người của hai người. "A a..." Theo hai tiếng kêu thảm, hai cái Vạn Lượng Minh lão tổ thân b·ị c·hém thành hai đoạn, mà lúc này một đạo nguyên thần lại là trốn thoát, hướng về phương xa chạy trốn. Tần Diệp thấy thế, không nhanh không chậm đưa tay phải ra, một đóa hỏa liên tại hắn lòng bàn tay chậm rãi nở rộ, sau đó hỏa liên trong nháy mắt phóng lên tận trời, ở trên bầu trời xoay tròn, mỗi một phiến cánh sen đều thiêu đốt lên liệt liệt hỏa diễm, sau đó vèo một tiếng, phá không mà ra, hóa thành một đạo hỏa quang xông về Vạn Lượng Minh lão tổ nguyên thần. Đây là Tần Diệp tại địa hỏa bên trong lĩnh ngộ một chiêu công pháp, nhìn như chỉ là một đóa hỏa liên, lại có thể đốt cháy thương khung, uy thế kinh người. "A! Tần Diệp, ngươi c·hết không yên lành, ta Vạn Lượng Minh sẽ không bỏ qua ngươi!" Vạn Lượng Minh lão tổ nguyên thần tại bị đốt cháy một khắc cuối cùng, cũng không quên nhớ nguyền rủa Tần Diệp. Tần Diệp cũng không có sinh khí, cứ như vậy trơ mắt nhìn Vạn Lượng Minh lão tổ bị đốt cháy hầu như không còn. Sau đó, Tần Diệp đem Vạn Lượng Minh chiếc này chiến thuyền thu vào, cùng những t·hi t·hể này tất cả đều thu vào, hắn còn muốn có tác dụng lớn, liền để những t·hi t·hể này cuối cùng tại cống hiến một lần. Nhìn thấy Tần Diệp diệt sát Vạn Lượng Minh, đám người rốt cục thở dài một hơi. Lúc này, Tần Diệp lại là đột nhiên nhìn về phía phía đông nam, tại Tần Diệp nhìn về phía nơi đó thời điểm, một vệt kim quang lóe lên một cái, biến mất vô tung vô ảnh. "Hoàng kim cung điện —— " Tần Diệp con mắt nhắm lại, hiển nhiên hoàng kim cung điện cũng không có rời đi, mà là vẫn giấu kín tại phụ cận, nhưng là Vạn Lượng Minh dẫn đầu nhảy ra ngoài. Hoàng kim tộc hẳn là muốn mình cùng Vạn Lượng Minh chiến cái lưỡng bại câu thương, bọn hắn mới nhảy ra, chỉ là cuối cùng là hắn thắng, hoàng kim tộc cũng liền đã mất đi cơ hội. Khi thấy Tần Diệp phát hiện bọn hắn về sau, hoàng kim tộc quả quyết chạy trốn. Tần Diệp cũng không tiếp tục truy, hoàng kim tộc chạy tốc độ thật nhanh, nếu là hắn lại truy, có lẽ có thể đuổi kịp, thế nhưng là cũng muốn lãng phí không ít thời gian, coi như bọn họ mạng lớn, nếu như lần sau xuất hiện, lại thu thập bọn họ không muộn. "Tiểu hữu!" Đúng lúc này, phu tử mang theo một đám nho sinh xuất hiện. "Nguyên lai là phu tử." Nhìn thấy phu tử xuất hiện, Tần Diệp cũng biến thành khách khí một điểm. Hắn cũng quan sát bọn hắn thời gian rất lâu, Thiên Thư Học Viện những người này quả nhiên là không có tham dự vào những này phân tranh, xem ra bọn hắn đến Đông Vực mục đích thật sự chính là đến chiêu sinh. Đây đối với Đông Vực tới nói, cũng là một chuyện tốt. "Chúc mừng tiểu hữu chém g·iết Hổ Kiền, diệt sát Vạn Lượng Minh vô số cường giả, cái này tiểu hữu tại Tây Vực nhưng chính là thật phải nổi danh." Phu tử nhìn xem Tần Diệp nói. Tần Diệp mỉm cười, trả lời: "Ra không nổi danh, ta ngược lại thật ra không quan trọng." "Tiểu hữu, ta xem tiểu hữu sát tính quá nặng, nếu có cần, có thể tới Thiên Thư Học Viện học tập một đoạn thời gian, cũng tốt tu thân dưỡng tính." Phu tử đề nghị. Tần Diệp nghe phu tử, mỉm cười, lắc đầu nói: "Đa tạ phu tử hảo ý, chỉ là ta nhàn vân dã hạc đã quen, chịu không nổi trói buộc, Thiên Thư Học Viện tuy tốt, nhưng không phải ta theo đuổi." Phu tử nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, hắn là phi thường xem trọng Tần Diệp, lấy Tần Diệp thiên phú tương lai dù cho không thành được thánh nhân, cũng có thể trở thành Á Thánh, lôi kéo không đến Tần Diệp, cái này sẽ là Nho môn tổn thất to lớn. Nhưng là, hắn cũng biết không thể gấp tại nhất thời, hiện tại Tần Diệp không hiểu rõ Thiên Thư Học Viện, cự tuyệt rất bình thường chờ ngày sau biết Thiên Thư Học Viện kinh khủng, hắn tự nhiên sẽ tiến vào. Cho nên, phu tử vẫn duy trì nho nhã phong độ, nói khẽ: "Người có chí riêng, ta cũng không tốt cưỡng cầu . Bất quá, tiểu hữu cái này đồng thời đắc tội Hổ tộc cùng Vạn Lượng Minh, sẽ là một cái cự đại phiền phức. Nếu là bọn họ tương lai tìm đến tiểu hữu phiền phức, hoặc là tiểu hữu có gì cần trợ giúp địa phương, cứ tới Thiên Thư Học Viện đem ta, ta ổn thỏa đem hết khả năng trợ giúp tiểu hữu." Tần Diệp chắp tay nói tạ: "Đa tạ phu tử, như thật có cần, ta nhất định sẽ tiến về Thiên Thư Học Viện." Phu tử nhẹ gật đầu, lại cùng Tần Diệp hàn huyên vài câu, ước định Tần Diệp ngày sau nhất định phải tiến về Thiên Thư Học Viện đi một chuyến, liền dẫn một đám nho sinh rời đi. Bọn hắn chuyến này cũng không phải tới tìm bảo vật, mà là hi vọng có thể lôi kéo Đông Vực thiên tài tiến vào Thiên Thư Học Viện, mặc dù không có thành công đem Tần Diệp lôi kéo tiến Thiên Thư Học Viện, nhưng cũng là cùng Tần Diệp kết một phần thiện duyên. Bọn hắn giờ phút này còn muốn tiến về Đông Vực địa phương khác tìm kiếm thiên tài, không có khả năng chỉ vì Tần Diệp một người mà tới. Tần Diệp nhìn xem phu tử bọn người bóng lưng rời đi, trong lòng cũng là có chút cảm khái. Hắn biết Thiên Thư Học Viện làm nho gia học phủ cao nhất, vô luận là thực lực lại hoặc là giáo viên lực lượng còn là tu luyện tài nguyên đều là đỉnh tiêm, nếu là có thể ở nơi đó tu luyện, đối trưởng thành khẳng định là có chỗ tốt vô cùng lớn. Nhưng là, Tần Diệp càng là biết mình thiên phú kỳ thật cũng không tính quá cao, mà lại hắn tu luyện cũng không có chuyên cần như vậy, cho nên cũng không cần đi gia nhập Thiên Thư Học Viện. Hắn hiện tại mục tiêu vẫn là đem Thanh Phong Tông đưa đến đại lục thứ nhất tông môn. "Thiên Thư Học Viện, đây cũng không phải bình thường người đi địa phương, nghe nói ở bên trong thế nhưng là có Á Thánh giảng bài, đối ngươi trưởng thành thế nhưng là có trợ giúp rất lớn, người khác khóc cầu đều không vào được địa phương, ngươi lại là cự tuyệt." Ngay tại lúc này mới lúc, Linh Lung Thánh nữ đi tới, đối Tần Diệp nói.