Chương 1361: Đại chiến bắt đầu Hoàng Vô Hoàng đối Kinh Nghê phi thường kiêng kị, Thiên Vũ mười hai hoàng cho dù là yếu nhất thứ mười hai hoàng, cũng là một vị phi thường khủng bố Võ Hoàng cường giả. Từ cái này thứ mười hai hoàng xuất hiện đến t·ử v·ong, lúc này mới bao lâu thời gian, liền bị Kinh Nghê g·iết, cái này đủ để chứng minh Kinh Nghê kinh khủng. Thân là Hoàng Thánh thế gia lão tổ, hắn cũng không phải là xúc động người, đã trận c·hiến t·ranh này tiếp tục đánh xuống, Hoàng Thánh thế gia kết cục nhất định là diệt vong, như vậy hắn chỉ có thể đi trước. Lúc này, Hoàng Vô Hoàng trầm giọng nói: "Hôm nay coi như các ngươi gặp may mắn, chúng ta đi!" Nhìn thấy lão tổ rốt cục quyết định rời đi, tất cả Hoàng Thánh thế gia đệ tử tất cả đều thở dài một hơi. Trời ngây thơ ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía Hoàng Vô Hoàng, sầm mặt lại: "Hoàng Vô Hoàng, ngươi cứ như vậy từ bỏ rồi?" "Ngươi có phần thắng sao?" Hoàng Vô Hoàng cũng không trả lời hắn vấn đề, ngược lại là hỏi ngược một câu. Chỉ một câu như vậy, lại là đem trời ngây thơ đang hỏi. Lần này, hắn hành động chính là bọn hắn mười một người đến đây, bây giờ còn lại mười người đều bị Tần Diệp thủ hạ chém g·iết, hắn đã không có hậu viện. Trời ngây thơ trầm mặc, trên thực tế hắn đối đầu Kiếm Vô Địch cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, nhất là nữ tử kia để hắn có chút kiêng kị. Bây giờ xem ra chỉ có thể đi về trước chờ mang đến sung túc giúp đỡ lại đến rửa sạch nhục nhã. Hoàng Thánh thế gia bên này đã chuẩn bị thay đổi chiến thuyền rời đi, nhưng lúc này Tần Diệp lại là không nguyện ý buông tha bọn hắn. "Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất đã diệt, Hoàng Thánh thế gia cũng không có tồn tại cần thiết." Tần Diệp đột nhiên nói. Tần Diệp lời này vừa ra, trong chốc lát để những cái kia vây xem võ tu nhóm đều là thần sắc biến đổi. Hoàng Thánh thế gia đều chủ động thối lui ra khỏi, thế nhưng là Tần Diệp vậy mà không nguyện ý thả bọn họ đi, xem ra Tần Diệp đây là có nắm chắc tất thắng, nếu không vui vẻ đưa tiễn bọn hắn rời đi còn đến không kịp. "Làm sao? Ngươi còn muốn ngăn chúng ta?" Hoàng Vô Hoàng cùng Hoàng Thánh thế gia một đám cường giả nghe được Tần Diệp lời này cũng là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn mặc dù không có nắm chắc tất thắng, thế nhưng là nếu là thật sự khai chiến, dù cho Tần Diệp một phương này thắng, chỉ sợ Thanh Phong Tông cũng muốn không sai biệt lắm diệt tuyệt. Đây quả thực là lưỡng bại câu thương, theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp không nên cản bọn hắn rời đi mới là, chẳng lẽ cái này Tần Diệp vẫn là cái lăng đầu thanh? Liền tại bọn hắn còn tại hoang mang thời điểm, Tần Diệp lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Các ngươi Hoàng Thánh thế gia không nói tiếng nào liền đi tới Thanh Phong Tông, hủy ta tông môn căn cơ, phá ta tông môn đại trận, bây giờ đánh không lại, liền muốn phủi mông một cái rời đi, không khỏi nghĩ quá đơn giản đi." "Vậy ngươi muốn thế nào?" Hoàng Vô Hoàng con ngươi lạnh lùng nhìn về phía Tần Diệp, hôm nay hắn đánh không lại Tần Diệp, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp, nếu như Tần Diệp không quá phận, hắn nguyện ý đánh đổi một số thứ. Vì bảo toàn gia tộc, đánh đổi một số thứ, theo Hoàng Vô Hoàng vẫn có thể tiếp nhận. Hắn đã làm tốt chuẩn bị chờ lấy Tần Diệp công phu sư tử ngoạm. Thế nhưng là Tần Diệp lời kế tiếp, lại là để sắc mặt của hắn trong nháy mắt trầm xuống. Chỉ nghe Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Muốn để cho ta buông tha Hoàng Thánh thế gia cũng không phải không thể, chỉ cần ngươi Hoàng Thánh thế gia tuyên bố thoát l·y d·ị tộc, đồng thời Hoàng Thánh thế gia Tông Sư trở lên cường giả toàn bộ lấy c·ái c·hết tạ tội, như vậy ta liền cho các ngươi Hoàng Thánh thế gia lưu một chút hi vọng sống." Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức liền để Hoàng Thánh thế gia tất cả mọi người trở nên vô cùng phẫn nộ. Để bọn hắn thoát l·y d·ị tộc, điểm này làm được liền phi thường khó khăn, dù sao bây giờ dị tộc thế lớn, thoát l·y d·ị tộc, vô cùng có khả năng lọt vào dị tộc trả thù. Nhất là Tần Diệp yêu cầu thứ hai càng là quá mức, nếu như Tông Sư cường giả toàn bộ t·ự s·át, gia tộc là bảo vệ tới, thế nhưng là Hoàng Thánh thế gia từ đây liền sẽ mẫn tại đám người, vậy dạng này Hoàng Thánh thế gia còn không bằng toàn bộ c·hết trận. Đừng nói Hoàng Thánh thế gia không thể nào tiếp thu được, liền ngay cả những cái kia vây xem võ tu cũng cảm thấy Tần Diệp yêu cầu này quá mức. Tần Diệp xách yêu cầu này, Hoàng Thánh thế gia căn bản là không có cách thỏa mãn, hiển nhiên là muốn muốn cùng Hoàng Thánh thế gia khai chiến. Quả nhiên, Hoàng Vô Hoàng bị Tần Diệp lời nói này cho chọc giận, hắn hai mắt căm tức nhìn Tần Diệp: "Tần Diệp, ngươi thật coi bản hoàng sợ ngươi sao?" "Nếu như không phải sợ ta, ngươi chọn đào tẩu sao?" Tần Diệp khinh miệt nói. "Ngươi —— " Hoàng Vô Hoàng căm tức nhìn Tần Diệp, nói không ra lời. "Không cần phải nói nhiều như vậy, hôm nay hoặc là Hoàng Thánh thế gia diệt vong, hoặc là các ngươi Tông Sư cường giả lấy c·ái c·hết tạ tội, chính các ngươi lựa chọn a?" Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Lão tổ, Tần Diệp khinh người quá đáng! Chúng ta cùng hắn liều mạng!" "Không tệ! Lão tổ, cho dù là chúng ta hôm nay toàn bộ chiến tử, cũng muốn để Thanh Phong Tông diệt vong!" "Ta Hoàng Thánh thế gia binh sĩ, chỉ có thể chiến tử, tuyệt không ủy khúc cầu toàn." ... Hoàng Thánh thế gia các trưởng lão nhao nhao kêu gào nói. Nhìn thấy Hoàng Thánh thế gia trên dưới cùng chung mối thù, Hoàng Vô Hoàng rốt cục hạ quyết tâm: "Tốt! Hôm nay liền diệt Thanh Phong Tông, để Thanh Phong Tông từ đây biến mất ở nhân gian." "Cái này đối sao?" Tần Diệp phủi tay, sau đó nhẹ giọng cười một tiếng: "Chuẩn bị nghênh chiến! Thanh Phong Tông dương danh thời điểm đến." Thanh Phong Tông đông đảo đệ tử nhiệt huyết sôi trào, rất nhiều đều là đệ tử mới, trước đó căn bản không có gặp được lớn như thế chiến, đã kích động nói không ra lời, cũng không biết là hưng phấn hay là sợ hãi. "Thật muốn khai chiến..." Vây xem võ tu nhóm cảm giác muốn nổi điên, vốn cho rằng một trận đại chiến đánh không thành, thế nhưng là ai biết cái này Tần Diệp lấy sức một mình vậy mà trêu đến Hoàng Thánh thế gia giận dữ. "Tần Diệp —— " Trời ngây thơ ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tần Diệp, trong mắt sát khí chợt lóe lên. Hắn có chút hối hận, sớm biết nên mang nhiều một số người đến, lúc này hắn muốn lại truyền ra tin tức đã chậm. Kiếm Vô Địch đã khóa chặt hắn, hắn chỉ cần vừa có động tác, Kiếm Vô Địch liền sẽ ra tay với hắn. "Nã pháo!" Hoàng Vô Hoàng cười lạnh, lúc này hạ lệnh. "Ầm ầm ầm ầm ầm oanh..." Trên chiến thuyền linh pháo lập tức cùng nhau nã pháo, từng đạo chùm sáng màu trắng đánh phía Thanh Phong Tông. "Không tốt, gặp nguy hiểm!" Thanh Phong Tông trưởng lão nhao nhao lên tiếng nhắc nhở. "Chỉ là linh pháo mà thôi!" Chu Vô Thị cười khẩy, sau đó hai tay dang ra, một trương to lớn bình chướng xuất hiện, chặn chùm sáng oanh kích. Liên tục oanh kích hơn ngàn pháo, Chu Vô Thị kết bình chướng vẫn không nhúc nhích, thực lực kinh khủng như thế chấn kinh không ít người. "Triệt hạ đi thôi." Tần Diệp thấy cảnh này, để Chu Vô Thị rút đi bình chướng, Chu Vô Thị mặc dù có thể chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng là cũng một mực hao không nổi. Nhìn thấy Tần Diệp để Chu Vô Thị chủ động rút khỏi bình chướng, tất cả mọi người hiếu kì không thôi, không biết Tần Diệp đây là muốn làm cái gì. Đương bình chướng rút khỏi trong tích tắc, liền có vô số chùm sáng đánh phía Thanh Phong Tông. Đúng lúc này, Tần Diệp chậm rãi đưa tay phải ra, chỉ gặp hắn bàn tay nhẹ nhàng chấn động, sau đó một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong lòng bàn tay phun ra đến, cỗ năng lượng này đem oanh kích mà đến chùm sáng cản lại, đồng thời đường cũ trở về, mà lại tốc độ gần đây thời điểm còn nhanh hơn mấy chục lần. "Ầm ầm..." Theo từng tiếng vang lên, không trung mười mấy chiếc chiến thuyền lúc này bị tạc hủy, trên chiến thuyền Hoàng Thánh thế gia đệ tử tử thương vô số.