Chương 781: Tiết lộ thân phận Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách trở lại tông môn, liền thẳng đến Kiếm Các. "Tông chủ, ta trở về." Công Tôn Hách cung kính nói. "Sự tình xử lý thế nào?" Từ Kiếm Các bên trong truyền ra tông chủ Tư Khấu Thiên thanh âm. "Vừa vặn gặp phải, bọn hắn cũng đã trở về. Tin tưởng không lâu, thần phục với chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông từng cái thế lực đều sẽ biết chuyện này, bọn hắn cũng sẽ không tái khởi tâm tư khác." Công Tôn Hách nói. "Tại ngươi rời đi về sau, bản tọa nhận được tin tức, Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia Thái tử thật sự là không bớt lo, làm ra một cái thiên kiêu đại hội, vừa lúc ở Kiếm Thành vị kia mừng thọ trước đó." "Còn có chuyện như vậy." Công Tôn Hách vừa trở về, vẫn chưa nghe nói việc này. "Tông chủ, vị này Thái tử hoàn toàn chính xác không bớt lo, hiển nhiên là hắn hướng về phía Kiếm Thành đi." Công Tôn Hách nhíu mày nói. Hiện tại nhân tộc chịu không được nội đấu, một khi Kiếm Thành cùng Càn Nguyên Hoàng Triều nội đấu, như vậy thì sẽ cho dị tộc cơ hội. Sợ nhất là, đem mặt khác thế lực cuốn vào. Đến lúc đó, Đông Vực còn lấy cái gì để chống đỡ nhân tộc. "Bản tọa chính là lo lắng hắn là hướng về phía Kiếm Thành đi, cái này một vị Thái tử dã tâm lớn vô cùng, vậy mà muốn lưới La Đông vực tất cả thiên kiêu, khẩu vị chi lớn, chính là phụ thân của hắn Càn Nguyên Thánh Hoàng đều không có." "Thế nhân đều đang đồn hắn là Tiên Nhân chuyển thế chi thân, xem ra hắn thật đem mình xem như tiên nhân rồi." Tư Khấu Thiên hừ lạnh một tiếng, nói. "Đã hắn muốn mời thiên kiêu đại hội, chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông cũng không thể vắng mặt, liền để Thiên Kiêu Bảng bên trên đệ tử đi thôi, thuận tiện cũng kết bạn một chút những này thiên kiêu, cũng là có nhất định chỗ tốt." Công Tôn Hách đề nghị. Ngoại trừ Hồ Linh Vận, Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử trên Thiên Kiêu Bảng còn có mấy người. Những người này mặc dù không có Hồ Linh Vận danh khí lớn, nhưng là thiên phú cũng không thấp. Một cái tông môn muốn phát triển, không chỉ là có cấp cao chiến lực, khẳng định cũng phải có bên trong bưng chiến lực, nếu không sẽ đứng trước không người kế tục cục diện khó xử. "Không tệ, ngươi cùng bản tọa nghĩ đồng dạng. Chuyện này, liền ngươi đi làm đi. Đến lúc đó, ngươi cũng đi cùng đi, tham gia xong cái này cái gọi là thiên kiêu đại hội, đến lúc đó lại hộ tống bọn hắn đi Kiếm Thành." "Là tông chủ." Công Tôn Hách khom người đáp ứng xuống. "Ừm, chuyến này còn có cái gì thu hoạch?" "Tông chủ, lão phu đi Vô Danh Sơn, gặp được Hồ Linh Vận. Nàng hết thảy mạnh khỏe, người kia cũng không có bạc đãi nàng. Hồ Linh Vận còn để lão phu đem một phong thư chuyển giao cho tông chủ." Nói xong, Công Tôn Hách đem tin đem ra. Từ Kiếm Các bên trong truyền ra một đạo hấp lực, phong thư vèo một tiếng, tiến vào Kiếm Các. Cũng không lâu lắm, liền từ Kiếm Các bên trong truyền ra Tư Khấu Thiên thanh âm. "Trong thư của nàng, chỉ nói hai chuyện, một là để chúng ta an tâm, tạm thời nàng không có việc gì; chuyện thứ hai, chính là người này đến từ Bắc Vực, gọi Tần Diệp." "Bắc Vực, Tần Diệp. . ." Công Tôn Hách nhíu mày khổ tưởng một hồi, cuối cùng nhớ ra cái tên này: "Cái này Tần Diệp há không chính là g·iết ta Thái Thượng trưởng lão, đả thương đại trưởng lão cái kia Bắc Vực Thanh Phong Tông tông chủ?" Nam Thiên Kiếm Tông phái hai lần người tiến về Bắc Vực, nhưng là cuối cùng đều là thất bại tan tác mà quay trở về. Võ Vương cường giả đều đ·ã c·hết ba vị, ngay cả đại trưởng lão đều b·ị đ·ánh thành trọng thương, kém chút chưa có trở về. Đại trưởng lão tại trở về về sau, đang bế quan trước đó, liền đem Tần Diệp tin tức bẩm báo tông chủ. "Trách không được, hắn sẽ ép ở lại Linh Vận ở bên cạnh hắn làm thị nữ, nguyên lai hắn là đang trả thù." Công Tôn Hách không ngốc, hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt nguyên nhân. "Ngươi cũng nhìn thấy, người này là chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông địch nhân, ngươi nói chúng ta làm như thế nào đối đãi hắn?" Tư Khấu Thiên hỏi. "Cái này. . . người này thực lực không yếu, nếu là muốn đối phó người này, chỉ sợ phải các Thái Thượng trưởng lão xuất thủ. Bây giờ lúc này, dị tộc nhìn chằm chằm, nếu là chúng ta sẽ cùng hắn đánh nhau c·hết sống, chỉ sợ đối với chúng ta phi thường bất lợi." Công Tôn Hách có chút chần chờ nói. Công Tôn Hách cảm thấy hiện tại lúc này không nên hay là không thích hợp đối địch với Tần Diệp. Dù sao, hiện tại Nam Thiên Kiếm Tông trong ngoài đều khốn đốn, hiện tại hẳn là bảo tồn thực lực làm chủ, nếu là hành động theo cảm tính, cùng Tần Diệp đánh nhau c·hết sống. Đến lúc đó, không chỉ có dị tộc lại đối phó bọn hắn, dù cho Đông Vực thế lực khác chỉ sợ cũng không ngại đá lên một cước. "Ngươi nói không sai, hiện tại hoàn toàn chính xác không phải đối phó hắn thời điểm. Bây giờ ta Nam Thiên Kiếm Tông bấp bênh, vô luận là ngoại bộ vẫn là nội bộ, đều phi thường bất ổn. Chờ giải quyết những này, lại đến đối phó người này." "Mặt khác, ngươi lần này đi Kiếm Thành, Kiếm Thành sợ là sẽ phải lôi kéo chúng ta. Ngươi phải chú ý, chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông sẽ không tham dự Kiếm Thành cùng Càn Nguyên Hoàng Triều tranh đấu." Tư Khấu Thiên trong lòng phi thường rõ ràng, lúc này là không thích hợp cùng Tần Diệp động thủ, còn không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến. Đối với hắn mà nói, cũng không sốt ruột báo thù này, hắn có thể đợi, dù là chờ cái một hai trăm năm, hắn cũng chờ nổi. "Tuân mệnh!" Công Tôn Hách chắp tay đáp, sau đó rời đi Kiếm Các. . . . Lần này đi xa muốn một đoạn thời gian rất dài không trở lại, Tần Diệp để Kiều Phong bồi tiếp Hoàng Phủ Hân Nguyệt về Võ Định thành một chuyến, cáo biệt. Hoàng Phủ Lẫm cũng không có ngăn cản, chỉ là biểu thị để nàng yên tâm đi, nghe sư phụ nói là được. Cáo xong đừng về sau, Hoàng Phủ Hân Nguyệt trong nhà ở một đêm, ngày thứ hai, Hoàng Phủ Hân Nguyệt liền trở về. Lại qua một ngày, hết thảy chuẩn bị xong, bọn hắn liền ngồi Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền hướng về Càn Nguyên Hoàng Triều phương hướng tiến đến. Phi thuyền trong lầu các, Hồ Linh Vận nhíu mày nhìn xem Tần Diệp: "Đây là ta Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền." "Ừm." Tần Diệp cũng không có phủ nhận. "Công tử, lưu ta làm thị nữ, là đang trả thù Nam Thiên Kiếm Tông sao?" Hồ Linh Vận hỏi. Tần Diệp từ chối cho ý kiến, chỉ là cười cười, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại. "Ha ha, Linh Vận cô nương có một số việc biết là được rồi, nói ra coi như không dễ chơi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười khanh khách nói. "Tốt, Phiêu Nhứ, Linh Vận dù sao cũng là Nam Thiên Kiếm Tông thứ nhất thiên kiêu, vẫn là phải chút mặt mũi." Tần Diệp khoát tay áo, bất quá cũng không trách tội Liễu Sinh Phiêu Nhứ xen vào. "Trước đó, ngươi viết một phong thư giao cho các ngươi trưởng lão, ngươi ở trong thư viết cái gì?" Tần Diệp đột nhiên hỏi. "Ngươi muốn biết?" Hồ Linh Vận nhíu mày hỏi. "Kỳ thật, ngươi không cần phải nói, ta cũng có thể đoán được ngươi thư này bên trong đại khái viết cái gì." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Vậy ngươi còn hỏi." Hồ Linh Vận lật ra một cái liếc mắt. "Ngươi liền không sợ Nam Thiên Kiếm Tông biết ngươi thân phận, đối ngươi t·ruy s·át sao?" Hồ Linh Vận ngay sau đó hỏi. "Ha ha, nếu là thật sự là như thế, ngươi cũng sẽ không ở trong thư lộ ra thân phận của ta." Hồ Linh Vận nghe vậy sắc mặt khẽ giật mình, trầm mặc một lát sau, nói ra: "Ngươi thật đúng là sẽ phỏng đoán lòng người." "Không phải ta sẽ phỏng đoán lòng người, là ta trải qua nhiều chuyện, rất nhiều chuyện đều sẽ nhìn thấu." Tần Diệp nói. "Ngươi sẽ chuẩn bị đối phó Nam Thiên Kiếm Tông?" Hồ Linh Vận hỏi giấu ở trong lòng thật lâu vấn đề. "Ta là không thích nhất diệt môn, dù sao Nam Thiên Kiếm Tông truyền thừa đã lâu, nếu là tiêu diệt, rất là đáng tiếc. Nhưng nếu là Nam Thiên Kiếm Tông một mực đối địch với ta, như vậy ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình." Tần Diệp nói thẳng không kiêng kỵ. "Lời này của ngươi nói lớn, ngươi căn bản không biết ta Nam Thiên Kiếm Tông thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu." Hồ Linh Vận cười lạnh nói. "Cường đại hay không, chỉ có đánh qua, mới biết được." Tần Diệp nhếch mí mắt, tùy ý nói.