Chương 511: Ba kiện bảo vật Giáp Phù trong lòng cười lạnh, một cái Võ Vương cường giả lại còn ham điểm này bồi thường, xem ra cái này Tần Diệp chú định đi không xa. Có lẽ có thể lợi dụng người này. Dù sao Tần Diệp là một cái Võ Vương cường giả, nếu là lợi dụng tốt, có thể vì Man Thần Giáo mang đến không nghĩ tới chỗ tốt. Hắn phủi tay, từ phía sau hắn đi ba tên đệ tử, hạng nhất đệ tử ôm hộp dài tử, còn lại hai tên đệ tử bưng lấy đều là cái hộp nhỏ. Chỉ gặp cái thứ nhất hộp dài tử mở ra, bên trong nằm một thanh toàn thân màu đen trường kiếm. Cứ việc thanh trường kiếm này an tĩnh nằm tại hộp dài tử bên trong, nhưng là y nguyên có thể khiến người ta cảm giác nó sắc bén. Đây tuyệt đối là một thanh phẩm cấp không thấp bảo kiếm. Tần Diệp nhàn nhạt nhìn xem thanh trường kiếm này, sau đó nói ra: "Không hổ là Man Thần Giáo, ngay cả Địa cấp bảo kiếm đều bỏ được lấy ra." "Cái gì? Lại là Địa cấp bảo kiếm!" Vô luận là mọi người vây xem, vẫn là những cái kia trốn ở người trong bóng tối, nghe được Tần Diệp, từng cái tất cả đều chấn kinh. Man Thần Giáo vậy mà đem Địa cấp binh khí đều lấy ra, liền vì đổi Nam Cung Ngọc tên phế vật này mệnh, cái này đáng giá không? Đối với rất nhiều tông môn tới nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cầm Địa cấp v·ũ k·hí đi đổi Nam Cung Ngọc phế vật như vậy, bởi vì không đáng. Nếu là tông chủ cưỡng ép, chỉ sợ vài phút liền bị bãi miễn. "Tần tông chủ, thật sự là hảo nhãn lực, không tệ! Chuôi này bảo kiếm gọi Hắc Nguyệt Kiếm, chính là ta Man Thần Giáo một vị tiên tổ ngẫu nhiên cơ hội tìm được, một mực giấu tại bảo khố ở trong." Giáp Phù giới thiệu nói. Nghe được Giáp Phù chính miệng thừa nhận, chuôi này màu đen bảo kiếm lại là thật Địa cấp v·ũ k·hí, rất nhiều người điên cuồng, con mắt lửa nóng nhìn xem chuôi này bảo kiếm, hận không thể chiếm thành của mình. Nhưng là, rất nhanh bọn hắn liền khôi phục lý trí. Đương tỉnh táo lại về sau, phát hiện phía sau lưng bị bị hù một thân mồ hôi lạnh, may mắn không có xúc động, bằng không mạng nhỏ sẽ phải viết di chúc ở đây rồi. Vô luận là Tần Diệp hay là Man Thần Giáo cũng không đều là bọn hắn có thể đắc tội. "Hắc Nguyệt Kiếm, ta có chỗ nghe nói, nghe nói đã từng bị một cái môn phái nhỏ đạt được, về sau cái này tông môn một đêm bị người diệt môn, từ đây Hắc Nguyệt Kiếm liền đã mất đi tung tích. Chẳng lẽ không thành cái này huyết án, là các ngươi Man Thần Giáo làm?" Phó Cao Kiệt nhìn xem Hắc Nguyệt Kiếm, đột nhiên nói. Hắc Nguyệt Kiếm lúc trước lúc xuất thế, đã từng đưa tới không nhỏ chấn kinh, lúc ấy đạt được Hắc Nguyệt Kiếm tông môn một đêm bị người diệt môn, tại lúc ấy vô số người suy đoán có thể là Tinh Tú Môn làm. Cứ việc Tinh Tú Môn lúc kia đứng ra giải thích, chuyện này cũng không phải là bọn hắn làm, nhưng là không có người tin tưởng. Cho nên, Tinh Tú Môn liền cõng cái này nồi. Về sau, Tinh Tú Môn cũng phái người điều tra qua, cũng không có tra được h·ung t·hủ dấu vết để lại. Loại này án chưa giải quyết, đến hôm nay rốt cục nhất thanh nhị sở. Giáp Phù cũng không có phủ nhận, cười cười, nói ra: "Bảo vật người người có được, tiên tổ làm như thế, cũng không hi vọng bảo vật như vậy bị long đong. Bây giờ Bắc Vực có giống Tần tông chủ dạng này tuấn kiệt xuất thế, ta Man Thần Giáo nguyện ý đem bảo vậy này tặng cho Tần tông chủ." Tất cả mọi người tất cả đều hít vào một hơi, Man Thần Giáo vậy mà thật bỏ được đem Hắc Nguyệt Kiếm đưa tặng cho Tần Diệp, đây cũng quá nổi giận. Chẳng lẽ Man Thần Giáo là muốn chữa trị cùng Tần Diệp quan hệ sao? Không phải, há lại sẽ đem giá trị cao như thế bảo kiếm đưa tặng cho Tần Diệp. Nhưng mà, Tần Diệp lại là cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chuôi này bảo kiếm đích thật là Địa cấp, nhưng là đã đã mất đi linh tính, như muốn chữa trị, phải hao phí giá cả to lớn." Nghe Tần Diệp, đám người lúc này mới phản ứng được, Man Thần Giáo cũng là không có hảo ý, vậy mà đem một thanh mất đi linh tính Địa cấp bảo kiếm đưa cho Tần Diệp. Mọi người đều biết, Địa cấp binh khí đã có linh tính, không có linh tính, cũng liền tương đương với một thanh Huyền cấp binh khí. Chính là bởi vì đã mất đi linh tính, cho nên Man Thần Giáo mới bỏ được đến đem nó đem ra. Bất quá, đám người cũng bội phục Man Thần Giáo, dù cho cái này Hắc Nguyệt Kiếm đã đã mất đi linh tính, nhưng là dù sao đã từng cũng là một thanh Địa cấp binh khí, đồng dạng có giá trị không nhỏ. Bị Tần Diệp vô tình vạch trần, Giáp Phù lúng túng một chút, nói ra: "Tần tông chủ thật sự là hảo nhãn lực, cái này Hắc Nguyệt Kiếm đích thật là đã mất đi linh tính . Bất quá, chúng ta tin tưởng Tần tông chủ nhất định có biện pháp đem nó chữa trị." Nói xong, không đợi Tần Diệp nói chuyện, liền sau đó mở ra cái thứ hai hộp, cái này cái thứ hai đựng trong hộp lấy chính là một quyển bí tịch. "Đây là một bộ không trọn vẹn Địa cấp công pháp, bộ công pháp kia đồng dạng có giá trị không nhỏ, giáo chủ của chúng ta sở dĩ muốn đem bộ công pháp kia đưa tặng cho Tần tông chủ, chính là hi vọng công pháp này có thể tại Tần tông chủ trong tay khôi phục vinh quang của ngày xưa." Giáp Phù nói. Tần Diệp nhìn thoáng qua cái này cái gọi là Địa cấp công pháp, liền đã mất đi hứng thú. Hắn chính là không bao giờ thiếu công pháp. Giáp Phù từ Tần Diệp trên nét mặt liền nhìn ra Tần Diệp đối công pháp này không hài lòng, hắn cũng không thể tránh được. Man Thần Giáo tự nhiên có tốt hơn công pháp, nhưng là công pháp này chắc chắn sẽ không đưa tặng cho Tần Diệp, cho nên càng nghĩ, cuối cùng đem môn công pháp này lấy ra đưa tặng cho Tần Diệp. Nào biết được người ta còn chướng mắt. Hi vọng cuối cùng một kiện bảo vật, hắn có thể để ý đi. Hắn mở ra cái cuối cùng hộp, bên trong lộ ra ba viên đan dược. Giáp Phù còn không có giới thiệu, Phó Cao Kiệt liền đã hoảng sợ nói: "Hẳn là đây chính là Huyền Dương Đan. . ." "Không tệ! Cái này đích xác là Huyền Dương Đan!" Giáp Phù nhẹ gật đầu. "Các ngươi Man Thần Giáo thật sự là thật hào phóng, thậm chí ngay cả Huyền Dương Đan đều bỏ được cầm ra được, nghe nói cái này Huyền Dương Đan, Man Thần Giáo đều không có mấy khỏa." Phó Cao Kiệt thở dài nói. Huyền Dương Đan, là Tứ phẩm đan dược, Đại Tông Sư cường giả phục dụng một viên có thể tăng lên một tiểu cảnh giới, cho nên giá trị mười phần đắt đỏ. Tinh Tú Môn trong lịch sử đã từng từng chiếm được, về sau đồ quân dụng dùng, hắn cũng là nghe sư phụ nói qua. Ngược lại là không nghĩ tới Man Thần Giáo vậy mà bỏ được đem Huyền Dương Đan lấy ra. Bất quá, ngẫm lại cũng liền hiểu được, xem ra cái này Man Thần Giáo cũng không muốn cùng Tần Diệp phát sinh xung đột, cho nên lúc này mới ngay cả Huyền Dương Đan đều lấy ra. Cái này Huyền Dương Đan đối với Tần Diệp cũng không dùng, nhưng là Tần Diệp quản lý lớn như vậy một cái tông môn, cũng nên có người dùng đến. Tần Diệp nhìn xem Giáp Phù, hỏi: "Các ngươi xuất ra cái này ba món đồ, chỉ sợ không chỉ chỉ muốn muốn đổi Nam Cung Ngọc một cái mạng đi." "Tần tông chủ, giáo chủ của chúng ta có ý tứ là, hi vọng có thể cùng ngài kết thành liên minh, cộng đồng đối mặt tương lai nguy nan." Giáp Phù cung kính nói. Tần Diệp nhìn xem Giáp Phù, đột nhiên cười lạnh, "Các ngươi Man Thần Giáo thật sự là giỏi tính toán, bất quá các ngươi làm ta là kẻ ngu sao?" "Cái này. . . Tần tông chủ, ngươi vì sao nói như vậy, chúng ta Man Thần Giáo là thật tâm muốn cùng ngươi kết minh." Giáp Phù vội vàng giải thích nói. Tần Diệp nhìn xem Giáp Phù, trong lòng cười lạnh không thôi, cái này Man Thần Giáo thật lấy chính mình đương đồ đần, xuất ra ngần ấy thứ đồ nát, liền đến tìm mình kết minh. Không nói trước, Man Thần Giáo cùng mình ân oán, cho dù là thật kết minh, cũng là len lén cùng mình kết minh, há lại sẽ trước mặt mọi người tìm mình kết minh. Cái này rõ ràng chính là muốn lợi dụng chính mình. "Đồ vật lấy về đi! Đem hắn cũng mang về đi, về phần cái gọi là kết minh, vậy liền đừng nói nữa." Tần Diệp phất phất tay, không nhịn được nói. Gặp Tần Diệp tức giận, Giáp Phù đành phải nói ra: "Tần tông chủ, ngài nếu là đã suy nghĩ kỹ, đến lúc đó chúng ta lại kết minh cũng không muộn." Nói xong, Giáp Phù phất phất tay, đi ra hai người đệ tử, đem đã đau ngất đi Nam Cung Ngọc giơ lên. Nhưng mà, đúng lúc này một người đệ tử lại là phát hiện dị thường, kiểm tra một chút, sắc mặt đại biến, đi đến trước mặt Đại trưởng lão, liền đối đại trưởng lão một trận thì thầm. Giáp Phù nghe xong, sắc mặt đại biến, hướng phía Nam Cung Ngọc nhìn sang, nhất là một nơi nào đó, sau đó sắc mặt phẫn nộ nhìn về phía Tần Diệp, "Tần tông chủ, ngươi. . . Ngươi cũng không tránh khỏi quá độc ác! Ngươi vậy mà đối Thiếu chủ làm ra chuyện như vậy tới." ============================INDEX==511==END============================