Chương 1726: Đại chiến sắp bắt đầu Những người khác cũng là một mặt chấn kinh, một là chấn kinh tại Tần Diệp quả quyết xuất thủ, hai là chấn kinh tại Tần Diệp cho dù là suy yếu, vẫn là vô cùng cường đại. Ám Vũ Điện Đại điện chủ cái này cũng không là bình thường Võ Hoàng cường giả, mà ở Tần Diệp thủ hạ, không hề có lực hoàn thủ. "Chư vị, các ngươi thấy được, Tần Diệp người này dối trá đến cực điểm." Thiên Vô Đạo nhìn thấy Tần Diệp động thủ, hắn gặp thời cơ đã đến, liền không kịp chờ đợi đứng ra, lớn tiếng nói ra: "Chư vị, ta tới nói hai câu, Tần Diệp dùng Luân Hồi Thạch bất quá là dẫn các ngươi tranh đấu chờ đến các ngươi đấu đến lưỡng bại câu thương thời điểm, chính là chúng ta táng thân thời điểm." "Các ngươi cũng không tốt rất muốn tưởng tượng, Luân Hồi Thạch bảo vật như vậy, hắn há có thể thật cam tâm cho người khác. Nếu như không đoàn kết, như vậy Tần Diệp g·iết ta, các ngươi coi là thật có thể chỉ lo thân mình sao?" Hắn lời này vừa nói ra, đám người cùng nhau biến sắc, kỳ thật không ít người cũng nghĩ đến điểm này, chỉ là e ngại tại Tần Diệp thực lực, cho nên không có nói ra. Hiện tại, Thiên Vô Đạo đứng dậy, bọn hắn cũng liền không còn trầm mặc, nhao nhao lên tiếng. Thiên Vô Đạo nhìn lướt qua đám người, trầm giọng nói ra: "Các vị, hôm nay không phải hắn c·hết, chính là chúng ta vong. Chúng ta chỉ có một cái đường ra, đó chính là g·iết hắn." "Không tệ, tuyệt đối không thể để cho Tần Diệp quỷ kế đạt được!" Tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, một cái dị tộc Võ Tôn cường giả liền đứng dậy, đầu mâu trực chỉ Tần Diệp. "Hắn nói không sai, Tần Diệp bất tử, c·hết chính là chúng ta." Không ít dị tộc cường giả nhao nhao đứng ra, ủng hộ Thiên Vô Đạo. Ở trong đó cơ bản đều là dị tộc thế lực, bọn hắn cũng không phải là bị Thiên Vô Đạo lời nói mới rồi lắc lư, mà là đã sớm xâu chuỗi. Chỉ là kế hoạch lúc trước là khi tìm thấy Cửu U Võ Đế quan tài sau lại động thủ, nhưng mà kế hoạch không bằng biến hóa, cho tới bây giờ mắt thấy Tần Diệp suy yếu như vậy, cũng đúng là vây g·iết Tần Diệp thời cơ tốt nhất, nếu là bỏ qua, vậy coi như thật đáng tiếc. Còn có một số thế lực kỳ thật bất quá là thuận nước đẩy thuyền, trong lòng bọn họ sớm có dự định. Đối với dị tộc tới nói, đây đúng là diệt trừ Tần Diệp tuyệt hảo cơ hội, vô luận như thế nào, Tần Diệp đều là bọn hắn dị tộc địch nhân, cho dù là bọn hắn trước đó nhận qua Tần Diệp ân huệ, đứng tại trên lập trường của bọn hắn, nếu như Tần Diệp bất tử, cuối cùng xui xẻo tất nhiên là bọn hắn. Vô luận là vì mình, vẫn là vì chủng tộc lợi ích, bọn hắn đều chỉ có thể đứng ra tới. "Tần Diệp mà c·hết, dị tộc thực lực tất nhiên cũng là đại giảm, mà chúng ta liền có thể chiếm cứ mảnh này bí cảnh, độc hưởng nơi này tất cả cơ duyên." Một chút Nhân tộc cường giả ánh mắt lấp lóe, bọn hắn đầu tiên nghĩ đến vậy mà không phải trợ giúp Tần Diệp đối phó những này dị tộc, ngược lại là muốn xem đến Tần Diệp cùng dị tộc lưỡng bại câu thương, mà bọn hắn thì có thể cuối cùng ngồi thu ngư ông thủ lợi. Cơ hội tốt như vậy, vô luận là dị tộc, vẫn là nhân tộc, đều không muốn bỏ qua, mà lại trong lòng bọn họ riêng phần mình có kế hoạch của mình. Tần Diệp bốc lên Luân Hồi Thạch tranh đoạt chi chiến, cứ như vậy bị phá hư. Quả nhiên là có chút đáng tiếc. Lúc đầu dựa vào Luân Hồi Thạch có thể dẫn xuất một chút lão cổ đổng, thế nhưng là đây hết thảy cũng là bị Thiên Vô Đạo phá hủy. Càng ngày càng nhiều dị tộc cường giả đứng dậy, bắt đầu chuẩn bị vây quét Tần Diệp, mà giấu ở chỗ tối những lão quái vật kia thì là cười lạnh, bọn hắn trước đó cũng một mực chờ lấy cơ hội, lúc đầu cũng là chờ lấy bọn hắn đại chiến, cho Tần Diệp một kích trí mạng, chỉ là hiện tại đến sớm. Cho nên, bọn hắn cũng là âm thầm chuẩn bị kỹ càng, chỉ chờ cơ hội đến đến, liền sẽ toàn lực xuất thủ, tranh thủ một kích tất trúng. Nhìn thấy càng ngày càng nhiều dị tộc cường giả muốn liên hợp xuất thủ, một chút tuổi trẻ dị tộc võ tu cũng không muốn cuốn vào trường tranh đấu này, thực lực bọn hắn không mạnh, tham dự trong đó cùng muốn c·hết không hề khác gì nhau, còn không bằng lui sang một bên. Mặc kệ người nào thắng, cùng bọn hắn đều không có cái gì quan hệ, bọn hắn cũng không có trông cậy vào có thể từ trên thân Tần Diệp được cái gì chỗ tốt. Còn nữa, cho dù bọn họ thật đ·ánh c·hết Tần Diệp, bọn hắn cũng may mắn không có c·hết, bọn hắn thế đơn lực bạc, cũng sẽ không thu hoạch được chỗ tốt gì. "Rất tốt, đánh nhau đi, đánh càng náo nhiệt càng tốt, cùng chúng ta có quan hệ gì." Những này lui sang một bên dị tộc võ tu, cười lạnh một tiếng. Thiên Vũ tộc muốn lắc lư bọn hắn đi chịu c·hết, bọn hắn mới sẽ không bị lừa rồi, Tần Diệp là Thiên Vũ tộc số một địch nhân, cùng bọn hắn có quan hệ gì. Nơi này muốn g·iết nhất Tần Diệp người chỉ sợ sẽ là Thiên Vô Đạo, ngược lại bọn hắn cùng Tần Diệp cũng không có cái gì xung đột, còn nữa trước đó thụ Tần Diệp ân huệ, cái này cũng dẫn đến bọn hắn không có đứng ra. Cũng không phải là tất cả dị tộc đều muốn g·iết c·hết Tần Diệp, vẫn là có không ít dị tộc võ tu có chút lương tâm. Nhìn thấy nhiều người như vậy đứng dậy, Thiên Vô Đạo trong mắt lóe ra lăng lệ quang mang, khóe miệng hơi vểnh, phảng phất thấy được Tần Diệp bại cục. Trước kia, hắn còn hoài nghi Tần Diệp là giả vờ suy yếu, nhưng là Tần Diệp mỗi lần xuất thủ ngược lại để hắn nhìn ra, Tần Diệp hiện tại bất quá là quyết chống, muốn dùng cường thế xuất thủ để che dấu suy yếu của hắn. Liền ngay cả lão tổ đều truyền âm cho hắn, Tần Diệp hiện tại xác thực suy yếu, đã lão tổ đều xác định, hắn cũng không có cái gì tốt cố kỵ. Theo Thiên Vô Đạo, hiện tại chính là vây g·iết Tần Diệp cơ hội, không phải một khi Tần Diệp khôi phục lại, lại nghĩ g·iết hắn liền khó khăn. Lại nói, bọn hắn bên này, thực lực cũng không yếu, có như thế nhiều dị tộc cường giả hội tụ một đường, còn có một số ẩn tàng cường giả. Một khi khai chiến, rất nhiều cường giả nhất định sẽ xuất thủ, bọn hắn so với mình càng hận hơn không được để Tần Diệp c·hết đi, cho nên hôm nay Tần Diệp nhất định phải vẫn lạc. "Tần Diệp, ân oán giữa chúng ta là nên kết thúc." Thiên Vô Đạo ánh mắt lấp lóe, sát khí hiện lên, Tần Diệp một ngày bất tử, hắn một ngày không yên ổn. Tần Diệp nhìn lướt qua những này dị tộc võ tu, đầu tiên là nhìn về phía Cổ Thừa Đạo: "Thế nào, ngươi cũng muốn xuất thủ sao?" Cổ Thừa Đạo nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng nói ra: "Tần tông chủ, ta rất thưởng thức ngươi, nhưng là vì ta ma tộc cùng Võ Tông lợi ích, ta cũng chỉ có thể ra tay với ngươi." Tần Diệp khẽ gật đầu: "Kỳ thật, ta cũng rất tán thưởng ngươi, bất quá một khi ngươi xuất thủ, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình." Cổ Thừa Đạo nghiêm mặt nói: "Tần tông chủ cứ việc xuất thủ, nếu là ta như vậy vẫn lạc, như vậy là ta tu luyện không tinh, không trách được Tần tông chủ." "Đáng tiếc đáng tiếc." Tần Diệp nói liên tục hai tiếng đáng tiếc, lúc đầu hắn vẫn là rất xem trọng Cổ Thừa Đạo, chỉ là xem ra Cổ Thừa Đạo lần này vẫn là đứng ở Thiên Vũ tộc bên này. Bất quá, cái này cũng nói thông được, Cổ Thừa Đạo vốn chính là ma tộc, Tần Diệp tồn tại có thể nói là uy h·iếp đến ma tộc, ma tộc dã tâm thế nhưng là so Thiên Vũ tộc lớn hơn. Vì ma tộc, Cổ Thừa Đạo biết rõ mình không phải là đối thủ của Tần Diệp, vẫn là phải ra tay với Tần Diệp, liền liền tốt hiểu được. Tần Diệp lúc này nhìn về phía phu t·ử t·rận doanh, phu tử bên này mang theo nho sinh đã sớm tới, chỉ là một mực phi thường điệu thấp, nhân số tuy nhiều, ngược lại là bị đám người cho không để mắt đến.