Chương 952: Tranh luận không ngớt "Việc này ta đã biết được, ta cũng là mới từ Ma Quỷ Vực trở về." Hồ Linh Vận nói. "Sư tỷ ngươi không sao chứ." Hai nữ lập tức quan tâm hỏi. "Ta không có chuyện." Hồ Linh Vận sau đó hỏi: "Chấp pháp trưởng lão hiện tại người ở nơi nào?" "Chấp pháp trưởng lão hiện tại hẳn là tại Kiếm Các, nghe đệ tử khác nói, đại trưởng lão, nhị trưởng lão cũng đều đi Kiếm Các." Hồ Linh Vận biết được Chấp pháp trưởng lão hạ lạc, đối hai nữ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đối hai nữ nói ra: "Bây giờ tông môn phụ cận nguy hiểm trùng điệp, các ngươi ngàn vạn không thể đi ra ngoài, cũng muốn nhắc nhở trong tông môn các đệ tử không có tình huống đặc biệt, không thể ra tông môn." "Vâng, sư tỷ." "Đi thôi." Hồ Linh Vận nói khẽ. Hai nữ thi lễ một cái, nhanh chóng rời đi. Hồ Linh Vận hướng phía Kiếm Các đi tới. "Sư tỷ!" "Gặp qua sư tỷ!" "Sư tỷ, ngươi rốt cục trở về." . . . Hồ Linh Vận tại trong tông môn uy tín hay là vô cùng cao, một đám nội môn đệ tử thấy được nàng về sau, nhao nhao chào hỏi. Lúc này, Kiếm Các bầu không khí lại là phi thường ngột ngạt, thậm chí có chút giương cung bạt kiếm. Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách quỳ gối mặt đất phiến đá bên trên, mà đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão đứng ở một bên lại là mặt đỏ tới mang tai tranh luận. Công Tôn Hách lần này mang tông môn đệ tử vốn là tiến đến Kiếm Thành, nhưng lại là đi Ma Quỷ Vực, nếu là có thu hoạch còn tốt, hết lần này đến lần khác không có nhiều ít thu hoạch, tông môn đệ tử càng là toàn quân bị diệt. Cái này đều là tông môn tinh nhuệ, vốn là muốn dẫn đến Kiếm Thành là thấy chút việc đời, cũng là để thế lực khác mở mang kiến thức một chút Nam Thiên Kiếm Tông thực lực. Phạm vào như thế lớn tội, coi như không c·hết, cũng sẽ bị tước đoạt Chấp pháp trưởng lão chức vị. Đại trưởng lão cho rằng Công Tôn Hách lần này phạm vào như thế lớn sai lầm, lẽ ra đem Công Tôn Hách cầm xuống trị tội, nhưng là nhị trưởng lão lại là cho rằng Công Tôn Hách mặc dù tổn thất nhiều như vậy đệ tử, nhưng là dù sao lần này Ma Quỷ Vực là đột phát sự cố, lại thêm hắn cũng truyền về tin tức, tông môn cũng không có phản đối. Đã không có phản đối, như vậy chính là đồng ý, về phần tại Ma Quỷ Vực phát sinh nguy hiểm, không thể đều do tội đến Công Tôn Hách trên thân. Hai người vì thế tranh luận không ngớt. Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão một mực không hợp nhau, lúc này ở xử trí Chấp pháp trưởng lão vấn đề bên trên, hai người thái độ rõ ràng không nhất trí. "Đại trưởng lão, lần này mặc dù Chấp pháp trưởng lão phạm sai lầm, nhưng là cũng không thể toàn bộ trách tội đến trên người hắn. Ma Quỷ Vực chúng ta đều biết bên trong hung hiểm, lần này đi vào rất nhiều thế lực, ngoại trừ Huyền Thiên Giáo, những tông môn khác hầu như đều là toàn quân bị diệt. Chấp pháp trưởng lão có thể còn sống trở về, đã là thật không tệ, dù cho lại t·rừng t·rị Chấp pháp trưởng lão, bọn hắn cũng không sống được." Nhị trưởng lão trừng đại trưởng lão một chút, lớn tiếng tranh luận nói. "Nhị trưởng lão, không phải ai thanh âm lớn, thì người đó có lý." Đại trưởng lão ha ha cười lạnh một tiếng, phản bác: "Những đệ tử này đều là ta tông môn tinh nhuệ, bây giờ đều c·hết thảm tại Ma Quỷ Vực. Ngươi biết bồi dưỡng nhiều như vậy tinh nhuệ đệ tử, cần bao nhiêu thời gian? Cần bao nhiêu tài nguyên sao?" Bồi dưỡng một cái tinh nhuệ đệ tử, đều cần rất nhiều tài nguyên, chớ đừng nói chi là lần này tổn thất nhiều như vậy tinh nhuệ đệ tử. Nhị trưởng lão không chút nào yếu thế, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đại trưởng lão, ngươi chủ trương đi Bắc Vực khai thác, thế nhưng là kết quả, Thái Thượng trưởng lão tổn thất một vị, trưởng lão tổn thất mấy vị, ngay cả ngươi cũng kém một chút chưa có trở về, càng đem Tần Diệp trêu chọc phải Đông Vực." "Tần Diệp hiện tại quật khởi mạnh mẽ, căn cứ bản trưởng lão đạt được tin tức mới nhất, Tần Diệp đã là Võ Tôn, trong tay càng là có được không chỉ một thanh Tiên Khí. Lúc này, sợ là đã trở lại Võ Định thành, nếu là hắn đánh tới cửa, chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông lấy cái gì ngăn cản?" "Ngươi —— " Đại trưởng lão ngón tay chỉ vào nhị trưởng lão, sắc mặt rung động, đi Bắc Vực khai thác, vốn là vì Nam Thiên Kiếm Tông mở ra một cái đường lui. Nếu quả như thật không địch lại dị tộc, Nam Thiên Kiếm Tông cũng tốt bảo lưu lại truyền thừa, lúc trước tuy là hắn chủ trương, nhưng lúc ấy rất nhiều trưởng lão đều đồng ý. Hiện tại xảy ra vấn đề, đều đến chỉ trích hắn, cái này khiến hắn nuốt không trôi cơn giận này. "Nhị trưởng lão mời nói cẩn thận, lão phu cháu trai không phải cũng đ·ã c·hết sao?" Đại trưởng lão chịu đựng nộ khí, nói. "Hừ! Cháu của ngươi, há có thể cùng trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão đánh đồng. Tông chủ nhân từ, xem ở ngươi c·hết cháu trai phân thượng cũng không có giáng tội ngươi, cùng các ngươi ông cháu so sánh, Chấp pháp trưởng lão tổn thất những đệ tử này cũng không tính là cái gì." Nhị trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, ngôn ngữ châm chọc nói. "Tưởng xem kinh thành, ngươi đây là muốn cùng lão phu đối nghịch sao?" Đại trưởng lão tức giận không thôi, vậy mà gọi thẳng nhị trưởng lão danh tự. "Bản trưởng lão đây là thực sự cầu thị, cũng không có cùng đại trưởng lão đối nghịch ý tứ." Nhị trưởng lão không chút nào kh·iếp nhược, đại trưởng lão muốn cầm xuống Chấp pháp trưởng lão, hắn lại là hết lần này tới lần khác không muốn để cho hắn như ý. Lại nói, Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách là tông chủ người, điểm này tâm hắn biết rõ ràng, đại trưởng lão vô cùng rõ ràng, lại là còn muốn nhân cơ hội này cầm xuống Công Tôn Hách, hắn đây là muốn làm cái gì? dụng tâm sợ là không tốt đi. Bất luận là vì mình, vẫn là vì tông môn, hắn đều sẽ dẫn đầu phản đối. "Tông chủ, ngươi đến vì lão phu làm chủ a, Bắc Vực sự tình, lão phu cũng không có bất kỳ cái gì tư tâm, hết thảy cũng là vì tông môn a." Đại trưởng lão nói không lại nhị trưởng lão, đành phải hướng tông chủ xin giúp đỡ. Nhìn thấy đại trưởng lão nói không lại mình, lại là ủy khuất ba ba hướng tông chủ xin giúp đỡ, nhị trưởng lão một mặt xem thường. Cái này giống tiểu hài tử đánh nhau, đánh không lại, lại là để gia trưởng ra mặt. "Nhị trưởng lão, Bắc Vực sự tình, tuy là từ đại trưởng lão đưa ra, nhưng là tông môn lại là đồng ý, không thể bởi vậy thì trách tội đến đại trưởng lão trên thân." Đang trầm mặc một lát sau, tông chủ Tư Khấu Thiên thanh âm từ Kiếm Các bên trong truyền ra. "Đa tạ tông chủ vì lão phu làm chủ." Đại trưởng lão cảm động đến rơi nước mắt nói. "Lão thất phu!" Nhị trưởng lão thần sắc khinh thường nói thầm một tiếng. Hắn một tiếng này nói thầm, mặc dù thanh âm rất nhỏ, nhưng là người nơi này đều là Võ Vương cảnh cường giả, tự nhiên đều nghe được trong tai. Đại trưởng lão nội tâm tràn đầy phẫn nộ, trên mặt lại là còn muốn duy trì bất động biểu lộ. "Lần này Ma Quỷ Vực chuyến đi, Công Tôn Hách đã hướng tông môn báo cáo qua, bản tọa cũng đồng ý. Ma Quỷ Vực bên trong nguy hiểm trùng điệp, tổn thất đông đảo tinh nhuệ đệ tử, Công Tôn Hách mặc dù có tội qua, nhưng cũng không hoàn toàn là lỗi lầm của hắn. Bây giờ, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vẫn là trước đối phó xong địch nhân trước mắt, về phần làm sao xử phạt Công Tôn Hách chờ chuyện này về sau, bản tọa sẽ cùng chư vị trưởng lão lại làm nghiên cứu thảo luận." Tư Khấu Thiên thanh âm lại một lần nữa truyền ra. Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nghe xong Tư Khấu Thiên, lông mày đều là nhíu một cái, không biết tông chủ cụ thể là có ý gì. Là muốn xử phạt Công Tôn Hách, vẫn là muốn bảo vệ hắn? "Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Công Tôn Hách các ngươi đều đi trước đi. Lần này, địch tới đánh, mặc dù còn không có tìm được chứng minh, nhưng là tám chín phần mười chính là Vô Cực Tông. Các ngươi đi xuống trước tổ chức phòng ngự, các ngươi bình thường mặc dù nhiều có bất hòa, nhưng là bản tọa hi vọng các ngươi tại lần này cộng đồng ứng đối ngoại địch bên trên, không muốn tương hỗ cản, nếu không bản tọa tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ." Tư Khấu Thiên thanh âm uy nghiêm từ Kiếm Các bên trong truyền ra, cảnh cáo hai người bọn họ. "Vâng, tông chủ!" "Tông chủ, yên tâm! Bản trưởng lão lập tức sẽ điều động tất cả lực lượng, kiểm tra trận pháp, chữa trị phòng ngự, nhất định đem địch nhân chặn đường tại tông môn bên ngoài." Hai người lập tức vẻ mặt nghiêm túc nói. "Ừm, xuống dưới chuẩn bị đi." Tư Khấu Thiên rất hài lòng thái độ của bọn hắn, liền để bọn hắn xuống dưới chuẩn bị. Chờ bọn hắn rời đi về sau không lâu, Hồ Linh Vận một thân một mình đi tới Kiếm Các.