Chương 492: Hoàng Kim Hổ Sa Vương Hải Hoàng làm sao lại c·hết, Hải Hoàng chính là trong biển rộng vô địch Hoàng giả, không biết có bao nhiêu Hải tộc cường giả khiêu chiến qua Hải Hoàng, nhưng là cuối cùng đều bị Hải Hoàng đánh bại. Hải Hoàng thống trị biển cả nhiều năm như vậy, địa vị như thế vững chắc, chính là bởi vì Hải Hoàng vô địch. Tại Hải tộc vô số sinh linh trong mắt, Hải Hoàng chính là vô địch, nếu là có một ngày Hải Hoàng thật đ·ã c·hết rồi, đó chính là thật xảy ra chuyện lớn. Hoàng Kim Hổ Sa Vương nói Hải Hoàng đ·ã c·hết, Hải Đỗ cũng không có tin tưởng, cho rằng Hoàng Kim Hổ Sa Vương chỉ là đang lừa dối hắn. "Ha ha, các ngươi Hải Xà tộc cũng không tốt rất muốn nghĩ, nếu là Hải Hoàng còn ở đó, bản vương còn dám công kích các ngươi sao?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương ha ha cười nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương lời nói này, lập tức ở toàn bộ Hải Xà tộc đưa tới sóng to gió lớn. Bọn hắn vốn đang đang nghi ngờ, Hoàng Kim Hổ Sa Vương mang theo trong tộc cường giả đột nhiên khởi xướng đối cái khác Hải tộc c·hiến t·ranh, Hải Hoàng vậy mà không có một tia phản ứng, chẳng lẽ chính như vừa rồi Hoàng Kim Hổ Sa Vương nói tới trước Hải Hoàng đ·ã c·hết. "Hải Hoàng Bệ Hạ sẽ không thật đ·ã c·hết rồi a?" "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Hải Hoàng Bệ Hạ tu vi cao như vậy, làm sao lại c·hết? Liền xem như Hoàng Kim Hổ Sa Vương toàn tộc đều lên, cũng đều không phải là đối thủ của Hải Hoàng Bệ Hạ, mà lại gần nhất cũng không có truyền ra Hải Hoàng vẫn lạc tin tức." "Hải Hoàng Bệ Hạ chí cao vô thượng, tại sao có thể có sự tình? Cái này nhất định là Hoàng Kim Hổ Sa Vương thừa dịp Hải Hoàng Bệ Hạ bế quan thời điểm tạo phản chờ Hải Hoàng Bệ Hạ xuất quan, Hoàng Kim Hổ Sa tộc tất nhiên hủy diệt." "Tộc trưởng, cái này tất nhiên là Hoàng Kim Hổ Sa tộc âm mưu, bọn hắn đã sớm bất mãn trong lòng Hải Hoàng Bệ Hạ thống trị, bọn hắn đây là muốn tiêu diệt cái khác Hải tộc, súc tích lực lượng tốt lật đổ Hải Hoàng thống trị! Ta Hải Xà tộc luôn luôn là trung với Hải Hoàng Bệ Hạ, tuyệt đối sẽ không thần phục những này phản đồ." . . . Hải Xà tộc trong tộc cường giả tất cả đều không tin Hải Hoàng Bệ Hạ đ·ã c·hết, đều cho rằng đây là Hoàng Kim Hổ Sa tộc âm mưu. Biển xã tự nhiên cũng nghe đến tộc nhân thanh âm, chau mày, nhưng là Hoàng Kim Hổ Sa Vương lại là để hắn khẽ run lên. Hắn đối Hoàng Kim Hổ Sa Vương vẫn hơi hiểu biết, biết Hoàng Kim Hổ Sa Vương đã sớm đối Hải Hoàng có chút bất mãn, nhưng là nếu là Hải Hoàng Bệ Hạ còn ở đó, Hoàng Kim Hổ Sa Vương căn bản không dám tạo phản. Chẳng lẽ Hải Hoàng Bệ Hạ thật xuất hiện ngoài ý muốn? Thế nhưng là làm sao không hề có một chút tin tức nào lưu truyền tới? Hải Đỗ nhìn về phía Hoàng Kim Hổ Sa Vương nói: "Hoàng Kim Hổ Sa Vương, ngươi nói Hải Hoàng Bệ Hạ đ·ã c·hết, nhưng có chứng cớ gì? Lấy Hải Hoàng Bệ Hạ vô địch, ta không tin Hải Hoàng Bệ Hạ sẽ bị g·iết c·hết." "Hắc hắc, xem ra ngươi lão già này là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a." Hoàng Kim Hổ Sa Vương cười lạnh một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Bản vương nhận được tin tức, Hải Hoàng muốn đột phá cảnh giới cao hơn, nhưng là đã đột phá thất bại, c·hết không toàn thây. Bây giờ, nhân ngư tộc đã ốc còn không mang nổi mình ốc, không lâu, bản vương đem suất lĩnh đại quân cầm xuống nhân ngư tộc, từ đây toàn bộ biển cả đều chính là ta hoàng kim hải cá mập vương lãnh địa." "Bản vương sẽ trở thành một đời mới Hải Hoàng!" "Bản vương hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, nếu như các ngươi Hải Xà tộc hiện tại đầu nhập vào bản vương, bản vương có thể cho các ngươi Hải Xà tộc vô thượng vinh quang, để các ngươi Hải Xà tộc trở thành tứ đại Hải tộc một trong." Hoàng Kim Hổ Sa Vương, để Hải Đỗ sắc mặt phi thường khó coi. Hắn cũng không hề động tâm, mà là căm tức nhìn Hoàng Kim Hổ Sa Vương: "Ta không tin Hải Hoàng Bệ Hạ sẽ vẫn lạc, Hải Hoàng Bệ Hạ nhất định sẽ xuất hiện, tiêu diệt các ngươi Hoàng Kim Hổ Sa tộc." "Hừ! Cho ngươi cơ hội, đã ngươi như thế không trân quý, vậy liền để Hải Xà tộc trở thành lịch sử đi." Hoàng kim hải cá mập vương ánh mắt lạnh lẽo, sau đó ra lệnh: "Giết! Hải Xà tộc một tên cũng không để lại!" Lập tức, một cỗ khí thế kinh khủng hướng phía Hải Xà tộc quét sạch mà đi, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hải vực. "Giết!" "Giết!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương ra lệnh một tiếng, Hoàng Kim Hổ cá mập nhao nhao phát ra gầm thét, xông về Hải Xà tộc. "Các huynh đệ, g·iết!" "Liền là c·hết, cũng muốn kéo Hoàng Kim Hổ cá mập làm đệm lưng!" Hải Xà tộc cũng là phi thường cương, không chỉ có không có sợ hãi, ngược lại chủ động nghênh chiến, cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc chiến đấu đến cùng một chỗ. Hoàng Kim Hổ Sa Vương lần này mang tới đều là trong tộc tinh nhuệ, Hải Xà tộc b·ị đ·ánh một mực tại lui lại, nhưng là Hoàng Kim Hổ Sa tộc cũng trả một cái giá thật là lớn. Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn xem Hải Xà tộc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tự mình xuất thủ, hắn vừa ra tay, chỉ là một kích liền tiêu diệt vô số Hải Xà tộc. Hoàng Kim Hổ Sa Vương quá kinh khủng, chính là Yêu Vương cảnh, hắn vừa ra tay, Hải Xà tộc căn bản không người có thể đối kháng. Chỉ trong chốc lát, Hải Xà tộc t·ử v·ong thảm trọng, tiếng kêu rên liên hồi, Hải Xà tộc t·hi t·hể nằm một chỗ. "Ta đi cuốn lấy Hoàng Kim Hổ Sa Vương, các ngươi đi mau!" Hải Đỗ cùng trong tộc mấy đại trưởng lão cùng một chỗ quấn lấy Hoàng Kim Hổ Sa Vương, tranh thủ Hải Xà tộc chạy đi, nếu là lại như thế chiến đấu tiếp, Hải Xà tộc chỉ sợ muốn bị tàn sát hầu như không còn. Đương đem cái cuối cùng Hải Xà tộc người tiêu diệt về sau, mới cho trận chiến đấu này vẽ lên một cái dấu chấm tròn. "Đại vương, chỉ có chút ít Hải Xà tộc chạy ra ngoài, chúng ta muốn hay không phái tộc nhân đuổi theo g·iết?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương vương mắt sáng lên, sau đó nói ra: "Chỉ là chút ít Hải Xà tộc không thành tài được, đem Hải Xà tộc tài nguyên toàn bộ vơ vét đi, bước kế tiếp, diệt Báo Biển tộc cùng trâu nước tộc." "Báo Biển tộc cùng trâu nước tộc cũng đều là Hải Hoàng tử trung, tiêu diệt cái này hai tộc, Hải Hoàng cánh chim sẽ bị bản vương triệt để gạt bỏ." "Về sau, chính là tập trung binh lực, tiêu diệt nhân ngư tộc." "Hải tộc thời đại mới sắp xảy ra, cũng là bản vương thời đại mới, đương nhiên càng là chúng ta Hoàng Kim Hổ Sa tộc thời đại." Hoàng Kim Hổ Sa tộc thanh âm vang vọng tại vùng biển này bên trong. "Đại vương vạn tuế!" "Đại vương vạn tuế!" Hoàng Kim Hổ Sa tộc tộc nhân hưng phấn lớn tiếng Hô Hòa nói. Tại Hải Hoàng thống trị dưới, bọn hắn Hoàng Kim Hổ Sa tộc bị trói buộc quá lâu, cái này cũng kia không thể làm, vậy cũng không thể làm, càng làm cho những cái kia nhân loại ở tại Nam Hải. Đối với đây hết thảy, Hoàng Kim Hổ Sa tộc đã sớm bất mãn. Chỉ cần hắn trở thành tân nhiệm Hải Hoàng, vững chắc thế cục, liền sẽ lập tức đối với những người này loại xuất thủ, Nam Hải chỉ có thể tồn tại Hải tộc, nơi này sẽ thành nhân loại cấm khu. . . . Tiêu Dao Tông trụ sở, một người đệ tử phi tốc tiến vào trụ sở. "Tông chủ, chúng ta phái đi giám thị Hải tộc người truyền về tin tức, Hải tộc thật phát sinh biến cố. Nghe đồn, Hải Hoàng đột phá thất bại, không biết tung tích, có nghe đồn nói đã bỏ mình." "Bây giờ Hải tộc phát sinh nội bộ phản loạn, Thôn Hải Kình tộc cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc liên hợp lại cùng một chỗ đối đông đảo Hải tộc xuất thủ, trung với Hải Hoàng đông đảo Hải tộc bị diệt, chỉ có số ít Hải tộc trốn tới, bây giờ bọn hắn đều tụ tại Hải Hoàng Cung." "Hải Hoàng Cung có nhân ngư tộc trấn thủ, lại thêm có các tộc cường giả tề tựu cùng một chỗ, bây giờ Hải tộc xuất hiện hai phần thiên hạ thế cục." Thượng Quan Hồng nghe mấy vị về sau, sắc mặt lập tức thay đổi, kinh ngạc đứng dậy. Từ Thượng Quan Thu Nguyệt nơi đó sau khi trở về, hắn lo lắng nhất chính là Hải tộc. Không nghĩ tới, Hải tộc vậy mà phát sinh biến cố lớn như vậy, Hải Hoàng nếu là thật sự c·hết rồi, như vậy nhân ngư tộc chỉ sợ thật đúng là ép không được Thôn Hải Kình tộc cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc. Đối với Hải tộc thực lực, Thượng Quan Hồng đã sớm có hiểu một chút, Hải tộc có tứ đại tộc, lập tức liền có hai đại tộc phản loạn, cái này Hải tộc chẳng lẽ muốn đổi trời? Xảy ra chuyện lớn như vậy, Tiêu Dao Tông lại làm như thế nào ứng đối? Đây mới là hắn nhức đầu nhất sự tình. "Còn có cái gì tin tức?" Thượng Quan Hồng nhức đầu hỏi. ============================INDEX==492==END============================