Chương 1120: Kim Cương Thánh Thể có thể hay không phá "Hoàng Phi Thiên thiên phú rất cao, chỉ là đáng tiếc, sau lần này sợ là muốn vĩnh viễn lưu tại Tiên Nhân mộ." Mặc dù Hoàng Phi Thiên triển lộ ra Võ Tôn cảnh tu vi, nhưng là cũng không có người cho là hắn có thể thắng được qua Tần Diệp. Liền ngay cả Ám Vũ Điện Thái Thượng trưởng lão đều thua ở Tần Diệp trên tay, Hoàng Phi Thiên thiên phú lại cao hơn, tu vi mạnh hơn, cũng không thể nào là ngầm vũ Thái Thượng trưởng lão đối thủ, cho nên không có người xem trọng hắn. Hoàng Phi Thiên phát giác được ánh mắt của mọi người, lập tức thẹn quá hoá giận, hướng phía Tần Diệp quát: "Ra tay đi!" "Không nóng nảy! Tần Diệp khẽ lắc đầu, tự nhiên nói ra. "Ngươi sợ?" Hoàng Phi Thiên gặp Tần Diệp không nguyện ý động thủ, thanh âm băng lãnh mà hỏi. "Bình thường tỷ thí thật không có có ý tứ, không bằng chúng ta hôm nay chơi không giống." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi muốn thế nào?" Hoàng Phi Thiên nhíu mày hỏi. "Nghe nói ngươi là Kim Cương Thánh Thể, phòng ngự vô song, ta ngược lại thật ra có chút hứng thú, phá vừa vỡ." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi muốn phá ta Kim Cương Thánh Thể. . ." Hoàng Phi Thiên khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Tần Diệp đưa ra yêu cầu như vậy. Hắn Kim Cương Thánh Thể, phòng ngự vô song, đến nay vẫn chưa có người nào thành công bị phá, hiện tại Tần Diệp lại muốn cầu phá Kim Cương Thánh Thể, cái này đích xác là để hắn phi thường ngoài ý muốn. Một phương diện, hắn đối với mình Kim Cương Thánh Thể trăm phần trăm có lòng tin, nhưng là một phương diện hắn lại lo lắng Tần Diệp thật có thể đem Kim Cương Thánh Thể cho phá, cái này khiến tâm tình của hắn phá lệ phức tạp. Lần trước tại Táng Tiên thành trên đường phố, hắn liền sử dụng qua một lần Kim Cương Thánh Thể, Hủy Thiên Thánh nữ nén giận xuất thủ, đều không thể phá mất, đủ để chứng minh cái này một thể chất chỗ kinh khủng. "Vô luận là tỷ thí kiếm pháp, vẫn là quyền pháp, chưởng pháp, ngươi sợ đều không phải là đối thủ của ta, ngươi có thể đem ra được cũng chỉ có cái này Kim Cương Thánh Thể." Tần Diệp nhìn xem Hoàng Phi Thiên, nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng không khi dễ ngươi, nếu là ta không phá được Kim Cương Thánh Thể, ngươi thắng; nếu là ta phá, ta thắng." Hoàng Phi Thiên nghe Tần Diệp lời nói này, trong lòng tức giận không thôi, nhưng lại là không thể làm sao. Chính như Tần Diệp nói như vậy, vô luận là tỷ thí kiếm pháp vẫn là quyền pháp cùng chưởng pháp, hắn đều không phải là đối thủ của Tần Diệp. Cùng Tần Diệp so sánh, hắn có thể đem ra được cũng chính là Kim Cương Thánh Thể. Nếu là Tần Diệp không phá được Kim Cương Thánh Thể, như vậy chính mình là bên thắng, cho dù thua, cũng không trở thành bị m·ất m·ạng. "Kim Cương Thánh Thể, bản tọa cũng chỉ là hơi có nghe thấy, nghe đồn không người có thể phá." Có Võ Vương cường giả tự lẩm bẩm. Cũng có tông môn đệ tử khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Nếu là Tần Diệp cùng Hoàng Phi Thiên tỷ thí thực lực, Hoàng Phi Thiên tuyệt đối không thắng được, thế nhưng là hắn vậy mà muốn phá Kim Cương Thánh Thể, cái này Kim Cương Thánh Thể há lại hắn có khả năng phá, quả thực là ngu quá mức." "Vẽ vời thêm chuyện!" Càn Dương Thu cười nhạo một tiếng, Tần Diệp quá tự đại, Kim Cương Thánh Thể há lại tốt như vậy công phá. Theo hắn biết, tại Đông Vực trong lịch sử hoàn toàn chính xác có người từng có qua Kim Cương Thánh Thể, về sau càng là g·iết tới Trung Châu, cùng lúc ấy Trung Châu đám thiên tài bọn họ tranh đoạt Tiên Tôn chi vị. Nhưng, người này cuối cùng vẫn là thất bại, cứ việc Kim Cương Thánh Thể phòng ngự rất mạnh, nhưng là bản thân thực lực cùng đối phương chênh lệch quá lớn, lại thêm ủng hộ hắn tông môn cũng so ra kém người ta. Bất quá, Kim Cương Thánh Thể lực phòng ngự lại là không có người hoài nghi, liền ngay cả một chút Tiên Tôn đều đã từng tán thưởng qua Kim Cương Thánh Thể. "Kim Cương Thánh Thể —— " Lúc đầu ngay tại nhắm mắt nhập định Mạc Cao Kiếm lại là mở mắt, một đạo kiếm mang chợt lóe lên. Sau đó hắn lại một lần nữa nhắm mắt: "Kẻ này vậy mà muốn phá Kim Cương Thánh Thể, nghe đồn Kim Cương Thánh Thể tu luyện tới đại thành, muốn lại phá, chính là muôn vàn khó khăn." "Kẻ này không biết là ai đệ tử, vậy mà để bản tọa có chút nhìn không thấu." Mặc dù, hắn một mực tại nhắm mắt nhập định, nhưng là nơi này phát sinh sự tình, một mực bị hắn nhìn ở trong mắt. Hắn cũng không muốn xen vào việc của người khác, dù sao Quỷ Mặc cũng không phải dễ trêu, đây là một vị cường giả khủng bố, lấy tu vi của hắn căn bản không phải đối thủ của hắn. "Liền dùng ngươi Kim Cương Thánh Thể, bản thánh cũng đổ là có chút hiếu kì, Kim Cương Thánh Thể đến cùng có thể hay không bị phá." Quỷ Mặc nói. Đã Quỷ Mặc đều như vậy nói, Hoàng Phi Thiên càng không thể cự tuyệt, lúc này nói với Tần Diệp: "Tốt! Ta cũng rất tốt khí, ngươi Tần Diệp có thể sử dụng biện pháp gì, có thể phá Bổn thiếu chủ Kim Cương Thánh Thể!" Đối với mình Kim Cương Thánh Thể, Hoàng Phi Thiên cũng là vô cùng tự tin. Hắn tin tưởng bất luận kẻ nào cũng không thể phá mất hắn Kim Cương Thánh Thể, dù cho Tần Diệp trong tay có thần binh lợi khí, cũng khó có thể thương tới Kim Cương Thánh Thể mảy may. Tất cả mọi người ánh mắt đều hiếu kỳ nhìn về phía hai người bọn họ, đều muốn nhìn một chút Tần Diệp có thể hay không phá mất Kim Cương Thánh Thể. Nếu như hôm nay Tần Diệp phá Kim Cương Thánh Thể, thì nói rõ Kim Cương Thánh Thể cũng không phải là vô địch. "Mở!" Hoàng Phi Thiên hừ lạnh một tiếng, toàn thân bộc phát ra Võ Tôn khí tức, cả người bị kim sắc bao khỏa, giống như tường đồng vách sắt. Nhìn thấy Hoàng Phi Thiên mở ra Kim Cương Thánh Thể, tất cả mọi người hiếu kì đánh giá Kim Cương Thánh Thể. Nếu là bỏ qua hôm nay, còn không biết lúc nào mới có thể có cơ hội một lần nữa nhìn thấy Kim Cương Thánh Thể. "Thật là lợi hại!" Thiên Vô Đạo nhìn thấy Hoàng Phi Thiên Kim Cương Thánh Thể, cũng không thể không cảm khái một tiếng. Sau một lúc lâu, Thiên Vô Đạo đối bên người Thiên Cửu nói ra: "Không hổ là Kim Cương Thánh Thể, nếu là lấy ta thực lực bây giờ, sợ là cũng rất khó phá mất." "Đây chẳng phải là vô địch?" Thiên Cửu giật mình nói. "Cũng có thể nói như vậy, bất quá thể chất sử dụng cũng là có hạn chế. Cũng tỷ như Hoàng Phi Thiên Kim Cương Thánh Thể, hắn liền bị giới hạn hắn thể lực cùng linh lực, nếu là thể lực hao hết, linh lực khô héo, Kim Cương Thánh Thể liền sẽ tự động sụp đổ." "Nếu là ta muốn g·iết Hoàng Phi Thiên, không cần tự mình động thủ, chỉ cần phái ra một số người đối với hắn xa luân chiến, tiêu hao thể lực cùng linh lực liền có thể." Thiên Vô Đạo lạnh nhạt nói. Thiên Cửu nghe vậy, đôi mắt sáng lên, không khỏi tán dương: "Điện hạ thật sự là thiên tư thông minh, vậy mà như thế tuỳ tiện nhìn ra Kim Cương Thánh Thể sơ hở." "Kỳ thật cái này cũng không tính là chính diện công phá Kim Cương Thánh Thể, chỉ là lấy cái xảo. Bất luận cái gì thể chất đều sẽ bị giới hạn người, người là thể chất vật dẫn, không có người, thể chất lại thế nào phát huy ra uy lực của nó? Đã không phá được Kim Cương Thánh Thể, như vậy thì nghĩ biện pháp đối phó người là được rồi." "Ta cũng thường xuyên giáo dục các ngươi, mọi thứ đa động động não, trên đời này không có hoàn mỹ đồ vật. Chỉ cần tồn tại ở thế gian, nó liền tất nhiên sẽ có nhược điểm, liền ngay cả ta luôn luôn tự xưng là tính toán vô song, nhưng là không phải cũng là tại Tần Diệp trong tay ăn phải cái lỗ vốn." Thiên Vô Đạo nói. "Điện hạ trí tuệ như yêu, như thế nào Tần Diệp có thể so sánh. Chờ điện hạ dung hợp tiên thi, tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ đại lục đệ nhất thiên tài, một cái nho nhỏ Tần Diệp lại coi là cái gì. Lại nói, lần này hắn có thể hay không sống sót, vẫn là một ẩn số." Thiên Cửu nói. Thiên Vô Đạo khẽ gật đầu, hắn chỗ hướng tới là mênh mông bầu trời, mà Tần Diệp chú định chỉ là hắn đi hướng trên bầu trời một khối chướng ngại vật mà thôi. "Nhân tộc ngược lại là tiền đồ." Nhìn thấy Hoàng Phi Thiên sử xuất Kim Cương Thánh Thể, Quỷ Mặc trên mặt hiện lên vẻ không thích. Dĩ vãng, quỷ tộc bọn họ xưng bá thiên hạ lúc, thiên tài nhiều không kể xiết, thế nhưng là nhìn nhìn lại bây giờ, lần này người tiến vào, không một người là quỷ tộc, dù cho có dị tộc, cũng đều là chủng tộc khác.