Chương 1570: Tiên giới? Đám người nhìn về phía môn hộ bên trong lồi lõm chỗ, lại là không cách nào phản bác hắn, cái này lồi lõm chỗ xem xét chính là lỗ khóa, mà nhìn lồi lõm chỗ rõ ràng cùng Không Gian Thược Thi hình dạng đem đối ứng. Mọi người đều đều nhìn về Tần Diệp, bởi vì nơi này chỉ có Tần Diệp có không gian chìa khoá, mà lại hai thanh Không Gian Thược Thi đều tại Tần Diệp trong tay. Nhưng mà, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Diệp như là trước đó quan sát đài cao, đi vào môn hộ trước mặt, cẩn thận quan sát. Tất cả mọi người cảm thấy kỳ quái, bây giờ môn hộ xuất hiện, chỉ cần đem cái này hai thanh Không Gian Thược Thi đặt ở môn hộ lồi lõm chỗ, mở ra cánh cửa này không được sao, có cần phải làm phức tạp như vậy. Có ít người càng là cho rằng Tần Diệp đây là chuyện bé xé ra to, thậm chí không ít người suy đoán Tần Diệp chính là không muốn đánh mở môn hộ. Hổ Ngạn nhíu mày hỏi: "Hắn đây là đang làm cái gì?" Hắn cũng cho rằng Tần Diệp có thể là đang trì hoãn thời gian. Giao long tộc Thiếu chủ mặt âm trầm, không nói gì, hắn đối Tần Diệp phi thường phòng bị, cho rằng Tần Diệp không có hảo tâm như vậy, cho nên trước đó tại lĩnh ngộ công pháp thời điểm, hắn lĩnh ngộ công pháp đều không có tu luyện. Còn nữa, bản thân hắn tu luyện công pháp cũng cao hơn những công pháp này, đối với những công pháp này tu không tu luyện, hắn hiện tại mình còn không có quyết định. "Có lẽ hắn là có ý nghĩ của mình, các ngươi nhưng nhớ kỹ trước đó tại Cửu U thành thời điểm, hắn nói qua không gian này chìa khoá một thanh cũng có thể mở ra, hai thanh hợp hai làm một là cạm bẫy, các ngươi ngẫm lại xem, nếu thật là như thế, như vậy cái nào một thanh Không Gian Thược Thi mới là thật." Cổ Thừa Đạo mắt sáng lên, trầm giọng nói. Giao long tộc Thiếu chủ, Thiên Vô Đạo cùng Hổ Ngạn ba người tất cả đều ánh mắt lấp lóe, rơi vào trầm tư, nếu như không phải Cổ Thừa Đạo đột nhiên nhấc lên, bọn hắn đều muốn quên chuyện này. "Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, hắn sẽ lựa chọn thế nào?" Hổ Ngạn trầm giọng nói. Nếu quả như thật có cạm bẫy, đến lúc đó Tần Diệp sẽ lựa chọn thế nào, là cố ý chọn sai, đem mọi người hãm hại mà c·hết, vẫn là lựa chọn đúng, để đám người đi vào cùng hắn tranh đoạt. "Theo Bổn thiếu chủ nhìn, hắn dù cho nhìn ra cái nào là cạm bẫy, cũng sẽ cố ý chọn cái nào cạm bẫy." Giao long tộc Thiếu chủ đôi mắt bên trong thần quang lấp lóe, ác ý phỏng đoán nói: "Hắn lúc trước đem những người kia nói đi, những người còn lại trong mắt hắn đều là địch nhân, sao lại thả bọn họ đi vào, chúng ta nhất định không muốn mắc lừa." Giao long tộc Thiếu chủ mang tới người nhao nhao gật đầu, cho rằng nhà mình Thiếu chủ nói không sai. Thiên Vô Đạo không nói gì, nhưng trong lòng thì ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, hắn cũng không biết làm như thế nào lựa chọn. Nhưng là, trong lòng của hắn rõ ràng một điểm, tại Tần Diệp không có đi vào trước đó, hắn là sẽ không tiến đi, cũng chỉ có chờ Tần Diệp tiến vào về sau, hắn mới có thể làm ra phán đoán. Đám người ánh mắt lửa nóng nhìn xem Tần Diệp, đều muốn biết Tần Diệp làm thế nào lựa chọn. Tần Diệp xem hết về sau, lại là mỉm cười. Hắn quét đám người một chút, cười nhạt một cái nói: "Không gian này chìa khoá ngay ở chỗ này, ai cũng có thể thao tác, ta không ngăn trở." Nói liền để qua một bên. Tần Diệp cái này một thao tác, quả thực đem mọi người chấn kinh. "Tần tông chủ nói thế nhưng là thật?" Có người cả gan hỏi. "Không tệ! Cánh cửa này là một đạo Không Gian Chi Môn, muốn đi vào trong đó liền cần Không Gian Thược Thi, thực không dám giấu giếm, ta hiện tại cũng là tâm loạn như ma, cũng không biết nên làm như thế nào cũng tốt, còn không bằng đem cơ hội này tặng cho các vị." Tần Diệp thở dài một tiếng, nói. Đám người nghe vậy, như có điều suy nghĩ, cũng không biết Tần Diệp nói thật hay giả. Tại một trận trầm mặc về sau, rốt cục một cái lão giả râu tóc bạc trắng đứng dậy, đây là một vị Võ Vương đứng ra. "Ta tới." Nói, liền từ Tần Diệp trong tay cầm qua một đôi Không Gian Thược Thi, đi vào môn hộ trước mặt, chỉ là hơi do dự một chút, liền đem một đôi Không Gian Thược Thi đều đặt ở lồi lõm chỗ. Tất cả mọi người con mắt đều chăm chú nhìn chằm chằm đây hết thảy, một số người đã âm thầm vận khởi công pháp, một khi ngoài ý muốn nổi lên, đến lúc đó là c·ướp tiến vào môn hộ, hoặc là tránh né nguy hiểm đều có thể tới lui tự nhiên. Giữa trời ở giữa chìa khoá bỏ vào về sau, Không Gian Thược Thi lập tức lấp lánh lên ánh sáng óng ánh huy, chiếu lên đám người mắt mở không ra. "Rầm rầm rầm..." Theo từng đợt tiếng vang, môn hộ từ từ mở ra, đám người miễn cưỡng dùng tay che khuất quang huy, chiếu vào bên trong nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy một mảnh bát ngát đại lục, ở mảnh này đại lục Tiên cung nguy nga đứng vững, các Tiên Nhân hoặc uống rượu làm vui, hoặc ca múa mừng cảnh thái bình, hoặc đại mộng vạn năm, hoặc Tiên thú khắp nơi trên đất, cái này không phải cái gì phổ thông không gian, đây quả thực là siêu việt phàm trần tiên giới a. Mọi người thấy một màn này, lập tức liền giật mình. Một lát sau, không ít người thần sắc vui mừng. "Không gian này chìa khoá mở ra hẳn là không phải Võ Đế mộ chỗ không gian, mà là tiên giới?" "Cái này. . . Cái này chẳng lẽ thật là tiên giới?" "Ha ha ha... quá tốt rồi, mở ra tiên giới, chúng ta muốn thành tiên." ... Đám người hưng phấn không thôi, ánh mắt sáng rực nhìn xem trong môn hộ đại lục. Bọn hắn trước kia cũng chỉ là nghĩ đến có thể có được một chút chỗ tốt là được rồi, dù sao Cửu U môn đã từng cũng cường đại hơn, khẳng định có không ít đồ tốt tại cái này Cửu U không gian bên trong, nhưng là bây giờ loại tình huống này, lại là vượt qua dự liệu của tất cả mọi người. Nếu là trước mắt phiến đại lục này thật là tiên giới, như vậy bọn hắn tiến vào bên trong há không chính là chân chính thành tiên. Võ tu tu luyện mục đích là cái gì? Khả năng mỗi người mục đích đều không quá đồng dạng, nhưng là mục đích cuối cùng nhất có lẽ đều là giống nhau, đó chính là thành tiên, bởi vì chỉ có thành tiên mới có thể chân chính đời đời bất hủ. Đám người ánh mắt điên cuồng nhìn xem phiến đại lục này, tiên giới a, tiến vào chính là thành tiên, dạng này dụ hoặc, ai có thể cự tuyệt. "Cái này tiên giới đến cùng là thật là giả?" Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người là điên cuồng thần sắc, một số người còn miễn cưỡng giữ vững thanh tỉnh, nửa tin nửa ngờ nhìn xem cảnh tượng này. Nếu như nói là tiên giới, đây chẳng phải là nói Cửu U Võ Đế căn bản không có c·hết, mà là tiến vào tiên giới? Thế nhưng là còn nói không thông, nếu như Cửu U Võ Đế có thể tiến vào tiên giới, Cửu U môn vì cái gì không có tiến vào. Cho nên, cũng không phải là tất cả mọi người tin tưởng, dù sao có ít người đầu não phi thường thanh tỉnh, nghĩ tương đối nhiều. Có không ít người thi triển thủ đoạn, hai mắt nhìn vào bên trong, có ít người càng đem thần niệm tiến vào môn hộ. Nhưng mà, bọn hắn vô luận thi triển thủ đoạn gì, đều không thể thấy rõ ràng thật giả, tiến vào bên trong thần niệm lại là đột nhiên cắt đứt liên lạc. Mọi người sắc mặt âm tình bất định, dù cho thần niệm đoạn mất, cũng không thể nói cái này tiên giới là giả, dù sao nếu quả như thật là tiên giới, bọn hắn điểm ấy thần niệm đi vào, có lẽ trực tiếp liền bị tiêu diệt. "Cùng nghĩ nhiều như vậy, còn không bằng vào xem." Vừa rồi mở ra môn hộ lão giả, trực tiếp bước vào trong đó, đám người nhìn một hồi, cũng không nghe thấy lão giả tiếng kêu thảm thiết, ngược lại là nghe được lão giả hưng phấn tiếng kêu to. "Ha ha ha, thật là tiên giới a, ta muốn thành tiên, ta thật muốn thành tiên..." "Trời ạ! Thật là nồng nặc linh khí a..." "Từ nay về sau, ta cũng là Tiên Nhân nha..." ... Đám người sau khi nghe được thần sắc chấn động, lão giả này tiếng kêu cũng không có giả, chẳng lẽ hắn thật thành tiên sao? "Chúng ta đi vào!" Một số người nghe được lão giả tiếng kêu, sắc mặt một trận biến hóa sau khi, rốt cục chịu đựng không nổi, vọt vào.