Chương 88: Long Phong thành Long Phong thành, ở vào Thanh Châu bắc bộ, là Thanh Châu biên cảnh quân sự trọng trấn. Đại Tần Vương Triều đối với Long Phong thành cực kỳ trọng thị, tại Long Phong thành lâu dài đóng giữ có 5000 q·uân đ·ội tinh nhuệ. Nếu là bình thường có 5000 tinh nhuệ quân tốt, dù cho đối mặt một vạn man nhân tiến công, bọn hắn đều có thể đem man nhân ngăn tại ngoài thành, dù sao man nhân thiết kỵ mặc dù lợi hại, nhưng là công thành năng lực lại là không có mạnh như vậy. Mà lại bình thường man nhân cũng không có ngốc như vậy bình thường cũng chỉ là c·ướp b·óc một phen, sẽ không đụng Long Phong thành dạng này kiên thành. Giống Long Phong thành dạng này kiên thành, ít người công không được, nhiều người đánh hạ đến, lại không có lời. Cho nên, bình thường đều là đi vòng qua. Nhưng là, hôm nay không giống ngày xưa, Long Phong thành thành chủ đột nhiên tổ chức binh sĩ hộ tống thành nội bách tính rút lui, một bầu không khí t·ang t·óc trong thành tràn ngập. Bình thường 5000 tinh nhuệ quân coi giữ đều là trú đóng ở ngoài thành quân doanh, nhưng là hôm nay nhưng đều là toàn bộ vũ trang đóng tại thành nội, thành nội đường đi toàn bộ phong cấm. Man nhân xâm lấn tin tức cũng đã ở thành nội truyền ra đến, cho nên khi phủ thành chủ tổ chức bách tính rút lui thời điểm, đại bộ phận bách tính đều rất phối hợp rời đi, chỉ có tuổi già số ít bách tính không phối hợp, trong miệng la hét coi như muốn c·hết cũng muốn c·hết trong nhà. Đối với những này không phối hợp, những cái kia đại đầu binh nhóm cũng sẽ không nuông chiều, coi như buộc cũng sẽ buộc đi. Lúc này, trong phủ thành chủ đứng ngồi lấy mười mấy vị người mặc khôi giáp tướng lĩnh, mà tại cao vị chỗ ngồi chính là Long Phong thành thành chủ Lưu Đồng Phủ. Lưu Đồng Phủ hẹn bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu, sắc mặt cương nghị, ánh mắt sắc bén, một thân nhanh nhẹn dũng mãnh chi khí không thể so với đang ngồi tướng lĩnh ít. Hắn vốn là Thanh Châu người, về sau bái nhập Thanh Vân Tông, về sau tham quân, về sau bởi vì chiến công lên tới Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng, cuối cùng bị Dương Lăng Hầu coi trọng, đề bạt đến Long Phong thành thành chủ vị trí này. Lưu Đồng Phủ ánh mắt quét mắt các tướng lĩnh, trầm giọng nói ra: "Bổn thành chủ đã được đến tin tức, man nhân đại quân đã công phá ngã thành, từ thành chủ trở xuống lớn nhỏ tướng lĩnh hơn 10 người đều đã chiến tử." Lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới ồn ào. Ngã thành cùng Long Phong thành cách xa nhau không hơn trăm bên trong, hiện tại ngã thành vừa vỡ, kế tiếp mục tiêu công kích chính là Long Phong thành. "Thành chủ đại nhân, ngã thành tường thành bao năm qua đều sẽ thêm cao, lại thêm thành nội đóng quân gần ngàn quân coi giữ, làm sao lại nhanh như vậy liền bị công phá?" Một cái tuổi trẻ tướng lĩnh đứng người lên, hỏi. Lưu Đồng Phủ ánh mắt nhìn về phía cái này tuổi trẻ tướng lĩnh, hắn nhận biết người này, đồng dạng xuất thân từ Thanh Vân Tông, xem như sư đệ của hắn, chỉ tham quân không đến năm năm liền đã làm được Thiên phu trưởng vị trí. "Lần này Man tộc chí ít xuất động 30 vạn thiết kỵ, theo đáng tin tin tức, đằng sau còn sẽ có càng nhiều Man tộc q·uân đ·ội xuất động, ngã vùng ven bản ngăn không được Man tộc tiến công, chỉ giữ vững được chưa tới một canh giờ liền bị công phá." Lưu Đồng Phủ trầm giọng nói. Tê —— Đám người hít sâu một hơi. Man tộc lần này điên rồi đi. Vậy mà duy nhất một lần xuất động 30 vạn thiết kỵ, đây tuyệt đối là điên rồi. Đây là muốn toàn diện cùng Đại Tần khai chiến sao? Những năm qua c·ướp b·óc, xuất động một vạn thiết kỵ vậy cũng là cực ít. "Chư vị tướng quân, rất rõ ràng Man tộc lần này chính là nghĩ toàn diện xâm chiếm ta Thanh Châu. Man nhân bạo ngược thành tính, ngã thành đã sinh linh đồ thán, nghe nói bách tính mười không thành một. Bổn thành chủ thâm thụ vương ân, là tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy tại Long Phong thành phát sinh." Lưu Đồng Phủ thần sắc kích động, ánh mắt kiên định nói. "Chúng ta nguyện cùng thành chủ đại nhân cùng một chỗ anh dũng g·iết địch!" Các tướng lĩnh đứng dậy ôm quyền, lớn tiếng hô. "Tốt tốt tốt! Có chư tướng cùng ta đồng tâm, nhất định có thể cự man nhân tại ngoài thành." Lưu Đồng Phủ thần sắc kích động, lòng tin mười phần nói. Lúc này, một cái trung niên tướng lĩnh lại là sắc mặt chần chờ một chút, bị Lưu Đồng Phủ nhìn thấy, đối với hắn hỏi: "Trịnh Tướng quân, ngươi là muốn nói cái gì sao?" Trịnh Tướng quân bị gọi vào, mặc dù có chút chần chờ, nhưng vẫn là nói ra: "Thành chủ đại nhân, Long Phong thành thành trì mặc dù so ngã thành kiên cố, nhưng chỉ bằng hiện hữu 5000 quân coi giữ chỉ sợ thủ không được một ngày." Cái khác tướng lĩnh nghe, cũng là nhao nhao phụ họa. "Đúng vậy a, man nhân thế nhưng là 30 vạn thiết kỵ a, chúng ta liền chút người này, đừng nói dã chiến, chính là thủ thành chỉ sợ đều thủ không được một ngày." "Bổn tướng quân là không sợ chiến tử, nhưng là tuyệt không thể trơ mắt nhìn xem 5000 binh sĩ đi không công chịu c·hết." "Cuộc chiến này không có cách nào đánh a, man nhân vốn là rất cường đại, lại thêm nhân số lại nhiều, chúng ta căn bản không có phần thắng a." "Ai, cũng không biết đại quân lúc nào đến trợ giúp." "Nghe nói Hầu gia c·hết rồi, mấy cái phó soái không ai phục ai, mà vương đô lại chậm chạp không có phái người tới đón mặc cho chủ soái chi vị, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" . . . Lưu Đồng Phủ ngăn cản các tướng lĩnh nghị luận nữa xuống dưới, lớn tiếng nói ra: "Chư tướng chớ lo lắng, ta đã đem tin tức truyền ra ngoài, đồng thời đạt được hồi phục, đến lúc đó không chỉ có viện quân đến, càng sẽ có tông môn viện trợ." Mọi người nhất thời thở dài một hơi. Nếu có viện quân, để bọn hắn chèo chống một hai ngày, bọn hắn vẫn là có động lực. "Báo cáo thành chủ." Đúng lúc này, một người thám tử bước nhanh đến, hướng về Lưu Đồng Phủ hành lễ nói. "Nói." "Khởi bẩm thành chủ, Man tộc đại quân đã ra khỏi thành, thẳng đến ta Long Phong thành mà tới." Thám tử nhanh chóng nói. "Nhanh như vậy —— " Lưu Đồng Phủ khẽ nhíu mày, hắn vốn cho rằng man nhân công phá ngã thành sẽ nghỉ ngơi cho khỏe hai ngày, không ngờ rằng nhanh như vậy liền phái người đến Long Phong thành. "Tới nhiều ít người?" Lưu Đồng Phủ hỏi. "Thuộc hạ liên tục xác nhận là khoảng một vạn người." Thám tử trả lời. "Lại dò xét." Lưu Đồng Phủ phất phất tay, để thám tử tiếp lấy thám thính tin tức. Lưu Đồng Phủ đối chúng tướng nói ra: "Xem ra man nhân là một ngụm làm khí muốn cầm xuống ta Long Phong thành, mà cái này một vạn người chính là tiền trạm quân. Hừ! Cái này Man tộc quá không đem chúng ta để ở trong mắt, coi là phái một vạn người liền có thể cầm xuống ta Long Phong thành sao?" "Bổn thành chủ muốn để cái này một vạn man nhân có đến mà không có về." Chúng tướng cũng là ánh mắt tỏa ánh sáng, nếu là man nhân duy nhất một lần đến cái mười vạn đại quân, bọn hắn khẳng định là đánh không lại, nhưng nếu tới cái một vạn, bọn hắn vẫn là có lòng tin giữ vững thành trì. . . . Thanh Phong Tông. Ngô lão đầu cùng Quy Hải Nhất Đao, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng nhau trở về gặp mặt Tần Diệp. Tần Diệp gặp ba người an toàn trở về, cũng là thở dài một hơi. Nghe Ngô lão đầu nói đến Thanh Vân Tông bên kia vậy mà xuất động một cái Tông Sư bát trọng cảnh, một cái Tông Sư thất trọng cảnh cường giả, kém chút để Quy Hải Nhất Đao cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai người về không được, để Tần Diệp gọi thẳng có chút coi thường. Chủ yếu vẫn là Tần Diệp đánh giá thấp Thanh Vân Tông thực lực, ai có thể nghĩ đến Thanh Vân Tông vì diệt Thanh Phong Tông, thậm chí ngay cả Tiêu Vân bực này cường giả đều phái ra, mà Phùng Thanh Vân lại không nói võ đức rõ ràng nhà mình có Tiêu Vân như vậy Cao giai Tông Sư, lại đem Nam Sơn Đồng Tử dạng này uy tín lâu năm Tông Sư cho mời ra. Nếu không phải mình bên này có Ngô lão đầu tại, chỉ sợ lần này thật đúng là có khả năng cắm. Điều này không khỏi làm Tần Diệp cảm thán, vẫn là dưới tay mình thực lực không đủ mạnh a, nếu là thủ hạ có mười mấy cái Tông Sư cường giả tối đỉnh, hướng Thanh Vân Tông sơn môn khẩu bãi xuống, đều không cần đánh, Thanh Vân Tông từ trên xuống dưới, đều quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Tần Diệp trực tiếp xuất ra một đống chữa thương đan dược, đều là trước đó mở mù hộp mở ra, hắn cũng không cần đến, trực tiếp kín đáo đưa cho hai bọn họ, nói ra: "Các ngươi đi xuống trước chữa thương đi." "Vâng, công tử." Hai người cầm Tần Diệp cho chữa thương đan dược đi xuống. "Thanh Vân Tông còn có hay không mạnh hơn lão tổ?" Tần Diệp đột nhiên hỏi. Ngô lão đầu không biết Tần Diệp vì cái gì hỏi như vậy, bất quá vẫn là hồi đáp: "Theo lão phu biết, Thanh Vân Tông hẳn không có mạnh hơn lão tổ." Tần Diệp lại là có chút không tin dựa theo sáo lộ, Thanh Vân Tông tuyệt đối có lợi hại hơn lão tổ mới đúng, bằng không cái kia gọi Tiêu Vân sao lại tuỳ tiện rời đi tông môn, lại dễ dàng như vậy bại lộ tại trước mắt bao người. Tần Diệp trăm phần trăm khẳng định, tại cái này Thanh Vân Tông bên trong tuyệt đối có mạnh hơn Tiêu Vân lão tổ. ============================INDEX==88==END============================