Chương 522: Tà ác công pháp "Ồ?" Tần Diệp híp mắt lại, mình còn không có đi tìm hắn, hắn vậy mà trước tìm tới cửa. Hắn hẳn là đến xò xét thực lực mình, người này ngược lại là phi thường cẩn thận, nhìn cũng không phải là dễ đối phó. Tần Diệp tạm thời cũng chỉ biết đối phương là một Võ Vương cường giả, cái khác cũng không biết, lúc này, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng. Người này đến từ Nam Thiên Kiếm Tông, ai biết sẽ có hay không có một chút đòn sát thủ. Đối với người này, nếu là không có niềm tin tuyệt đối, Tần Diệp sẽ không dễ dàng đối xuất thủ. "Công tử, ta đuổi bắt hắn." Liên Tinh thần sắc khẽ động, liền muốn đuổi theo ra đi. "Không cần, người này đã sớm rời đi." Tần Diệp ngăn trở Liên Tinh truy kích, người này hôm nay bị Yêu Nguyệt đánh lui, mấy ngày nay hẳn là sẽ không lại đến phạm. "Đi thôi, đi xem một chút Văn Tâm." Tần Diệp nói. Mấy ngày nay thời gian, nhất định phải đem Ngư Văn Tâm lắc lư bái sư. Ngoài trăm dặm, một khối cao điểm bên trên, Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão đang đứng ở chỗ này, híp mắt, nhìn xem Tần Diệp phương hướng. Môi của hắn treo một tia máu tươi, hiển nhiên là b·ị t·hương. "Thật là lợi hại, vậy mà để bản tọa b·ị t·hương." Hắn già nua gương mặt bên trên hiện lên một tia âm trầm, vừa mới hắn liền muốn vụng trộm đi vào quan sát một chút Tần Diệp, nào biết được hắn thần niệm mới vừa đi vào liền bị người phát hiện. Người xuất thủ, quá cường đại, chỉ trong một chiêu liền đem hắn kích thương, để hắn không thể không trốn tới. "Đả thương bản tọa người rõ ràng là một vị nữ tử, chẳng lẽ cái này Tần Diệp sẽ là một nữ nhân? Không có khả năng a, không phải nói cái này Tần Diệp là một cái nam nhân sao?" "Ừm? Chẳng lẽ vừa rồi đả thương bản tọa chính là một người khác hoàn toàn." "Nói như vậy, cái này Tần Diệp sau lưng còn có một cái Võ Vương cảnh nữ tử." "Nếu là nói như vậy, kia hết thảy đều có thể thuyết phục, nữ tử này có lẽ chính là Tần Diệp sư phụ." Thái Thượng trưởng lão nhíu mày suy nghĩ rất nhiều, suy đoán một phen, cũng chỉ có lời giải thích này hợp lý nhất. Hôm nay bị phát hiện, không thể dò xét, chỉ có thể đi về trước. Bạch! Thân hình của hắn tại nguyên chỗ biến mất. Hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã đến cung điện, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Vũ Thiên Tiến gian phòng. Vũ Thiên Tiến đang tu luyện bên trong, nơi này linh khí dư dả, lại thêm cung điện này phía dưới có một chỗ linh mạch, vừa vặn trợ hắn tu luyện. "Ai?" Thái Thượng trưởng lão đột nhiên xuất hiện, lập tức kinh động đến Vũ Thiên Tiến. "Thái Thượng trưởng lão!" Võ Vương xuất phát hiện giờ là Thái Thượng trưởng lão, giật nảy mình, lập tức cung kính hành lễ: "Bái kiến Thái Thượng trưởng lão." "Ừm." Thái Thượng trưởng lão khẽ gật đầu, ra hiệu không cần đa lễ. "Thái Thượng trưởng lão, ngài thụ thương rồi?" Nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão sắc mặt tái nhợt, Vũ Thiên Tiến sắc mặt biến hóa. "Không có gì đáng ngại." Thái Thượng trưởng lão khoát tay áo, nói. "Thái Thượng trưởng lão, ai có thể đưa ngươi đả thương?" Vũ Thiên Tiến nghi ngờ hỏi, Thái Thượng trưởng lão thế nhưng là Võ Vương cường giả, như thế thực lực, Bắc Vực có thể có mấy người? Hơn nữa còn đem Thái Thượng trưởng lão đả thương. "Hừ! Bản tọa lúc đầu muốn đi thăm dò một chút Tần Diệp, ai biết vậy mà đụng phải một nữ nhân, nữ nhân kia thực lực quá kinh khủng, chỉ sợ cách Võ Vương đỉnh phong không xa." Thái Thượng trưởng lão sắc mặt âm trầm nói. "Tê!" Vũ Thiên Tiến nghe vậy, quả thực bị giật nảy mình, Bắc Vực khi nào vậy mà xuất hiện như thế một cái kinh khủng nữ tử. Mà lại, nữ tử này nhìn tình huống hẳn là cùng Tần Diệp cùng một bọn. "Thái Thượng trưởng lão, đây chẳng phải là nói Thanh Phong Tông bên này đã có hai vị Võ Vương cường giả, đây đối với chúng ta cầm xuống Bắc Vực, nhưng phi thường bất lợi a." Vũ Thiên Tiến lo lắng nói. Lúc trước kế hoạch bên trong, Thanh Phong Tông cũng không tại trong kế hoạch, chủ yếu đối phó vẫn là Nam Hải cái này bốn đại tông môn, về phần Tần Diệp một cái tân tấn Võ Vương, Thái Thượng trưởng lão một người liền đem nó thu thập. Ai biết, tại cái này Tần Diệp sau lưng, còn có một cái Võ Vương cường giả. Như vậy kế hoạch này, tự nhiên có một chút biến động. "Ngươi yên tâm, bản tọa cũng không có bại lộ thân phận." Thái Thượng trưởng lão gật đầu, "Kế hoạch vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, hiện tại chính là cải biến cũng không kịp. Lần này, chúng ta trước hết thu thập Nam Hải mấy cái này tông môn chờ bản tọa tu luyện có thành tựu, lại quay đầu thu thập cái này Tần Diệp." "Vâng, Thái Thượng trưởng lão." Vũ Thiên Tiến nói. "Đối với Tần Diệp, ngươi bây giờ chỉ cần phái ra đệ tử giám thị nhất cử nhất động của hắn, sau đó báo cáo bản tọa là đủ." Thái Thượng trưởng lão thản nhiên nói. "Vâng." "Đúng rồi, hiện tại cho bản trưởng lão đi tìm hai vị nữ tử tới, nhất định phải là xử nữ." Thái trưởng lão nhàn nhạt phân phó nói. "Vâng, đệ tử cái này đi làm." Vũ Thiên Tiến lập tức rời đi, không lâu khiêng hai vị thiếu nữ tiến vào Thái Thượng trưởng lão gian phòng. Không lâu, từ Thái Thượng trưởng lão trong phòng truyền đến hai tiếng hoảng sợ tiếng kêu, trong nháy mắt tức thì. Qua một canh giờ sau, Vũ Thiên Tiến mang theo bốn cái sư đệ đi đến. Vũ Thiên Tiến chỉ huy bốn người, đem hai cỗ hài cốt, vận chuyển ra ngoài chôn kĩ. Tại cung điện đằng sau vài trăm mét, có một chỗ rừng cây nhỏ, bốn tên Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử giơ lên hai cỗ hài cốt đến nơi này, liền bắt đầu động thủ đào đất. "Ai, cũng không biết Thái Thượng trưởng lão tu luyện cái gì tà ác công pháp, vậy mà cần thiếu nữ tu luyện." "Công pháp này thật sự là ác độc, nếu là b·ị t·ông chủ cùng các trưởng lão biết, ngươi nói Thái Thượng trưởng lão có thể hay không bị trách phạt?" "Nghĩ gì thế? Thái Thượng trưởng lão là bực nào thân phận, tông chủ bọn hắn sao dám trách phạt Thái Thượng trưởng lão." "Đáng tiếc, lại là hai cái đáng thương nữ tử!" "Xuỵt, cẩn thận một chút, cái này nếu như bị Thái Thượng trưởng lão nghe được, ngươi không muốn sống nữa." . . . Bốn người bên cạnh đào vừa trò chuyện. Không lâu, liền đào xong hố, đem hài cốt chôn xuống dưới. Bốn người quan sát một chút chung quanh, thấy không có người, liền rời đi. Một lát sau, bốn người lại một lần nữa xuất hiện. "Xem ra không có người, chúng ta đi thôi." Tại bọn hắn sau khi đi sau một thời gian ngắn, một thiếu niên lén lén lút lút xuất hiện, đào mở hố, trộm đi một bộ hài cốt. Gã thiếu niên này đi tới Tinh Tú Môn trụ sở. "Môn chủ, đệ tử tận mắt thấy có hai tên nữ tử bị mang vào cung điện, một canh giờ sau, tại cung điện hậu phương trong rừng cây nhỏ liền bị chôn xuống hai cỗ hài cốt." Tên thiếu niên kia cung kính hướng Tấn Sở Tử báo cáo. Tấn Sở Tử đã sớm phái người giám thị lấy Nam Thiên Kiếm Tông, không nghĩ tới chỉ ngày đầu tiên liền có thu hoạch. Một trưởng lão kiểm tra một chút hài cốt, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Môn chủ, hài cốt chủ nhân đích thật là một cái tuổi trẻ nữ tử, nhìn kiểu c·hết giống như là bị người hấp thu toàn thân huyết nhục." "Môn chủ, Nam Thiên Kiếm Tông chỉ sợ có người tu luyện tà ác công pháp." Tấn Sở Tử sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, nói ra: "Nghĩ không ra Nam Thiên Kiếm Tông lại có người tu luyện loại này ác độc công pháp, nếu là bọn hắn thống trị Bắc Vực, ta Bắc Vực chẳng phải là muốn sinh linh đồ thán." "Đem chuyện này thông tri cái khác ba nhà, để bọn hắn cũng biết." Tấn Sở Tử phân phó nói. "Vâng, môn chủ, ta cái này đi phái người thông truyền." Trưởng lão ứng tiếng nói. Cái này ba nhà đạt được tin tức về sau, cũng đều tràn đầy phẫn nộ, vừa mới tiến Bắc Vực liền bắt đầu tai họa bọn hắn Bắc Vực nữ tử, cái này nếu là thống trị Bắc Vực, cái kia còn có Bắc Vực đường sống sao? ============================INDEX==522==END============================