Chương 1709: Thi Ma trùng tiêu vong (2) Cảm thụ được Tần Diệp thân thể cường hoành, Thi Ma trùng không chỉ có không có phẫn nộ, ngược lại là càng thêm hưng phấn: "Thật cường hoành thân thể, cỗ thân thể này quả thực là quá hoàn mỹ, năm đó Cửu U Võ Đế thân thể cùng cỗ thân thể này so ra, vậy đơn giản là cứt chó, bản đế đây là muốn nhặt được bảo." Thi Ma trùng không tiếp tục phóng thích lực lượng, mà là hưng phấn bắt đầu hướng phía Tần Diệp trong đầu chui vào, nó muốn thôn phệ hết Tần Diệp nguyên thần, triệt để chiếm cứ Tần Diệp thân thể. Thi Ma trùng không hề cố kỵ cứ như vậy chui vào đến Tần Diệp trong đầu, nhưng mà còn không có đợi đến nó hưng phấn lên, đột nhiên, Tần Diệp trong thân thể, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát ra, cỗ lực lượng này vừa ra, lập tức liền đem Thi Ma trùng cho bọc lại. "Ừm? Đây là nơi nào lực lượng?" Đột nhiên biến cố, để Thi Ma trùng sững sờ, bất quá sau đó hắn một trận cười lạnh: "Đến lại nhiều lực lượng, cũng bất quá là cho bản đế đưa tới đồ đại bổ mà thôi." Thi Ma trùng vốn chính là ký sinh tại trên t·hi t·hể, tu vi càng là cường đại, nó thôn phệ năng lượng càng nhiều, liền có thể tiến hóa càng nhanh. Đương thôn phệ xong một thân thể về sau, nó liền sẽ rời đi nơi này, đi địa phương khác tìm kiếm t·hi t·hể tiếp tục thôn phệ. Nếu là có thể tìm kiếm một bộ Võ Thần hoặc là Võ Tiên t·hi t·hể, cắn nuốt, liền có thể tăng tốc biến hóa. Nhưng là, để Thi Ma trùng biến sắc chính là, nó đem cỗ này Năng Lượng Tỏa ở, chuẩn bị thôn phệ thời điểm, lại là phát hiện cỗ năng lượng này ngược lại là từ bốn phương tám hướng đưa nó cho trấn áp, vô luận nó giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát lực lượng trói buộc. Đáng sợ hơn chính là cỗ năng lượng này, bắt đầu đảo ngược thôn phệ nó, luyện hóa nó. "A!" Thi Ma trùng phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, nó toàn lực đối kháng, thế nhưng là cỗ năng lượng này quá mức cường đại. Nó tốc độ cắn nuốt, căn bản so ra kém tăng cường năng lượng, đến mức nó thời gian cực ngắn bên trong chống đỡ đã no đầy đủ. Thi Ma trùng hiện tại ngược lại là bị cỗ năng lượng này trấn áp, luyện hóa, thân thể của nó tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, một chút xíu bị thôn phệ. "Làm sao có thể, trong thân thể của ngươi làm sao có mạnh như vậy năng lượng?" "Chẳng lẽ vừa rồi ngươi là trang?" Thi Ma trùng rống giận, nó cũng không phải đồ đần, hiển nhiên biết mình là bị lừa rồi, đối phương đây là muốn dẫn mình tiến vào trong cơ thể của hắn. "Hiện tại biết đã chậm." Tần Diệp thanh âm đột nhiên vang lên. "Chẳng lẽ ngươi ngay từ đầu liền biết rồi?" Thi Ma trùng nghe được Tần Diệp thanh âm, gầm thét nói. "Không tệ, kỳ thật ngươi ngay từ đầu làm ra huyễn tượng, ta liền xem thấu, cái này trong quan tài hiện tại bất quá là chỉ còn lại có một bộ hài cốt, trên người nàng thịt đều đã bị ngươi gặm ăn." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tần Diệp ngay từ đầu tại trong quan tài nhìn thấy t·hi t·hể, cũng không phải là chân nhân, mà là huyễn tượng, cái này Thi Ma trùng đối Tần Diệp áp dụng huyễn tượng, để Tần Diệp đem quan tài sắt nhìn thành một bộ nữ thi. Nhưng là, Tần Diệp sao lại mắc lừa, sớm đã đem xem thấu, đang đánh mở ngọc quan tài về sau, cũng không có nữ thi, thấy được quan tài sắt, trong lòng liền càng thêm khẳng định. Đang đánh mở quan tài sắt về sau, hắn cũng không có phản kháng, mà là tùy ý những hắc khí này tiến vào thân thể của hắn. Hắn nhìn như đau đến không muốn sống, lại là một mực khống chế những hắc khí này, liền đợi đến Thi Ma trùng tiến vào trong cơ thể của hắn. Quả nhiên, tại hắn một phen biểu diễn dưới, Thi Ma trùng dưới sự khinh thường tiến vào trong cơ thể của hắn. Tiến hóa đến đệ bát biến Thi Ma trùng, lấy Tần Diệp thực lực, muốn cầm xuống nó, toàn lực xuất thủ tình huống dưới, cũng muốn tranh tài vài ngày, hơn nữa còn không có niềm tin tuyệt đối, chỉ có dẫn nó tiến vào trong cơ thể của mình, mới có thể bằng nhanh nhất tốc độ đem nó tiêu diệt. "Ngươi âm hiểm —— " "Ta âm hiểm?" Tần Diệp cười ha ha, chậm rãi nói ra: "Ngươi không phải đồng dạng âm hiểm, ngay từ đầu g·iả m·ạo Cửu U Võ Đế, đằng sau càng là nói mình Cửu U Võ Đế đồ đệ." "Bản đế chính là Cửu U Võ Đế đồ đệ!" Thi Ma trùng lớn tiếng tranh luận nói. "Ha ha, cho tới bây giờ ngươi còn tại ngụy trang." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, đem nó vạch trần: "Tại Cửu U thành thời điểm, ta đã sớm để cho người ta tìm tòi liên quan tới Cửu U môn cùng Cửu U Võ Đế cổ thư. Ngươi nói có khéo hay không, có bản bên trong liền ghi chép liên quan tới Cửu U Võ Đế một thì diễm sự tình." "Cửu U Võ Đế năm đó thật là có một vị nữ đệ tử, gọi tư tia liễu." "Nàng đích xác là bị Cửu U Võ Đế bão dưỡng, nhưng là Cửu U Võ Đế lại là cưới nàng làm vợ, chuyện này đã từng chấn động một thời." "Thế nhưng là không qua bao lâu, liền truyền ra nàng bệnh c·hết, ngươi nói có trách hay không?" "Mặc dù, không biết năm đó chuyện gì xảy ra, nhưng là ta dám khẳng định cái này quan tài sắt bên trong nằm người chính là Cửu U Võ Đế thê tử." Nói đến đây, Tần Diệp đột nhiên ngừng một chút, sau đó tiếp lấy nói ra: "Cửu U Võ Đế dùng vợ hắn tới nuôi dưỡng ngươi, bởi vì nàng là sống lấy thời điểm bị ngươi thôn phệ. Cho nên, ngươi tại thôn phệ nguyên thần của nàng về sau, lại là không nghĩ tới ngay lúc đó ngươi không đủ cường đại, đến mức hai người các ngươi nguyên thần hợp hai làm một." "Ngươi bây giờ, đã có thể nói là Thi Ma trùng, cũng có thể nói là tư tia liễu." "Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao lại biết nhiều như vậy?" Thi Ma trùng nghe được Tần Diệp lời nói này, lại là kinh hãi, bởi vì Tần Diệp nói không sai, hiện tại nó mặc dù là Thi Ma trùng, nhưng là nguyên thần của nó lại là cùng tư tia liễu hợp hai làm một. Lúc ấy, nó vừa mới ấp mà ra, liền bắt đầu thôn phệ tư tia liễu, dẫn đến lấy nó thời điểm đó thực lực căn bản là không có cách luyện hóa tư tia liễu nguyên thần, đến mức nguyên thần hợp thể, sinh ra mới nguyên thần. Nhưng là, tại nguyên thần dung hợp quá trình bên trong, lại là đột nhiên xuất hiện một phen tình trạng, bị mất một bộ phận ký ức, đến mức nàng ngộ nhận là mình là chiếm cứ Cửu U Võ Đế thê tử thân thể, nhưng là chân tướng lại là nàng vốn chính là Cửu U Võ Đế thê tử. Cửu U Võ Đế đối nàng sủng ái hết thảy đều là giả, truyền thụ tu vi, đến cuối cùng cưới làm vợ, hết thảy cũng là vì ngày sau kế hoạch. Tần Diệp như thế một cái hậu nhân, vậy mà biết nhiều chuyện như vậy, Thi Ma trùng sao lại không sợ hãi. Nhất là tại Tần Diệp trong thân thể, nó bộc phát ra năng lượng cường đại, nhưng là vô luận nó như thế nào bộc phát, chỗ bộc phát ra năng lượng đều bị Tần Diệp nhẹ nhõm trấn áp, cũng đem luyện hóa. Nó hiện tại là chỉ có Võ Đế cảnh thực lực, cũng là bị Tần Diệp vững vàng vây c·hết, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy năng lượng của nó. Bởi vì, Tần Diệp trên thân thể mặt ngoài bao phủ hắc khí, những người khác cũng nhìn không ra cái gì tình trạng, cho nên bọn hắn cũng không biết làm sao. Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Tuyết Cơ, Mộc Dao Nhi tam nữ nhìn xem Tần Diệp thân thể khẩn trương không thôi, các nàng hiện tại cũng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể lo lắng đối đãi. Về phần những người khác thì là sợ hãi Thi Ma trùng, cho nên cũng không dám xuất thủ. "Thi Ma trùng chỉ sợ là tại đoạt bỏ Tần Diệp thân thể, Tần Diệp dù sao cũng là Võ Thánh, muốn đoạt xá nó, một thời ba khắc sẽ không dễ dàng như vậy ra kết quả, trước c·ướp đoạt Luân Hồi Thạch, đoạt xong liền lập tức rời đi Đông Vực." Đúng lúc này, giao long tộc Thiếu chủ đột nhiên đối sau lưng hai cái lão giả nói nhỏ. Hai vị lão giả nhãn tình sáng lên, bất động thanh sắc gật đầu, sau đó hai người thì là đồng thời xông về ngọc quan tài. Liễu Sinh tỷ muội vốn cho rằng các nàng là muốn gây bất lợi cho Tần Diệp, thế nhưng là khi thấy bọn hắn chỉ là phóng tới ngọc quan tài về sau, hơi chần chờ một chút, liền không có xuất thủ. Như thế, để hai cái lão giả trong lòng vui mừng, nhanh chóng liền đi tới ngọc quan tài bên cạnh, thấy rõ quan tài sắt tình huống bên trong.