Chương 1712: Thi Ma trùng tiêu vong (5) "Không biết bọn hắn có thể hay không xuất thủ?" Hỏa Tôn nhìn về phía cách đó không xa quan sát nơi này Vạn Lượng Minh, hai cái này thế lực có thể nói là đồng dạng thần bí. "Vạn Lượng Minh đoán chừng cũng tại suy nghĩ muốn hay không xuất thủ." Lạc Kiếm công tử sau đó nhìn về phía hoàng kim cung điện bên kia: "Cái này Luân Hồi Thạch rơi vào đến trong tay ai còn khó nói đâu." Hoàng kim cung điện đánh bại vô số cường giả, sau đó từ hoàng kim trong cung điện trực tiếp vươn một cái đại thủ, chộp tới trên mặt đất không gian giới chỉ. Nhưng mà, đúng lúc này, từ Vạn Lượng Minh bên trong chém ra một đạo đao mang, đạo này đao mang nhanh chóng đến cực điểm, một đao liền chặt đứt đại thủ này. "Vạn Lượng Minh rốt cục kìm nén không được xuất thủ." Không ít âm thầm võ tu nhìn thấy Vạn Lượng Minh xuất thủ, lập tức hưng phấn lên. Hoàng kim cung điện cường đại đến cực điểm, lấy vô thượng tư thái nghiền ép thạch nhân, khiến cho thạch nhân cứ như vậy nuốt hận Hoàng Tuyền, có lẽ ngoại trừ Tần Diệp, cũng chỉ có Vạn Lượng Minh mới có thể cùng hoàng kim cung điện liều mạng. "Vạn Lượng Minh, các ngươi cũng muốn c·ướp đoạt Luân Hồi Thạch sao?" Từ hoàng kim trong cung điện truyền ra một giọng già nua, hiển nhiên là vị bên trong kia lão tổ thanh âm. "Hừ! Mặc kệ các ngươi là ai, cái này Luân Hồi Thạch chúng ta Vạn Lượng Minh muốn." Ô Ly đứng ở đầu thuyền bên trên, hừ nhẹ một tiếng nói. "Nếu là tại Tây Vực, có lẽ còn muốn kiêng kị các ngươi mấy phần, thế nhưng là đừng quên nơi này là Đông Vực." Hoàng kim trong cung điện truyền ra thanh âm già nua. "Ha ha..." Ô Ly trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Nhiều lời vô ích, các ngươi nếu là thật sự có bản lĩnh, vậy liền tranh tài một trận, người nào thắng, cái này Luân Hồi Thạch liền trở về ai." Hoàng kim trong cung điện truyền ra tiếng cười lạnh: "Đã các ngươi nhất định phải muốn c·hết, vậy liền thành toàn các ngươi." Đang khi nói chuyện, hoàng kim trong cung điện đột nhiên bay ra từng đạo kim quang, những kim quang này hóa thành từng cái cầm trong tay trường thương chiến sĩ giáp vàng, mỗi một cái đều tản ra khí tức kinh khủng, khoảng chừng một ngàn tôn. "Giết!" Những này chiến sĩ giáp vàng sau khi ra ngoài, như là chân nhân, quơ trường mâu, hướng thẳng đến Vạn Lượng Minh g·iết tới đây. "Hoàng kim tộc hóa binh cổ thuật." Ô Ly trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, hoàng kim tộc có một cái cổ thuật phi thường cường đại, chính là dùng hoàng kim diễn hóa xuất chiến binh, loại này cổ thuật một khi tu luyện thành công, uy lực của nó phi thường khủng bố. Trước mắt những này hoàng kim chiến binh mỗi một cái đều là Võ Vương cảnh, có thể thấy được làm cái này hóa binh cổ thuật người phi thường cường đại, chỉ sợ chí ít đã là Võ Hoàng cảnh. "Ngươi những này hoàng kim chiến binh có mạnh đến đâu, dù sao cũng là n·gười c·hết, há có thể cùng người sống so sánh." Ô Ly trên mặt hiện lên một tia khinh thường, vung tay lên, lập tức từ Vạn Lượng Minh trên chiến thuyền bay ra từng đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh. Những này thân ảnh mỗi một cái đều là Võ Vương cảnh thực lực, cùng hoàng kim chiến binh hung hăng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, lập tức bộc phát ra từng đạo kinh thiên động địa tiếng vang. "Ầm ầm..." "Ầm ầm..." "Ầm ầm..." Luận nhân số, Vạn Lượng Minh vậy mà một điểm không thể so với hoàng kim chiến binh ít, đáng sợ hơn những người này vậy mà đều là Võ Vương cảnh thực lực, song phương mỗi lần kịch liệt v·a c·hạm, đều sẽ đem không gian chấn động đến run run rẩy rẩy, thậm chí chiến đấu sinh ra dư ba hướng phía bốn phía quét sạch ra, không ít võ tu bởi vì áp sát quá gần nguyên nhân, bị dư ba đánh trúng, trong chốc lát, người tử đạo tiêu. "Không tốt, mau lui lại!" Một chút thực lực yếu kém võ tu thấy thế, biến sắc, nhao nhao lui lại, bọn hắn cũng không muốn bị cuốn vào chiến đấu giữa bọn họ bên trong đi. "Ha ha ha, các huynh đệ g·iết, g·iết những này hoàng kim chiến binh." Ô Ly nhìn thấy song phương kịch liệt chém g·iết, hắn lập tức có chút tay ngứa ngáy, tế ra binh khí của mình, liền liều mạng bên cạnh cường giả ngăn cản, sát nhập vào chiến trường bên trong, hắn mỗi một lần xuất thủ, đều có thể chém g·iết hơn mười vị hoàng kim chiến binh. "Ha ha ha, thống khoái, thống khoái!" Ô Ly g·iết thống khoái, cười ha ha lên tiếng, trong tay động tác lại là không có thả chậm, không ngừng thu gặt lấy hoàng kim chiến binh tính mệnh. "Vạn Lượng Minh mặc dù thực lực cường đại, nhưng là chung quy là chân nhân, mà hoàng kim cung điện lại chỉ là dùng diễn hóa xuất hoàng kim chiến binh chiến đấu, những này hoàng kim chiến binh tất cả đều tổn thất, bọn hắn cũng không có bao nhiêu tổn thất." Lạc Kiếm công tử trông về phía xa lấy nơi này, mở miệng nói ra. "Hiện tại bất quá là món ăn khai vị mà thôi, chiến đấu chân chính còn chưa có bắt đầu đâu." Hỏa Tôn khẽ cười nói đạo, hắn có thể cảm giác được, vô luận là hoàng kim cung điện vẫn là Vạn Lượng Minh, bọn hắn đều có khí tức cường đại tại ẩn giấu. "Hưu!" Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió lên, chỉ gặp Ô Ly phi thân chém ra một đạo đao mang, trực tiếp chém về phía một cái hoàng kim chiến binh. Kia hoàng kim chiến binh không chút b·iểu t·ình chủ động nghênh chiến, cũng là bị một đao chém g·iết. Ô Ly tiếp tục chém g·iết hoàng kim chiến binh, những này hoàng kim chiến binh chỉ là Võ Vương cảnh thực lực, há lại sẽ là hắn một chiêu chi địch. Không đến một lát, hoàng kim chiến binh liền bị hắn quét ngang một mảng lớn. "Ha ha ha, giấu đầu lộ đuôi, cũng bất quá là như thế. Hoàng kim tộc dư nghiệt nhóm, các ngươi cũng đừng giấu đầu lộ đuôi, đi ra đánh một trận." Ô Ly ha ha cười nói. Ngay cả hóa binh cổ thuật đều sử ra, đây chính là hoàng kim tộc Hoàng tộc bí thuật, không phải hoàng kim tộc Hoàng tộc không thể lại, nếu là Hổ tộc năm đó đạt được cái này hóa binh cổ thuật đã sớm sử ra, chỉ có thể nói rõ năm đó Hổ tộc cũng không có đạt được cái này bí thuật. "Không hổ là Vạn Lượng Minh Thiếu chủ, cũng không biết ngươi người thiếu chủ này c·hết tại cái này Cửu U không gian, Vạn Lượng Minh minh chủ có thể hay không đau lòng?" Hoàng kim trong cung điện truyền ra một giọng già nua, cùng lúc trước thanh âm có khác biệt, hẳn không phải là cùng là một người, sau đó hoàng kim cung điện đại môn rộng mở, từ bên trong bay ra một vệt kim quang, đạo kim quang này hóa một bóng người, là một vị làn da màu vàng óng lão giả. Lão giả này không chỉ có toàn thân làn da màu vàng óng, trên thân càng là mặc một bộ kim sắc chiến giáp, trên đầu mang theo kim sắc chiến nón trụ, trong tay cầm một thanh hoàng kim trường thương, trên thân tản ra cường hoành khí tức, cỗ khí tức này phi thường cường đại, đã là Võ Hoàng. "Khí tức thật là mạnh mẽ, hắn thực lực chỉ sợ là Võ Hoàng." "Quả nhiên là hoàng kim tộc, xem ra bản tọa cũng không có đoán sai, lão giả này thực lực không yếu, Ô Ly không nhất định là đối thủ của hắn." "Xem ra cái này Luân Hồi Thạch hơn phân nửa là muốn rơi vào hoàng kim cung điện trong tay, dù sao hoàng kim tộc lần này chỉ sợ là toàn lực mà ra." "Chưa hẳn, hoàng kim tộc dư nghiệt sẽ không ngốc đến đem toàn tộc lực lượng đều chở tới, một khi bị tiêu diệt, chẳng phải là bị diệt tộc. Lại nói Vạn Lượng Minh cũng không đơn giản, tại Tây Vực cũng là một cái thế lực không nhỏ, bọn hắn đánh nhau, thắng bại khó liệu." Đám người nghị luận ầm ĩ, đều thảo luận một trận chiến này ai sẽ chiến thắng. "Ô Ly tiểu nhi, ngươi còn chưa đủ tư cách cùng bản tọa một trận chiến, để các ngươi Vạn Lượng Minh trưởng lão ra đi." Vị này hoàng kim cung điện lão tổ cũng không có trực tiếp đối Ô Ly động thủ, mà là ánh mắt nhìn về phía Vạn Lượng Minh trên chiến thuyền buồng nhỏ trên tàu, ở trong đó mới là Vạn Lượng Minh chân chính chiến lực mạnh mẽ. "Đối phó ngươi, Bổn thiếu chủ một người là đủ!" Ô Ly thét dài một tiếng, hướng phía hoàng kim tộc lão tổ vọt tới. "Đã ngươi nhất định phải muốn c·hết, bản tọa liền thành toàn ngươi." Hoàng kim tộc lão tổ sầm mặt lại, trường thương vạch một cái, một đạo kim mang mang theo khí thế kinh khủng, hướng phía Ô Ly chém tới.