Chương 402: Yêu Nguyệt Liên Tinh Nhìn xem Vạn Trần mừng rỡ rời đi, Tần Diệp sờ lên cằm dưới, bắt đầu suy tư. Giống « Thần Tượng Trấn Ngục Kình » lợi hại như vậy công pháp, muốn hay không truyền mở rộng đến, nếu như trong tông môn đệ tử đều học xong lợi hại như vậy công pháp, như vậy tông môn thực lực kia đến cường đại đến cái tình trạng gì. Bây giờ, tông môn đệ tử thực lực còn không mạnh, không đủ để xưng bá đại lục. Trên thực tế, Tần Diệp rất rõ ràng, Thanh Phong Tông thực lực cách xưng bá đại lục còn kém rất xa. Bắc Vực là địa thế nguyên nhân, Võ Vương cường giả mới có thể ít như vậy, ngày đó đột phá Võ Vương lúc, liền có Đông Vực cường giả xuất thủ tập kích hắn, cái này đủ để chứng minh Đông Vực thực lực chỉ sợ còn mạnh hơn Bắc Vực hơn nhiều. Tại Bắc Vực, Võ Vương cường giả có lẽ là đã là đỉnh phong, nhưng là tại địa phương khác liền không nhất định là. "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ, mời túc chủ nhất thống bảy nước, thành lập hoàng triều, đem Thanh Phong Tông phát triển thành Bắc Vực thứ nhất tông môn." "Lựa chọn một, tiếp nhận nhiệm vụ: Ban thưởng túc chủ mù hộp 20+ tông môn khí vận +20, túc chủ khí vận +10 " "Lựa chọn hai, cự tuyệt nhiệm vụ: Cảnh giới xuống làm Đại Tông Sư cảnh." Vạn Trần vừa mới rời đi, hệ thống nhiệm vụ mới liền đến. Tần Diệp kiểm tra một hồi nhiệm vụ, hệ thống lần này cho nhiệm vụ, là để hắn nhất thống bảy nước, thành lập hoàng triều, sau đó đem Thanh Phong Tông phát triển thành Bắc Vực thứ nhất tông môn, đây đối với bây giờ Tần Diệp tới nói cũng không phải là rất khó khăn. Nếu nói khó xử, có lẽ chính là Nam Hải, ngày đó chặn đánh mình mấy người bên trong, có lẽ liền có Nam Hải ẩn tàng Võ Vương cường giả. Lần này ban thưởng cùng dĩ vãng cũng kém không nhiều, chỉ là nhiều một cái túc chủ khí vận. Tần Diệp lúc này mới phát hiện còn có hai tấm nhân vật triệu hoán thẻ còn không có dùng, một trương là đê giai, một trương là trung giai, đều là lần trước mở ra vật phẩm. Bởi vì vội vã bế quan, đưa chúng nó cho bỏ sót. Tần Diệp lúc này đem cái này hai tấm triệu hoán thẻ sử dụng. "Hệ thống triệu hoán." "Đinh, đang đánh mở đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, triệu hoán bên trong. . ." "Đinh, chúc mừng túc chủ triệu hoán thành công." "Chúc mừng túc chủ, thành công triệu hoán Thượng Quan Hải Đường." "Đinh, đang đánh bắn trúng giai nhân vật triệu hoán thẻ, triệu hoán bên trong. . ." "Đinh, chúc mừng túc chủ triệu hoán thành công." "Chúc mừng túc chủ, thành công triệu hoán Thượng Quan Hải Đường Yêu Nguyệt, Liên Tinh." Tần Diệp khẽ nhíu mày, vậy mà đem ba người nữ nhân này triệu hoán ra ra. Thượng Quan Hải Đường còn tốt một chút, nhưng là Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai nữ nhân này lại là có chút làm người đau đầu, bất quá may mắn là hệ thống triệu hoán, nghĩ đến hẳn là sẽ không cho mình sắc mặt nhìn. "Hệ thống điều ra các nàng giao diện!" Tần Diệp điều ra tam nữ người giao diện. 【 nhân vật 】: Thượng Quan Hải Đường 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tiên Thiên lục trọng cảnh 【 thế lực 】: Thanh Phong Tông . . . 【 nhân vật 】: Yêu Nguyệt 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Khai Dương cảnh (Võ Vương) 【 thế lực 】: Thanh Phong Tông . . . 【 nhân vật 】: Liên Tinh 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Thiên Cơ cảnh (Võ Vương) 【 thế lực 】: Thanh Phong Tông Thượng Quan Hải Đường chỉ có Tiên Thiên lục trọng cảnh thực lực, Tần Diệp cũng không lộ ra ngoài ý muốn, dù sao nàng lúc đầu thực lực liền không cao, chỉ là kết quả không tốt lắm, cuối cùng c·hết tại Liễu Sinh Phiêu Nhứ trong tay. Cũng không biết hai nữ nhân này gặp mặt, có thể hay không đánh nhau một trận. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh thực lực đích thật là kinh đến Tần Diệp, đôi tỷ muội này thực lực không biết có phải hay không là hệ thống tăng lên qua, thực lực vậy mà cường đại như vậy. Hai tỷ muội vậy mà đều là Võ Vương cảnh, đây chính là có chút không hợp thói thường, mà lại Yêu Nguyệt lại là Khai Dương cảnh, so với mình còn cao hơn. Tần Diệp bây giờ cũng chỉ là Thiên Cơ cảnh, so Yêu Nguyệt còn thấp hơn bên trên một chút. Nếu như đem Võ Vương cảnh phân chia đẳng cấp lời nói, như vậy Yêu Nguyệt chính là Lục giai Võ Vương, Tần Diệp cùng Liên Tinh đều là Tam giai Võ Vương. Thực lực thế này, đích thật là hù đến Tần Diệp. Mặc dù Tần Diệp át chủ bài rất nhiều, nhưng là cùng Yêu Nguyệt chênh lệch có chút lớn a, cho nên thật sự là muốn chiến đấu, thật đúng là không nhất định là Yêu Nguyệt đối thủ. "Hệ thống, Yêu Nguyệt, Liên Tinh thực lực vì sao cao như vậy?" "Đinh, túc chủ triệu hoán nhân vật tu vi cũng không phải là cố định." "Không phải cố định là có ý gì?" "Đinh, chính là triệu hoán nhân vật tỉ như Yêu Nguyệt có thể là Khai Dương cảnh, cũng có thể là Tiên Thiên cảnh." Tần Diệp nghe rõ, nói cách khác triệu hoán nhân vật tu vi cũng không phải là cố định, cũng không phải căn cứ lúc đầu tiềm lực cho tu vi, mà là ngẫu nhiên. Chỉ là hệ thống lời giải thích này, làm sao như thế có chút không đáng tin cậy. Bất quá, Tần Diệp cũng không có sâu truy cứu, chỉ cần có thể triệu hồi ra người là được rồi. Cũng không lâu lắm, tam nữ liền xuất hiện tại Thanh Phong Tông. Truy Mệnh phụng mệnh tại Thanh Phong Tông ngoài cửa tiếp tam nữ. Truy Mệnh bị tam nữ sắc đẹp hấp dẫn, nhất là Yêu Nguyệt tuyệt đỉnh gương mặt xinh đẹp, xinh đẹp con mắt, lại thêm bản thân nàng khí chất xuất trần, tuyệt đại Phong Hoa, tiên khí bồng bềnh, để Truy Mệnh ánh mắt trợn tròn. "Hừ!" Yêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, Truy Mệnh ngực như gặp phải trọng kích, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, nhìn về phía Yêu Nguyệt trong ánh mắt tràn đầy e ngại. Truy Mệnh cũng không có ý tứ gì khác, chính là bị Yêu Nguyệt mỹ mạo hấp dẫn, chỉ nhiều nhìn thoáng qua, nữ nhân này vậy mà chỉ hừ một tiếng, liền c·hấn t·hương hắn. Nữ nhân này thực lực quá kinh khủng. Truy Mệnh thu hồi ánh mắt, không còn dám nhìn Yêu Nguyệt, lau đi khóe miệng máu tươi, vừa nhìn về phía Liên Tinh. Liên Tinh dung mạo đồng dạng là tuyệt sắc, kiều yếp ngọt ngào, cũng là trên đời ít có tuyệt đại Phong Hoa mỹ nhân tuyệt thế. Liên Tinh ngược lại là không có ngăn cản Truy Mệnh nhìn mình, ngược lại đối Truy Mệnh mỉm cười. Truy Mệnh kém chút trầm luân tại cái này nụ cười ngọt ngào bên trong, nhưng mà lúc này Yêu Nguyệt băng lãnh thanh âm truyền vào trong tai của hắn: "Lại nhìn một chút, móc xuống hai tròng mắt của ngươi." "Tê —— " Truy Mệnh bị hù khẽ run rẩy, vội vàng thu hồi ánh mắt, xem ra hai nữ nhân này là cùng nhau, cũng không thể gây, quá kinh khủng. Nàng vốn cho rằng Vô Tình nữ nhân này đủ băng lãnh, đủ không dễ chọc, không nghĩ tới nữ nhân này càng thêm không dễ chọc, động một chút lại đào mắt người hạt châu, quá hung, xem ra chỉ có tông chủ đánh bại ở nàng. Truy Mệnh nhìn về phía người cuối cùng, Thượng Quan Hải Đường mặc dù cũng cực kì mỹ mạo, nhưng là cùng bên cạnh hai nữ nhân này so sánh, vô luận dung mạo vẫn là khí chất bên trên đều có chút chênh lệch. "Công tử, để cho ta tiếp các ngươi đi gặp hắn." Truy Mệnh nói một câu, ngay ở phía trước dẫn đường. Tam nữ vừa đi vào tông môn, bị rất nhiều ngoại môn đệ tử nhìn thấy. Tam nữ dung mạo khiến cái này ngoại môn đệ tử tròng mắt đều nhìn thẳng, Thanh Phong Tông mặc dù nữ đệ tử cũng không ít, nhưng lại là không có mấy cái nữ nhân có thể so sánh được ba người các nàng. Bị nhiều người như vậy nam tử chăm chú nhìn, Yêu Nguyệt có chút khó chịu, liền muốn nổi giận. Liên Tinh lôi kéo tay của nàng, nhỏ giọng nhắc nhở: "Tỷ tỷ, nơi này là công tử tông môn." Yêu Nguyệt trong tay ngưng tụ linh lực tiêu tán. Nếu không phải Liên Tinh nhắc nhở, Yêu Nguyệt vừa rồi khẳng định xuất thủ, những này ngoại môn đệ tử sẽ phải xui xẻo. Lấy Yêu Nguyệt thực lực, chỉ cần hơi tiết lộ một chút khí tức, liền có thể tuỳ tiện g·iết c·hết những này ngoại môn đệ tử. May mắn đường không dài, Truy Mệnh rất nhanh liền đem tam nữ dẫn tới Tần Diệp trước mặt. "Ra mắt công tử." Thượng Quan Hải Đường cùng Liên Tinh đều là phi thường cung kính hướng Tần Diệp thi lễ một cái, chỉ có Yêu Nguyệt hướng phía Tần Diệp khẽ gật đầu. ============================INDEX==402==END============================