Chương 1557: Lửa kiếm đồng tu Nhân tộc võ tu nhóm trợn mắt nhìn, lại là không người dám vì Lạc Kiếm công tử lên tiếng. Lạc Kiếm công tử trong con ngươi lộ ra kiên định quang mang, hắn sao lại tiếp nhận bực này vũ nhục. Oanh minh! Một cỗ hỏa diễm từ Lạc Kiếm công tử trong thân thể đột nhiên dâng lên mà ra, cuồng bạo phóng hướng chân trời, qua trong giây lát cái này một cỗ hỏa diễm hội tụ một mồi lửa trường kiếm màu đỏ, Liệt Hỏa Phần Thiên, kiếm khí như rồng, thiên băng địa liệt. Cùng lúc đó, Lạc Kiếm công tử trên người cảnh giới liên tiếp đột phá, hiển nhiên là vận dụng thủ đoạn khác. Trong chốc lát, Lạc Kiếm công tử tiến vào Võ Hoàng cảnh. "Không được! Lạc Kiếm công tử đây không phải hiến tế đi." Có nhân tộc võ tu một mặt lo lắng nói. Những người này ở trong có không ít người trước đó được chứng kiến Tần Diệp cùng Trường Tôn Chiêu chiến đấu, Trường Tôn Chiêu chính là hiến tế tuổi thọ đột phá đến Võ Thánh cảnh, cuối cùng y nguyên c·hết thảm ở Tần Diệp trong tay. Bây giờ, Lạc Kiếm công tử thế mà lần nữa sử xuất hiến tế chi pháp, đây đối với Lạc Kiếm công tử thân thể tổn hại quá lớn, chí ít tuổi thọ đến lỗ mất một nửa. Tại không ít người xem ra, Lạc Kiếm công tử vì Liễu Sinh tỷ muội ra mặt còn chưa tính, hiện tại càng là hiến tế tuổi thọ, cái này đại giới quá lớn. "Hiến tế? Ngươi quá ngu xuẩn, coi là đột phá Võ Hoàng, liền có thể đối phó ta sao? Cho dù ngươi đem toàn bộ tuổi thọ đều hiến tế, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta." Ngụy Thiên Tử cười lạnh, hắn đã sớm đột phá đến Võ Hoàng đỉnh phong, một cái dựa vào hiến tế đột phá Võ Hoàng, sao lại là đối thủ của hắn. Ngụy Thiên Tử cũng không có xuất thủ, mà là lạnh lùng nhìn xem Lạc kiếm thiên tử biểu diễn, nếu như lập tức liền chém g·iết Lạc Kiếm công tử, cái kia còn có gì vui, hắn cần phải làm là tại Đông Vực dương danh lập vạn. Tê tê! ! Lạc Kiếm công tử hai tay nắm hỏa diễm ngưng tụ trường kiếm, hướng phía Ngụy Thiên Tử mãnh liệt chém xuống. Gào thét, phần phật... Một kiếm rơi xuống, hỏa linh Hỏa Hồn, toàn bộ hiện lên, mặt trời lên mặt trăng lặn, sao trời sáng chói. Đây là sáng chói một kiếm. Một kiếm này, Lạc Kiếm công tử đem mình ngộ đến thần hỏa chi đạo cùng hắn kiếm pháp kết hợp chung một chỗ. Tất cả mọi người coi là Lạc Kiếm công tử chỉ chuyên tu kiếm đạo, lại là không biết Lạc Kiếm công tử đồng thời cũng tại tu luyện thần hỏa chi đạo. Loại này thần hỏa chi đạo bình thường chỉ có chủ tu Hỏa thuộc tính công pháp võ tu mới có cơ hội ngộ đến. Thần hỏa chi đạo, một khi tu luyện thành công, xuất ra có thể đem thế gian vạn vật đốt cháy hầu như không còn. Lạc Kiếm công tử đem thần hỏa chi đạo cùng kiếm pháp kết hợp chung một chỗ, uy lực tăng gấp bội. "Cái gì!" Rất nhiều người tộc võ tu thấy cảnh này, lên tiếng kinh hô, bọn hắn đều kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Lạc Kiếm công tử lại là lửa kiếm hai đạo đồng tu. "Đây chẳng lẽ là thần hỏa chi đạo?" Có thế hệ trước võ tu nhìn ra. "Đích thật là thần hỏa chi đạo, nghĩ không ra Lạc Kiếm công tử thâm tàng bất lộ." Có lão tổ thanh âm trầm thấp vang lên. Người bình thường lựa chọn một loại đạo, liền sẽ không mặt khác tuyển cái khác đạo, nếu là đồng tu, sẽ hao phí quá nhiều tinh lực, thậm chí còn có thể gây nên xung đột. Lạc Kiếm công tử đồng tu lửa kiếm hai đạo không nói, còn đem kết hợp lại, liền xông điểm này, cũng được không được thiên tài, không hổ là đời trước thiên tài. "Có ý tứ." Ngụy Thiên Tử cũng có chút kinh ngạc nhìn Lạc Kiếm công tử, hắn vốn cho rằng Lạc Kiếm công tử chỉ là bình thường nhân tộc thiên tài. Giống bực này thiên tài, dù cho đột phá đến Võ Tôn, hắn cũng sẽ không để ở trong lòng, hắn chỉ có tay đều có thể đem đối phương bóp c·hết. Thế nhưng là Lạc Kiếm công tử thế mà lĩnh ngộ ra thần hỏa chi đạo, lại cùng tu kiếm đạo, một khi trưởng thành chính là vô cùng đáng sợ. Dạng này thiên tài, tuyệt đối không cho phép hắn trưởng thành. Lạc Kiếm công tử tồn tại đã uy h·iếp đến hắn, nếu để cho nó trưởng thành lên, chính là Tây Vực t·ai n·ạn. Ngụy Thiên Tử động sát tâm. "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi c·hết đi." Ngụy Thiên Tử nói, thể nội linh lực điên cuồng phun trào mà ra, bàng bạc linh lực hóa thành một đạo to lớn nắm đấm hướng phía Lạc Kiếm công tử đánh tới. "Phân liệt thiên địa!" Đây là Ngụy Thiên Tử tự sáng tạo tuyệt chiêu một trong, uy lực phi thường cường đại. Ầm! To lớn nắm đấm che kín bầu trời, mang theo sức mạnh đáng sợ ầm vang bộc phát ra, toàn bộ hư không đều đang run sợ. "Oanh!" Tiếng oanh minh vang vọng chân trời. To lớn nắm đấm cùng to lớn hỏa diễm trường kiếm v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Năng lượng cường đại ba động hướng phía bốn phía khuấy động ra, không ít võ tu bị cỗ năng lượng này lan đến gần, bị xông bay ra ngoài, nhao nhao thổ huyết, một chút tu vi thấp võ tu, cả người trong nháy mắt thịt nát xương tan. Rầm rầm rầm... Năng lượng cường đại phá hủy sơn phong, thiên băng địa liệt. Bụi mù bay lên. Đương bụi mù tán đi thời điểm, mọi người thấy Lạc Kiếm công tử quỳ gối trên mặt đất, tại chung quanh hắn đại địa đều đã rạn nứt. Lạc Kiếm công tử càng là sắc mặt tái nhợt, trên mặt đất có một đống lớn máu tươi, hiển nhiên là bị trọng thương. "Lạc Kiếm công tử!" Nhân tộc võ tu nhóm thấy cảnh này, quan tâm chi tình lộ rõ trên mặt. "Phốc!" Lạc Kiếm công tử oa một tiếng, lại phun ra một miệng lớn máu tươi, thân thể của hắn lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng sẽ ngã xuống. Oanh một tiếng, Ngụy Thiên Tử hai chân rơi vào trên mặt đất, toàn bộ mặt đất đều run rẩy một chút, hắn từng bước một hướng phía Lạc Kiếm công tử đi tới, đồng thời miệng bên trong nói ra: "Ngươi quá yếu, ngươi cho dù là đột phá đến Võ Hoàng, cũng không phải là đối thủ của ta." "Ta trước đó ngược lại là xem thường ngươi, ngươi lĩnh ngộ ra thần hỏa chi đạo, nếu để cho ngươi còn sống, cái này đem là to lớn tai hoạ ngầm, cho nên ta cũng chỉ có thể g·iết ngươi." Lạc Kiếm công tử sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cười lạnh, nói ra: "Hôm nay ta là bại, cho dù là c·hết tại trong tay của ngươi. Thế nhưng là ta biết, ngươi cũng không có khả năng còn sống rời đi Đông Vực." "Sống c·hết của ta, liền không cần ngươi quan tâm." Ngụy Thiên Tử âm lãnh cười một tiếng, hắn duỗi ra một cái tay hướng phía Lạc Kiếm công tử đầu vỗ xuống đi. Nhưng mà cũng không có truyền đến đầu nứt ra thanh âm, mà là Lạc Kiếm công tử thân thể lại là biến mất không thấy. "Ừm?" Ngụy Thiên Tử một chưởng thất bại, lập tức ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy Lạc Kiếm công tử xuất hiện ở Tần Diệp bên cạnh. Ngụy Thiên Tử ánh mắt co rụt lại, hắn biết là Tần Diệp xuất thủ. Thế nhưng là có thể tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới, đem người cứu đi, thực lực thế này liền để hắn chấn kinh. Tần Diệp vỗ vỗ Lạc Kiếm công tử bả vai, cười nói: "Ngươi rất không tệ." Chính là như thế vỗ, một cỗ linh lực tiến vào trong thân thể của hắn, thương thế của hắn thuận tiện một nửa, cái này khiến Lạc Kiếm công tử kh·iếp sợ không thôi. "Tần tông chủ, những người này kẻ đến không thiện, ngươi phải cẩn thận a." Lạc Kiếm công tử nhắc nhở. "Không sao." Tần Diệp mỉm cười. Kỳ thật những người này ngay từ đầu tới thời điểm, hắn liền đã phát hiện. Nhưng là hắn cũng không có nóng lòng xuất thủ, mà là muốn trước quan sát một chút, nhất là trong hư không vị kia cường giả bí ẩn đến cùng phải hay không dị tộc. Hiện tại xem ra, kia cường giả bí ẩn đại khái suất không phải dị tộc. Đã không phải dị tộc, Tần Diệp cũng không có do dự chút nào. "Ta chỉ muốn vì Đông Vực làm điểm chuyện tốt, các ngươi tại sao lại muốn tới rồi? Tới liền tới, vì sao còn muốn nháo sự đâu?" Tần Diệp khẽ lắc đầu đạo, tựa như là đối với mấy cái này dị tộc hành vi bất mãn. "Tần tông chủ rốt cục muốn xuất thủ!" Nhân tộc chúng võ tu nhìn thấy Tần Diệp tỉnh lại, tinh thần vì đó rung một cái, bọn hắn đều hiểu những này dị tộc võ tu tại Đông Vực phách lối như vậy bá đạo, lại phá hư Tần Diệp chuyện tốt, Tần Diệp khẳng định sẽ ra tay. Quả nhiên, Tần Diệp sắp xuất thủ.