Chương 106: Ba ngàn man quân "Dừng tay!" Mục Đồng lập tức lên tiếng ngăn lại, Tào Chính Thuần thế nhưng là có thể một chiêu diệt sát Man Thần Cung Ngũ trưởng lão người, ngay cả hắn cũng không là đối thủ, bọn hắn động thủ cũng chỉ là tự rước lấy nhục. Gặp tông chủ lên tiếng, chúng đệ tử cũng liền tỉnh táo địa lui xuống. "Ngươi tới làm cái gì?" Mục Đồng sắc mặt có chút khó coi mà hỏi. Mặc dù, hắn đánh không lại Tào Chính Thuần, nhưng là hắn quang minh chính đại xông Thanh Vân Tông trụ sở, lại là đang đánh Thanh Vân Tông mặt, tự nhiên hắn cũng không có sắc mặt tốt. Tào Chính Thuần đem mình khí thế thu hồi, những cái kia bị đè sấp nằm trên đất Thanh Vân Tông đệ tử lập tức bò lên, xấu hổ vô cùng lui sang một bên. Tào Chính Thuần nhìn thẳng Mục Đồng, nói ra: "Công tử, để nhà ta mang cho ngươi một câu." "Lời gì?" Mục Đồng hỏi. "Để Thanh Vân Tông đệ tử ở bên ngoài thu liễm một chút, bằng không hậu quả thế nhưng là vô cùng nghiêm trọng." Tào Chính Thuần cười nói. Mục Đồng nhíu nhíu mày, hỏi: "Thế nhưng là chuyện gì xảy ra?" Hắn cùng Tần Diệp gặp qua một lần, cũng đại khái giải một chút Tần Diệp tính cách, nếu không phải chuyện gì xảy ra, là tuyệt đối sẽ không phái Tào Chính Thuần đến cảnh cáo mình. "Thanh Vân Tông nội môn bên trong nhưng có một đệ tử gọi La Vân?" Tào Chính Thuần không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại. "Là có một đệ tử gọi La Vân." Mục đồng nhẹ gật đầu, trong đệ tử nội môn hoàn toàn chính xác có một cái nội môn đệ tử gọi La Vân, mà lại cũng tới Long Phong thành, trong lòng của hắn một lộp bộp, chẳng lẽ chuyện này cùng La Vân có quan hệ? "Mục tông chủ, Thanh Vân Tông dạy thế nhưng là hảo đồ đệ, cái này gọi La Vân Tiên Thiên cảnh tu vi, vậy mà chặn g·iết ta ngoại môn đệ tử, công tử nói lần này coi như xong, hi vọng sẽ không còn có lần tiếp theo." Tào Chính Thuần cười hắc hắc, nói. "Lại có việc này!" Mục Đồng biến sắc, lập tức giận tím mặt, nói ra: "Bổn tông chủ liên tục nhắc nhở không được xảy ra chuyện như vậy, chưa từng nghĩ lại còn có người bắt ta đương gió thoảng bên tai. Xin chuyển cáo Tần tông chủ, Bổn tông chủ sẽ đích thân cho hắn một cái công đạo." "Không cần! Hắn đ·ã c·hết." "Cái này —— " Mục Đồng biến sắc, La Vân coi như phạm vào sai lầm, cũng lẽ ra là từ Thanh Vân Tông đến t·rừng t·rị, nhưng là bây giờ lại bị Thanh Phong Tông g·iết đi, cái này chẳng phải là đang đánh mặt của hắn sao? "Mục tông chủ không cần hiểu lầm, không phải bản tông trưởng lão ra tay, là trong ngoại môn đệ tử có người đột phá Tiên Thiên cảnh, phản sát hắn." Tào Chính Thuần giải thích nói. Mục Đồng sắc mặt dễ nhìn một điểm, nói ra: "Đã như vậy, đó chính là hắn gieo gió gặt bão." "Nói đã đưa đến, nhà ta đi." Nói xong, Tào Chính Thuần liền đi. "Hừ! Triệu tập tất cả trưởng lão nghị sự!" Mục Đồng vứt xuống một câu, sắc mặt âm trầm rời đi. . . . Liên tiếp mấy ngày phái ra thám tử đều đã mất đi liên hệ, tự nhiên đưa tới man nhân tướng lĩnh coi trọng, bọn hắn liên tiếp phái ra mấy cái tiểu đội ra ngoài, cuối cùng cũng chỉ có một người thám tử còn sống trở về, cái khác đồng dạng đã mất đi liên hệ. "Chuyện gì xảy ra?" Man tộc mấy vị tướng lĩnh lập tức đem cái kia còn sống trở về thám tử triệu tới hỏi thăm. "Bẩm báo mấy vị tướng quân, chúng ta ra khỏi cửa thành về sau, ven đường lục soát, nhưng là không nghĩ tới bị người mai phục, trong lúc đánh nhau mới biết được những người này là đến từ một cái gọi Thanh Phong Tông tông môn. Bọn hắn chuyên môn trên đường mai phục chúng ta, nếu không phải tiểu nhân thấy tình thế không ổn, lập tức chạy về tới báo tin, tiểu nhân cũng không về được." Thám tử chi tiết bẩm báo nói. "Ghê tởm!" "Hỗn đản!" "Đáng c·hết!" Nghe nên thám tử, mấy vị man nhân tướng lĩnh lập tức tức giận không thôi, trách không được phái nhiều như vậy thám tử ra ngoài, cái cuối cùng đều chưa có trở về, bọn hắn đều bị người mai phục. "Cái này Thanh Phong Tông là cái quỷ gì? Bản tướng quân làm sao không biết Thanh Châu lúc nào có như thế một cái tông môn." Một cái man nhân tướng lĩnh hỏi. Còn lại mấy vị tướng lĩnh cũng tất cả đều lắc đầu, biểu thị chưa nghe nói qua. "Hừ! Mặc kệ cái này Thanh Phong Tông là cái gì tông môn, dám cùng ta Man tộc đối nghịch, đều phải trả giá đắt. Hắn không phải muốn mai phục sao? Ngày mai phái đi ba ngàn người, cho ta đem ngoài thành quét ngang một lần, bổn tướng quân là muốn nhìn cái này gọi Thanh Phong Tông tông môn có thể hay không ngăn cản được." Một cái man tướng nói. "Ý kiến hay, cứ làm như thế." "Ta thấy được." Cái khác mấy cái man tướng cũng biểu thị ra đồng ý. Cứ như vậy ngày thứ hai, một cái man tướng dẫn ba ngàn binh sĩ trùng trùng điệp điệp ra Yển thành bắt đầu càn quét. Hơi có chút đầu não, nhìn thấy đội hình cường đại như thế, đều sẽ lựa chọn lập tức thoát đi, cũng chỉ có một chút thằng xui xẻo chưa kịp đào tẩu b·ị b·ắt lại, hoặc bị g·iết c·hết. Ngoại trừ Thanh Phong Tông, những tông môn khác cũng là tổn thất nặng nề. Ba ngàn người tại Yển thành bên ngoài quét sạch nửa ngày, g·iết mười mấy người, liền không còn tìm tới Thanh Châu tông môn tung tích. Man tướng lớn tiếng cười khẩy nói: "Cái gì phá tông môn đệ tử, cũng bất quá như thế!" "Ha ha ~ " Ba ngàn đại quân đồng dạng cười ha ha, đối tông môn đệ tử chế giễu không thôi. "Báo! Bẩm báo tướng quân, tại tây nam phương hướng mười dặm chỗ phát hiện tông môn đệ tử." Một Man tộc trinh sát cưỡi ngựa thật nhanh chạy tới, lớn tiếng báo cáo. "Mười dặm, nghe ta mệnh lệnh, tốc độ cao nhất tiến lên, hôm nay bản tướng muốn đem những này cái gọi là tông môn đệ tử quét sạch!" Người Man kia tướng lĩnh sắc mặt vui mừng, lớn tiếng hạ lệnh. "Rõ!" Ba ngàn người đội ngũ, trùng trùng điệp điệp bắt đầu hướng phía tây nam phương hướng xuất phát. Tại tây nam phương hướng nơi này có một cái sơn cốc nhỏ, lúc này trong sơn cốc ẩn núp lấy hơn hai mươi người. Nơi này có Thanh Phong Tông, cũng có Thanh Vân Tông, cũng có cái khác môn phái nhỏ. Bọn hắn nhìn thấy tình huống không ổn, liền lập tức chạy trốn, thấy ở đây có một cái sơn cốc nhỏ, liền né tiến đến. Lúc này, bọn hắn cũng mặc kệ cái gì ân oán, có thể còn sống cũng không tệ rồi. Ba ngàn man nhân rất nhanh liền đem nơi này vây quanh. "Nhanh, đem nơi này cho bản tướng bao bọc vây quanh bất kỳ cái gì một con ruồi đều đừng buông tha!" "Cho ta hung hăng lục soát!" Man tướng ra lệnh. "Đáng c·hết! Những người Man này cái mũi làm sao so chó còn muốn linh mẫn!" Trốn ở trong sơn cốc hơn hai mươi người lúc này sắc mặt như tro tàn, nếu như bị những người Man này phát hiện, lấy bọn hắn thực lực hôm nay căn bản là không có cách đào thoát. Tiểu sơn cốc bên trong sao có thể giấu được nhiều người như vậy, rất nhanh liền bị man nhân tìm được chỗ ẩn thân. "Tìm được!" Tên này man nhân binh sĩ hưng phấn lớn tiếng hô. "Không được! Bị phát hiện, đi mau!" Nhìn thấy ẩn thân địa phương bị phát hiện, bọn hắn lập tức liền muốn xông ra sơn cốc. "Sưu sưu sưu! ! !" Từng nhánh mũi tên hướng bọn hắn phóng tới, bọn hắn lập tức quơ trong tay binh khí ngăn cản. Một cái môn phái nhỏ đệ tử vận khí không tốt, bị một mũi tên xuyên thủng yết hầu mà c·hết. Những người khác thấy thế, sắc mặt đều là kinh hãi, bọn hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện t·ử v·ong. "Không thể còn như vậy, ở chỗ này chúng ta là ngoan cố chống cự! Theo ta g·iết ra ngoài!" "Mọi người không nên hoảng hốt! Những người Man này binh sĩ tu vi phổ biến không cao, chỉ cần chúng ta cùng một chỗ g·iết ra ngoài, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi!" "Đừng sợ!" "Theo ta xông!" Thanh Vân Tông một người đệ tử đứng dậy, lớn tiếng hô. Hắn cũng là trong sơn cốc này một cái duy nhất Tiên Thiên cảnh, những người khác đều là Luyện Thể cảnh tu vi. Sau khi nói xong, hắn cái thứ nhất liền xông ra ngoài. "Sưu sưu sưu!" Cái này Thanh Vân Tông đệ tử rất nhanh liền đột phá mũi tên công kích, vọt vào Man tộc binh sĩ trong đội ngũ, dựa vào hắn Tiên Thiên cảnh tu vi, rất nhanh liền có vài chục cái Man tộc binh sĩ ngã vào trong vũng máu. ============================INDEX==106==END============================