Chương 535: Doanh Ngọc Mạn thắng Đối mặt khổng lồ như thế uy lực một kiếm, Doanh Ngọc Mạn nhíu nhíu mày, vung tay lên, trắng xóa hoàn toàn bình chướng dâng lên, đưa nàng toàn thân bảo vệ. Ầm ầm! Hà Cực một kiếm này oanh kích đến bình chướng bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn, kích thích từng đạo gợn sóng, cũng không có phá mất bình chướng, ngược lại hắn bị đẩy lui mấy bước. "Ừm?" Hà Cực sắc mặt đỏ lên, tại trước mắt bao người, mình lại bị đẩy lui, cái này khiến hắn không thể tiếp nhận. Nhất là môn chủ cùng các trưởng lão đều nhìn, nếu là lần này thua, tại nội môn bên trong còn có thể ngẩng đầu sao? Còn không biết bị các sư huynh sư đệ làm sao cười nhạo. "Ầm ầm!" Hà Cực nổi giận, lần nữa chém ra một kiếm, chỉ gặp một kiếm này, kiếm mang âm trầm, chém bay mà ra, chém về phía bình chướng, muốn một kiếm phá khai bình chướng. Đạo này kiếm mang trảm tại bình chướng phía trên, một tiếng ầm vang, bình chướng tiêu tán. Hà Cực trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung, một cái Tông Sư nhị trọng cảnh võ giả ngưng tụ hộ thân bình chướng, há có thể chống đỡ được mình hai lần công kích. "Giết!" Hà Cực phi thân đi vào Doanh Ngọc Mạn trước mặt, một đạo kiếm quang chém ra, đồng thời tự thân khí thế bộc phát, phong tỏa Doanh Ngọc Mạn bốn phía, bức bách Doanh Ngọc Mạn chính diện nghênh chiến. Doanh Ngọc Mạn nhìn cái nhìn này kiếm khí, không có chút nào sợ hãi, ngọc thủ giương nhẹ, mang theo một mảnh tàn ảnh. Đang! Hà Cực bảo kiếm mũi kiếm liền bị Doanh Ngọc Mạn hai ngón kẹp lấy, một màn này, để không ít người kinh ngạc không thôi. Doanh Ngọc Mạn tu vi rõ ràng thấp hơn Hà Cực, cũng dám tay không nghênh địch, chẳng lẽ nàng tưởng rằng Tần Diệp đệ tử, liền có thể vượt cấp chiến đấu sao? "Ha ha, Tần tông chủ, ngươi đệ tử này thật đúng là có cá tính, không biết là có hay không hôn phối?" Vũ Thiên Tiến nhìn xem Doanh Ngọc Mạn mắt sáng lên, đột nhiên hướng phía Tần Diệp hỏi. Tần Diệp ngoài ý muốn nhìn Vũ Thiên Tiến một chút, không nghĩ tới cái này Vũ Thiên Tiến vậy mà coi trọng Doanh Ngọc Mạn, bất quá mấy ngày nay, Doanh Ngọc Mạn sau lưng tùy tùng cũng không ít, Vũ Thiên Tiến coi trọng Doanh Ngọc Mạn cũng không phải là không thể được. "Hôn phối ngược lại là không có, bất quá, bản tọa đệ tử này cũng không phải cái gì người đều có thể để ý." Tần Diệp thản nhiên nói. Vũ Thiên Tiến trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì tức giận không thôi, Tần Diệp đây là tại mỉa mai mình cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga sao? "Tần tông chủ, bằng vào ta thân phận, không biết có thể hay không xứng với lệnh đồ?" Vũ Thiên Tiến mỉm cười hỏi. "Cái này phải xem chính nàng, hôn nhân đại sự, bản tọa sẽ không tham dự. Nếu là ngươi đối nàng có hảo cảm, đến lúc đó tự mình đi hỏi nàng đi." Tần Diệp hồi đáp. Vũ Thiên Tiến nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, sau đó dời đi ánh mắt. Đối thoại của bọn họ, bị Tô Ngọc Hà bọn người nghe được trong tai, trong lòng đều là giật mình, nếu là Thanh Phong Tông cùng Nam Thiên Kiếm Tông thông gia, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam. Bất quá, bọn hắn cũng có thể nhìn ra, Tần Diệp cũng không muốn cùng Nam Thiên Kiếm Tông thông gia, bằng không vừa rồi Tần Diệp liền vui vẻ đáp ứng. Phải biết tiến vào tông môn, hết thảy đều muốn nghe theo tông môn an bài, huống chi Tần Diệp vẫn là Doanh Ngọc Mạn sư phụ. Nếu là Tần Diệp đáp ứng phần này hôn nhân, Doanh Ngọc Mạn căn bản là không có cách phản kháng. . . . Doanh Ngọc Mạn hai ngón kẹp lấy mũi kiếm, Hà Cực đem hết toàn lực đều không thể rung chuyển bảo kiếm. Đột nhiên, từ giữa hai ngón tay bộc phát ra một đoàn hào quang chói sáng, cùng không thể địch nổi kỳ thật. Chỉ nghe keng một tiếng, trường kiếm bẻ gãy, Hà Cực không khỏi rên khẽ một tiếng, bị đẩy lui. Nhưng mà, đúng lúc này, Doanh Ngọc Mạn phản ứng hết sức nhanh chóng, chỉ thấy được nàng thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Hà Cực, phất tay một chưởng, bịch một tiếng, vỗ trúng Hà Cực ngực. Hà Cực lập tức bay ngược ra ngoài, oanh một tiếng, ném tới lôi đài bên ngoài trên mặt đất, khóe miệng chảy ra một tia v·ết m·áu. Thần Nguyệt Cung hai vị ngoại môn đệ tử chạy chậm tới, muốn nâng lên hắn đi trị liệu. "Lăn đi!" Hà Cực giận dữ mắng mỏ một tiếng, đẩy ra hai người, hư nhược từ dưới đất đứng lên, lau sạch v·ết m·áu ở khóe miệng, phẫn nộ trừng mắt Doanh Ngọc Mạn. "Làm sao ngươi không phục?" Doanh Ngọc Mạn thấy thế, lên tiếng hỏi. " hừ! Chờ coi." Hà Cực hầm hừ vung ra một câu ngoan thoại, mình từng bước một gian nan rời đi. Hắn không nghĩ tới mình vậy mà thua thảm như vậy, cảnh giới cao hơn Doanh Ngọc Mạn, nhưng là vậy mà tại Doanh Ngọc Mạn trong tay không có chút nào sức hoàn thủ, thật sự là thiên đại sỉ nhục. Còn không biết môn chủ cùng các trưởng lão làm sao trừng phạt mình. "Trận này, Doanh Ngọc Mạn thắng!" Thần Nguyệt Cung ngoại môn trưởng lão, cũng chính là trọng tài tuyên bố Doanh Ngọc Mạn thắng lợi. Tô Ngọc Hà mặt mũi tràn đầy giả cười: "Thật sự là chúc mừng Tần tông chủ, thật sự là thu một vị hảo đồ đệ, thiên phú cao như vậy, tương lai nhất định có thể kế thừa Tần tông chủ y bát." Nam Cung Cẩm mặt lạnh lấy: "Chúc mừng!" Tấn Sở Tử cười ha ha: "Ha ha, thật sự là chúc mừng Tần tông chủ thu được tốt đồ, trẻ tuổi như vậy liền đã có thực lực như thế, tương lai tiền đồ vô lượng a." Thượng Quan Hồng, Vũ Thiên Tiến đều nhao nhao chúc mừng, Tần Diệp cười nhạt một tiếng, khẽ gật đầu. Doanh Ngọc Mạn thiên phú thế nhưng là cao hơn Vạn Trần nhiều, trên thực tế nàng vừa rồi xuất thủ đã có chỗ thu liễm, nếu là toàn lực xuất thủ, Hà Cực chỉ sợ xuất liên tục kiếm cơ hội đều không có. Sau đó tiếp tục tranh tài tiến hành, mãi cho đến ngày thứ hai tranh tài kết thúc, đã tranh đấu ra mười hạng đầu, mấy ngày kế tiếp tranh tài là trước xếp hạng phía sau 90 tên thứ tự. Mặt sau này thứ tự tranh tài phi thường kịch liệt, đều hi vọng mình có thể cầm tới thứ tự tốt. Sau bốn ngày, sau 90 tên xếp hạng thi đấu tranh tài kết thúc, Nam Hải võ giả đại đa số xếp tới hàng đầu, mà Bắc Vực võ giả chỉ có thể xếp tới sau liệt. Nam Hải các đại tông môn đều lộ ra khuôn mặt tươi cười, mặc dù để Bắc Vực chen chân tiến đến hơn hai mươi người, nhưng là trên tổng thể vẫn là Nam Hải thắng. Bắc Vực võ giả cảm giác đều không ngóc đầu lên được, cũng may mắn mười hạng đầu bên trong còn có bốn vị Bắc Vực võ giả, mà lại bốn người này tất cả đều là đến từ Thanh Phong Tông, đừng bảo là Bắc Vực, liền xem như Nam Hải những tông môn này thế lực đều ngạc nhiên không thôi. Bất quá suy nghĩ một chút Tần Diệp yêu nghiệt, bọn hắn cũng liền bình thường trở lại, Thanh Phong Tông khẳng định có cái gì tăng thực lực lên công pháp, bằng không Tần Diệp thực lực làm sao lại nhanh như vậy. Lần này, tiến vào mười hạng đầu người theo thứ tự là, Thanh Phong Tông Doanh Ngọc Mạn, Vạn Trần, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ. Trong mười người có hai vị đệ tử thì là đến từ Tinh Tú Môn Phó Cao Kiệt, Hoàng Hưng Tư. Hoàng Hưng Tư chính là Tinh Tú Môn nội môn một vị thiên tài, bất quá mới hơn ba mươi tuổi, cũng đã là Tông Sư bát trọng cảnh tu vi. Lần này đấu vòng loại bên trên phi thường xuất sắc, đánh bại không ít Tông Sư cường giả. Man Thần Giáo chỉ có một vị đệ tử tiến vào, là một vị gọi Hỗ Ninh đệ tử. Hỗ Ninh là Man Thần Giáo một vị thiên phú rất cao đệ tử, chính là Man Thần Giáo đại trưởng lão đệ tử, tu vi tại Tông Sư cửu trọng cảnh. Hỗ Ninh tại Man Thần Giáo địa vị cũng rất cao, trong Man Thần Giáo đạt được không ít người đi theo cùng ủng hộ, nếu không phải Nam Cung Ngọc là Nam Cung Cẩm nhi tử, Thiếu chủ chi vị nhất định là rơi vào Hỗ Ninh trên đầu. Nam Cung Cẩm đối với Hỗ Ninh thái độ, cũng khiến không ít người cảm thấy kỳ quái, rõ ràng hắn là con trai mình uy h·iếp lớn nhất, nhưng là Nam Cung Cẩm lại là không có chút nào nhằm vào hắn ý tứ, đồng thời đối Hỗ Ninh tín nhiệm có thừa, cho phép đại trưởng lão truyền thụ cho hắn Man Thần Giáo một chút chỉ có trưởng lão trở lên cấp bậc mới có thể học được tuyệt học. Thậm chí một số người cho rằng Hỗ Ninh là Nam Cung Cẩm con riêng, sở dĩ như thế vun trồng hắn, vì chính là để hắn vì con ruột Nam Cung Ngọc bảo đảm hàng hộ giá. Bất quá, đây đều là chỉ là một số người suy đoán, cụ thể là dạng gì tình huống, chỉ sợ cũng chỉ có Nam Cung Cẩm cùng Hỗ Ninh trong lòng mới rõ ràng. ============================INDEX==535==END============================