Chương 599: Liên thủ đối địch Đám người vốn cho rằng Tần Diệp thất bại định, nào biết được Tần Diệp nhục thân vậy mà khủng bố như vậy. Man Thần Giáo lão tổ một quyền này vậy mà không có thương tổn đến Tần Diệp mảy may, khủng bố như vậy nhục thân bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy. "Hừ!" Không có thương tổn đến Tần Diệp, cái này khiến Man Thần Giáo lão tổ tức giận không thôi, không khỏi hừ lạnh một tiếng. "Cũng nên ta đánh lại." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, sau đó nhanh chóng vươn tay, bắt lấy hắn cánh tay, dùng sức kéo một cái, trực tiếp đem hắn cánh tay kéo đứt. "A!" Từ Man Thần Giáo lão tổ miệng bên trong hét thảm một tiếng. Ngay sau đó, Tần Diệp lại một lần nữa xuất thủ, đột nhiên một quyền đánh trúng bụng của hắn. Ầm ầm! Man Thần Giáo lão tổ bụng bị Tần Diệp một quyền này trực tiếp đánh xuyên qua, không khỏi phun ra một miệng lớn máu tươi. Nhưng mà, Tần Diệp cũng không có buông tha hắn, lại là một cái phi cước chính giữa đầu của hắn. Ầm ầm! Man Thần Giáo lão tổ đầu liền cùng dưa hấu đồng dạng nổ tung lên, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt. Thân thể của hắn một tiếng ầm vang, ngã xuống. "Cái này. . ." Đột nhiên biến cố, để những người vây xem kia trợn mắt hốc mồm. Tần Diệp không ra tay thì thôi, vừa ra tay cũng đã nghịch chuyển chiến cuộc. Ai cũng không nghĩ tới, Tần Diệp nhanh như vậy liền đã thu thập Man Thần Giáo lão tổ. Một cái Đại Tông Sư cường giả sau khi xem, vì chính mình hậu nhân giải hoặc nói: "Tần tông chủ sở dĩ nhanh như vậy thu thập Man Thần Giáo lão tổ, đó là bởi vì hắn vật dẫn là Đại Tông Sư cảnh Nam Cung Cẩm, để hắn không cách nào phát huy ra bản thân thực lực. Mà lại, nếu như ta không có suy đoán sai lầm, Tần Diệp thực lực chỉ sợ không chỉ là Võ Vương đơn giản như vậy, thậm chí khả năng đã đạt đến Võ Vương đỉnh phong." "Cái này Man Thần Giáo lão tổ là một cái tuyệt đỉnh thông minh gia hỏa, nhưng là cuối cùng đi không phải chính đạo. Dù cho sống đủ dài lâu, nhưng là cuối cùng thực lực không cách nào phát huy ra, mà lại sau khi c·hết chỉ sợ còn muốn mang tiếng xấu." Lại một cái Đại Tông Sư cường giả lắc đầu cảm thán nói. Kỳ thật, bọn hắn đều rất bội phục Man Thần Giáo lão tổ, dù sao đây là một kẻ hung ác, vậy mà nghĩ đến dùng loại thủ đoạn này sống lâu dài như vậy, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được. Tại cách đó không xa trên một ngọn núi, Yêu Nguyệt, Liên Tinh còn có Ngư Văn Tâm đều đứng ở chỗ này. "Tỷ tỷ, xem ra công tử thực lực đã vượt qua ngươi." Liên Tinh nói. "Thực lực của hắn thật là không tệ, mà lại thủ đoạn rất nhiều, nếu là cùng hắn giao chiến, cho dù là ta cũng không phải là đối thủ của hắn, bất quá ta rất mau đem sẽ lần nữa đột phá, đến lúc đó trấn áp hắn, không thành vấn đề." Yêu Nguyệt tự tin nói. Các nàng những này bị Tần Diệp triệu hoán đi ra nhân vật, cùng người bình thường không khác, đồng dạng muốn ăn cơm, muốn tu luyện. Yêu Nguyệt vô dục vô cầu, phần lớn thời gian đều tại tu luyện. "Tỷ tỷ, muốn đột phá, đây chính là việc vui a." Liên Tinh cao hứng nói. Yêu Nguyệt cục gạch nhìn Liên Tinh một chút, gặp muội muội thực tình vì chính mình cao hứng, khẽ gật đầu: "Vẫn là chờ đột phá, lại nói cho hắn biết đi. Cái kia cái gọi là Man Thần Giáo lão tổ, vì sống càng lâu, vậy mà từ bỏ nhục thân. Hừ! Nhìn như thông minh, kỳ thật thật quá ngu xuẩn, làm võ giả, há có thể tham điểm ấy tiện nghi, mà từ bỏ con đường tu hành." "Tỷ tỷ nói đúng lắm." Liên Tinh phụ họa nói. Bị Liên Tinh nắm tay nhỏ Ngư Văn Tâm, khuôn mặt nhỏ lại là vô cùng nghiêm túc. Không nghĩ tới nhân loại ở trong lại có nhiều như vậy cường giả, nhất là Man Thần Giáo lão tổ vậy mà có thể sống lâu như vậy, nhân loại quả nhiên tiềm lực to lớn. Đương nhiên, càng làm cho nàng kinh ngạc chính là mình cái này cái gọi là sư phó, còn có bên cạnh hai nữ nhân này. Các nàng mới bao nhiêu lớn a, thực lực vậy mà cường đại như vậy, nếu là lại cho các nàng đầy đủ thời gian, chỉ sợ vô cùng có khả năng đăng lâm Võ Tôn cảnh. Nhân tộc lúc nào xuất hiện nhiều người trẻ tuổi cường giả, Hải tộc tương lai lại nên như thế nào? May mắn là, mình trở thành người kia đệ tử, có lẽ có thể bảo trụ Hải tộc. Man Thần Giáo lão tổ một tiếng ầm vang, ngã trên mặt đất. Một đạo vô hình hư ảnh từ Man Thần Giáo lão tổ trên thân bay ra, đạo này cái bóng chủ nhân là một vị tóc trắng xoá lão giả. Hắn mới thật sự là Man Thần Giáo lão tổ. Man Thần Giáo lão tổ ánh mắt nhìn về phía một bên còn tại chữa thương Tinh Tú Môn lão tổ Phương Bạch Vũ, lạnh lùng nói ra: "Phương huynh, bây giờ chỉ có ngươi ta đồng loạt ra tay, mới có thể đối phó được hắn, không phải ngươi nếu là một mực không xuất thủ chờ ta c·hết đi, ngươi cho rằng hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?" Vừa rồi, Tinh Tú Môn lão tổ một bên chữa thương, một bên đang xem kịch, cái này khiến Man Thần Giáo lão tổ bất mãn hết sức. Phương Bạch Vũ cười ha ha, giải thích nói: "Ha ha, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, vừa rồi chỉ là bản tôn thụ thương quá nặng, một mực tại chữa thương mà thôi, cũng không phải là cố ý không có xuất thủ." Man Thần Giáo lão tổ tự nhiên không tin Phương Bạch Vũ chuyện ma quỷ, Phương Bạch Vũ đánh cái mục đích gì, hắn lại há có thể nhìn không ra. "Phương huynh, ngươi ta chỉ có cùng tiến thối, hôm nay mới có thể bảo mệnh, không phải ngươi ta hôm nay nhất định c·hết không có chỗ chôn." Man Thần Giáo lão tổ trầm giọng nói. "Bản tôn biết đến, ngươi yên tâm, bản tôn g·iết c·hết Tần Diệp chi quyết tâm, không thể so với ngươi ít." Phương Bạch Vũ gật gật đầu, nói. "Ngươi biết liền tốt!" Man Thần Giáo lão tổ hừ lạnh một tiếng, nói. "Tần Diệp, ngươi sẽ không để ý ta cùng Phương Bạch Vũ cùng một chỗ liên thủ đi." Man Thần Giáo lão tổ mặt âm trầm, lạnh giọng nói. "Không ngại." Tần Diệp lắc đầu, cười lạnh nói: "Chỉ cần các ngươi cho rằng có thể g·iết c·hết ta liền tốt, dù là nhiều người hơn nữa, ta cũng có thể tiếp nhận." Tần Diệp lời này vừa ra, đem Man Thần Giáo lão tổ cùng Phương Bạch Vũ hai người tức giận gần c·hết, hiển nhiên Tần Diệp không quan tâm hai người bọn họ liên thủ, ngay thẳng mà nói, chính là xem thường hai người bọn họ. "Đã ngươi muốn c·hết, thì nên trách không được chúng ta liên thủ g·iết ngươi." Man Thần Giáo lão tổ hừ lạnh một tiếng, trong hai tròng mắt bắn ra lăng lệ hàn quang. "Tần Diệp, ngươi thật sự là ngàn năm khó gặp thiên tài, chúng ta bất kỳ người nào đều có thể tại Bắc Vực hô phong hoán vũ, không nghĩ tới đều thua ở trên tay của ngươi. Nhưng là, nếu là chúng ta hai người liên thủ, nếu là lại thua ở trên tay của ngươi, bản tôn không cần ngươi g·iết, chính mình cũng không có ý tứ còn sống tại trên đời này." Phương Bạch Vũ nhìn chằm chằm Tần Diệp, trầm giọng nói. "Ngươi bây giờ nếu là bản thân chấm dứt, có lẽ còn có thể cho mình lưu một chút mặt mũi." Tần Diệp thản nhiên nói. "Cuồng vọng!" Phương Bạch Vũ nghe Tần Diệp, lập tức thẹn quá hoá giận, thân thể khẽ động, hướng về Tần Diệp đánh tới. "Giết!" Phương Bạch Vũ thét dài một tiếng, một kiếm chém ra, một đạo kiếm mang màu trắng trùng trùng điệp điệp hướng phía Tần Diệp chém g·iết mà tới. "Tuyệt sát một kích!" Man Thần Giáo lão tổ quát lên một tiếng lớn, chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, hóa thành cự phủ, hướng về Tần Diệp bổ tới. "Tạo hóa chi búa? !" Một cái Đại Tông Sư cường giả nhìn thấy cự phủ, sắc mặt đại biến, không khỏi kêu thành tiếng. "Không có khả năng! Trên đời này làm sao có thể tồn tại tạo hóa chi búa? Cái này nhất định là giả." Hắn ngay sau đó lắc đầu nói. "Cái này xác thực không phải tạo hóa chi búa!" Một cái tuổi rất cổ lão Đại Tông Sư cường giả ánh mắt lấp lánh nhìn lên bầu trời bên trong cự phủ, sau đó lắc đầu nói. "Hắn đây là bắt chước tạo hóa chi búa, dù cho dạng này, cũng phi thường không tầm thường."