Chương 26: Nhị công tử xuất thủ Năm nay tông môn xếp hạng giải thi đấu, thật sự là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Thanh Phong Tông chỉ phái một người tham gia, lại là độc lĩnh phong tao, quét ngang tất cả mọi người, một ngựa độc bụi. Cái này khiến rất nhiều người kinh ngạc không thôi, lấy Vạn Trần hiện tại biểu hiện ra thực lực, tuyệt đối không thể so với những tông môn khác tông chủ chênh lệch, bọn hắn đều hiếu kỳ trên người Vạn Trần những ngày này đều xảy ra chuyện gì? Thanh Phong Tông là thế nào để một cái không thể tu luyện phế vật biến thành thiên tài? Những cái kia không có bái nhập Thanh Phong Tông người, hiện tại cũng hối hận không thôi. Nếu là hôm đó thành công bái nhập Thanh Phong Tông, có lẽ bây giờ tại trên lôi đài phong quang chính là mình. Kết quả mặc dù có chút ngoài dự liệu, nhưng là bốn đại tông môn tông chủ vẫn là chắp tay hướng Tần Diệp chúc. "Có ý tứ!" Cao tọa Nhị công tử ánh mắt từ trên lôi đài thu hồi, chuyển hướng Tần Diệp hỏi: "Chắc hẳn vị này chính là Tần tông chủ đi." Tần Diệp khẽ gật đầu. Nhị công tử trên mặt anh tuấn treo đầy nụ cười dối trá, khẽ cười nói: "Tần tông chủ, bản công tử rất hiếu kì Tần tông chủ là dùng thủ đoạn gì có thể tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng để một cái phế vật lập tức đột phá Tiên Thiên cảnh." Lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới sôi trào khắp chốn. Vạn Trần vậy mà không phải Luyện Thể cửu trọng cảnh, mà là đột phá đến Tiên Thiên cảnh. Nhị công tử đến từ Dương Lăng Hầu phủ, kiến thức rộng rãi, không có khả năng nói sai. Thành chủ cùng bốn vị tông chủ ánh mắt đều tràn đầy kinh ngạc, Vạn Trần đã là Tiên Thiên cường giả, cái này khiến bọn hắn khó mà tiếp nhận. Bọn hắn tu luyện cả một đời, lại là kẹt tại Luyện Thể cảnh, mà Vạn Trần cái này mao đầu tiểu tử chỉ dùng ngắn ngủi nửa tháng liền vượt qua bọn hắn, cái này khiến bọn hắn khó mà tiếp nhận. So cái này càng làm cho hoảng sợ là,là sáng tạo đây hết thảy Tần Diệp. Tần Diệp đã có thể trong thời gian ngắn như vậy bồi dưỡng một cái Tiên Thiên, kia có phải hay không lại sáng tạo một cái Tiên Thiên ra, có lẽ càng nhiều Tiên Thiên, bọn hắn đã không dám tưởng tượng tiếp. Tần Diệp cỡ nào thông minh, lập tức liền hiểu cái này Nhị công tử tại sao đến. Gần nhất bên ngoài một mực thịnh truyền mình đạt được cái gì truyền thừa, hoặc là được cái gì bảo tàng, hắn tự nhiên có chỗ nghe thấy, bất quá đây đều là việc nhỏ, hắn cũng không để ý đến, càng sẽ không ra giải thích cái gì. Cái này Nhị công tử nghĩ đến là hướng về phía cái này tới. Hắn tự nhiên là đạt được bảo vật, bất quá là hệ thống, những người này coi như muốn tìm cũng không có khả năng tìm tới. "Bất quá là ngoài ý muốn đạt được mấy khỏa đan dược, lại thêm thiên phú của hắn tốt, mới may mắn đột phá đến Tiên Thiên." Tần Diệp khách khí nói. Hệ thống tự nhiên không thể lộ ra, Tần Diệp tùy tiện viện cái lý do. "Ồ? Vậy cái này đan dược còn gì nữa không? Bản công tử nguyện ý tốn giá cao mua sắm." Nghe được là đan dược, Nhị công tử sắc mặt tràn đầy hứng thú. "Không có, đã ăn xong." Tần Diệp hai tay một đám, biểu thị mình thật không có. "Vậy thật đúng là đáng tiếc, xem ra đan dược này cùng bản công tử vô duyên." Nhị công tử làm bộ thở dài một tiếng. "Sư huynh, tiểu tử này không có hảo ý." Vũ Tuyên Nhi ánh mắt cảnh giác nhìn xem Nhị công tử, nói. Nhị công tử có ý đồ gì, Tần Diệp há có thể không biết, vị này Nhị công tử nếu là vì mình mà đến, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ. Nhưng là, Tần Diệp hiện tại đã là Tông Sư cảnh, căn bản không sợ Dương Lăng Hầu. Nhị công tử đột nhiên quay đầu nhìn về thành chủ cười nói: "Thanh Phong thành chủ, năm nay Thanh Phong thành thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, trở về ta sẽ hướng phụ thân bẩm báo công lao của ngươi." Thanh Phong thành chủ thụ sủng nhược kinh nói: "Đa tạ Nhị công tử." "Tần tông chủ, ta có tiến áp sát người hộ vệ, Tiên Thiên nhị trọng cảnh, bản công tử muốn cho hắn cùng quý tông đệ tử luận bàn một phen, không biết Tần tông chủ ý như thế nào?" Nhị công tử mở miệng dò hỏi, nhìn như là hỏi thăm, nhưng thật ra là không cho Tần Diệp cơ hội cự tuyệt. "Cũng tốt." Tần Diệp đồng ý. "Lưu Nhị, ngươi đi qua hai chiêu." Nhị công tử nói. Từ Nhị công tử sau lưng đi ra một người hai mươi tuổi hộ vệ, lên tiếng: "Vâng, công tử." Nói xong, phi thân rơi xuống trên lôi đài. Đột nhiên biến hóa, để tất cả mọi người có chút phản ứng không kịp. Nhất là bốn vị tông chủ mạch suy nghĩ đều kém chút theo không kịp, đầu tiên là Thanh Phong Tông đệ tử Vạn Trần lại là Tiên Thiên cảnh cường giả, hiện tại Nhị công tử bên người một tên hộ vệ đều là Tiên Thiên cảnh, hiện tại Tiên Thiên đều không đáng giá như vậy sao? Bốn vị tông chủ hiện tại mới thật sự rõ ràng cảm giác được thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, nhất là Dương Lăng Hầu phủ thực lực càng là chấn kinh bọn hắn. Tiên Thiên cảnh làm hộ vệ, đây quả thực không dám nghĩ, bọn hắn sợ là ngay cả làm hộ vệ tư cách đều không có, trách không được bọn hắn hôm qua đi bái kiến Nhị công tử, người ta ngay cả mặt đều không có gặp. Bốn vị tông chủ sắc mặt rất khó nhìn, bọn hắn có thể nhìn ra Nhị công tử phái hộ vệ đi khiêu chiến Vạn Trần, là vì đối Thanh Phong Tông tới một cái ra oai phủ đầu, nhưng không phải là không đối bọn hắn đến cái ra oai phủ đầu. "Thế giới này chung quy là cường giả vi tôn, cái gọi là tông môn. . ." Kình Thiên Tông tông chủ cười khổ lắc đầu, không hề tiếp tục nói. Đại Tần Vương Triều đối với tông môn rất khoan dung, nhưng là đây chẳng qua là đối với những cái kia đại tông môn, mà bọn hắn những này môn phái nhỏ liền không có như vậy trông nom. "Tiểu tử, ngươi mặc dù đột phá đến Tiên Thiên, nhưng là dù sao cũng là phục dụng đan dược, căn cơ bất ổn, không phải là đối thủ của ta. Ngươi bây giờ chủ động nhận thua, ta cũng không làm khó ngươi." Nhị công tử cận vệ Lưu Nhị đối mặt với Vạn Trần nói. "Ta có thể bại ngươi." Vạn Trần thần sắc nghiêm túc nói. "Dõng dạc!" Lưu Nhị nổi giận, một cái vừa mới mượn nhờ đan dược đột phá Tiên Thiên cảnh, vậy mà luôn mồm địa nói đánh bại mình, đơn giản không đem hắn để vào mắt. "Vạn Trần có thể hay không thua? Đối phương thế nhưng là Tiên Thiên cảnh nhị trọng." Vũ Tuyên Nhi có chút lo âu hướng Tần Diệp hỏi. "Yên tâm đi, người này không phải là đối thủ của Vạn Trần." Tại Lưu Nhị vừa lên lôi đài thời điểm, Tần Diệp liền quan sát người này tu vi, đích thật là Tiên Thiên nhị trọng cảnh, nhưng là cũng là vừa đột phá không lâu, cảnh giới bất ổn, lấy Vạn Trần thực lực hôm nay đối phó hắn dư xài, cho nên Tần Diệp mới một điểm không hoảng hốt. "Chế tạo ra ngoài ý muốn, xử lý hắn!" Ngồi tại cao vị bên trên Nhị công tử đột nhiên miệng giật giật, nhưng lại không có phát ra âm thanh, cũng không có người khác chú ý tới. Nhưng là, đây hết thảy chạy không thoát Tần Diệp con mắt. Hắn dùng chính là truyền âm công pháp, môn công pháp này cũng không cao thâm, nhưng là tu vi càng cao người, truyền âm càng là khó chặn được. Nhị công tử tu vi hiển nhiên không có Tần Diệp cao, cho nên bị Tần Diệp không cần tốn nhiều sức liền chặn được hắn truyền âm nội dung. Nghe tới Nhị công tử truyền âm nội dung lúc, Tần Diệp hai con ngươi lập tức hiện lên một tia hàn khí. Cái này Nhị công tử truyền âm nội dung, vậy mà muốn cho hộ vệ chế tạo ngoài ý muốn, thừa cơ g·iết Vạn Trần. Vạn Trần cũng không cùng cái này Nhị công tử có cái gì gặp nhau, hôm nay cũng là lần thứ nhất gặp, hắn vậy mà liền để hộ vệ g·iết hắn, có thể thấy được vị này Nhị công tử không phải hiền lành gì. "Phế đi hắn!" Tần Diệp cũng không phải người tốt lành gì, đã cái này Nhị công tử đã xuất thủ, hắn tận lực bồi tiếp, đồng dạng truyền âm cho Vạn Trần. Vạn Trần tiếp vào truyền âm, nghe ra là sư tôn thanh âm, có chút không hiểu nhìn về phía Tần Diệp, không biết sư tôn tại sao muốn mình phế bỏ đối phương. Nhìn thấy Tần Diệp gật đầu, hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, đã sư tôn để cho mình phế bỏ đối phương, vậy khẳng định là hữu duyên từ, mình làm theo là được. Nếu không phải không có sư tôn, cũng không có hôm nay hắn, sư tôn mệnh lệnh, hắn là trăm phần trăm chấp hành. ============================INDEX==26==END============================