Chương 1867: Ba tôn cường giả "Rít gào —— " "Rống —— " "Oanh —— " Đánh tới ma vật bên trong, có thực lực cường đại người ngửa đầu thét dài, âm thanh chấn cửu tiêu, phảng phất xé rách thương khung. Sưu sưu sưu. . . Cái này đến cái khác cường đại ma vật trong chớp mắt bắn mạnh tới, vô cùng uy mãnh. Lúc này, những này lúc đầu đã sớm t·ử v·ong t·hi t·hể, biến th·ành h·ung tàn ma vật, đông đảo vây xem chi người nhìn thấy một màn này, đều dọa đến hai chân run rẩy. Trước đó bọn hắn nhìn thấy những cái kia yêu thú, cùng những này ma vật so sánh, vậy đơn giản là không có ý nghĩa, căn bản là không có cách giống nhau mà nói. Ánh mắt mọi người vừa nhìn về phía Tần Diệp, tất cả đều muốn biết Tần Diệp làm như thế nào ứng đối. Tại đông đảo người vây xem ánh mắt nhìn chăm chú, Tần Diệp thân thể rốt cục động. "Ầm ầm —— " "Ầm ầm —— " "Ầm ầm —— " Tiếng oanh minh bên trong, Tần Diệp thân hình những nơi đi qua, sinh cơ diệt hết, từng cái ma vật trong chớp mắt hóa thành bột mịn. Cho dù là ma vật bên trong vương giả, tại Tần Diệp lực lượng cường đại phía dưới, cũng chớp mắt hôi phi yên diệt. Cảnh tượng này, quả thực là kinh hãi thế tục, Tần Diệp liền giống như máy ủi đất, chỗ đến, những này ma vật không hề có lực hoàn thủ. "Kẻ này quả nhiên là không thể tưởng tượng." Mắt thấy cảnh này, không ít người vây quanh kinh hồn táng đảm, hai đầu gối như nhũn ra. Sau đó ma vật bị diệt sát những này, bọn chúng thể nội hắc khí cũng không có biến mất, mà là hội tụ vào một chỗ. Những hắc khí này phun trào, hướng phía Tần Diệp mà đến, hiển nhiên là muốn muốn đem Tần Diệp biến thành ma vật. "Hừ!" Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, hắn duỗi ra cánh tay phải, vung ra đại thủ, một cỗ lực lượng khổng lồ nổ bắn ra ra, hắc khí còn không có tới gần Tần Diệp liền đã bị c·hôn v·ùi. Sau đó, Tần Diệp tiếp tục đối với còn lại ma vật xuất thủ, tốc độ của hắn thật nhanh, ma vật lại nhiều, cũng không chịu nổi Tần Diệp thực lực cường đại. "Rầm rầm rầm. . ." "Hống hống hống —— " Còn lại ma vật gào thét, không có linh trí, chỉ biết là hướng về Tần Diệp vọt tới, nhưng toàn bộ bị Tần Diệp trong nháy mắt diệt sát. "Sưu!" Xoá bỏ sau ma vật những này, Tần Diệp thân hình lần nữa vọt vào tổ địa đại quân trận doanh, bắt đầu đại sát tứ phương. "Kẻ này đến tột cùng là thần thánh phương nào?" Âm thầm vây xem các thế lực lớn các lão tổ tất cả đều chấn kinh Tần Diệp thực lực, rõ ràng chỉ có Võ Đế cảnh, lại là có thể trong chớp mắt có được Thiên Nhân cảnh chiến lực, quá mức cường hãn. Hiện tại càng là quét ngang hết thảy, chưởng diệt vạn thế, chân đạp luân hồi, đây là muốn đơn đấu toàn bộ Thiên Vũ tộc a. "Kẻ này tuyệt đối không thể là địch!" Không ít lão tổ âm thầm chấn kinh, trong lòng dâng lên cảm giác bất lực, bọn hắn sống hàng trăm hàng ngàn năm, thế nhưng là cùng Tần Diệp so sánh, bọn hắn quả thực là sống đến cẩu thân đi lên. "Giết!" Tổ địa trong đại quân đông đảo cường giả nhìn thấy Tần Diệp lần nữa đồ sát tổ địa đại quân, lập tức phẫn nộ gào thét, nhao nhao đánh ra vô địch công kích, liền muốn hợp lực diệt sát Tần Diệp. "Xoẹt. . ." "A. . ." Nhưng mà, Tần Diệp tựa như tia chớp c·ướp đến, nương theo lấy "Xoẹt" tiếng vỡ vụn vang, tổ địa đông đảo cường giả trong nháy mắt bị xé nứt. Tình cảnh này bất kỳ cái gì người vây xem đều sẽ sinh ra hàn ý trong lòng, hít sâu một hơi. "Ô —— " Một tiếng bi thương đến cực điểm tiếng kêu rên đột nhiên vang vọng bầu trời, huyết quang bắn ra, chỉ gặp bốn cái tổ địa Võ Đế cảnh cường giả b·ị đ·ánh bay ra ngoài, bay ra trăm mét về sau, thân thể bịch một t·iếng n·ổ tung lên, Võ Đế cường giả máu tươi vẩy xuống bầu trời, đem đại địa nhuộm đỏ bừng. Mọi người thấy một màn này, cũng không có lộ ra cái gì rung động biểu lộ, âm thầm chú ý thời gian dài như vậy, bọn hắn đã sớm c·hết lặng. Tuy nói Thiên Vũ tộc tổ địa vô cùng cường đại, bị Tần Diệp tàn sát thời gian dài như vậy, y nguyên có đông đảo cường giả, thế nhưng là không biết vì sao, trong lòng bọn họ vậy mà sinh ra một cỗ dự cảm, có lẽ Thiên Vũ tộc tổ địa lần này thật sự có có thể muốn cắm đến Tần Diệp trong tay. Nhưng mà, đúng lúc này, tổ địa bên trong oanh một tiếng, truyền ra một tiếng dị hưởng, trong chốc lát, tổ địa bên trong đột nhiên nở rộ quang hoa, trực trùng vân tiêu. "Phanh —— " Ngay sau đó, một trận rung động, tại một tòa trong vực sâu đột nhiên bắn ra chướng mắt quang mang, một khắc này, vô số thần quang nở rộ. "Ong ong ong. . ." "Rầm rầm rầm. . ." Thần quang biến mất về sau, lại là mấy đạo huyết quang phóng lên tận trời, đương huyết quang biến mất về sau, trong vực sâu tình huống liếc qua thấy ngay. Chỉ gặp cái này trong vực sâu có một tòa cự đại huyết trì, mà tại huyết trì này bên trong nổi lơ lửng từng cỗ di hài, những này di hài mặc dù không biết tại huyết trì này bên trong trôi nổi bao nhiêu năm, nhưng là di hài bên trên vẫn như cũ tản ra khí tức cường đại. Có thể thấy được những này di hài khi còn sống không có chỗ nào mà không phải là cường giả tuyệt thế! Có chút nhãn lực lão tổ, đã nhìn ra những này di hài khi còn sống chính là Võ Đế, thậm chí, chính là Thiên Nhân cảnh cường giả. Cũng không biết nhiều cường giả như vậy làm sao lại vẫn lạc tại cái này tổ địa huyết trì ở trong. Huyết trì này khắp nơi lộ ra quỷ dị tà ác. Như những này di hài khi còn sống là Thiên Vũ tộc cường giả, như vậy sao lại bị ném ở huyết trì này bên trong, đây quả thực là đối tiên tổ bất kính. Bất quá, cũng có khả năng những này di hài chủ nhân là Thiên Vũ tộc t·ội p·hạm loại hình. Đương nhiên, càng có khả năng bọn hắn là người ngoài, cũng chỉ có đối đãi ngoại nhân mới có thể tàn nhẫn như vậy. "Thật là tàn nhẫn thủ đoạn, những người này khi còn sống không có chỗ nào mà không phải là cường giả tuyệt thế, bọn hắn làm sao lại luân lạc tới tình trạng này?" Mắt thấy như thế tràng cảnh, vây xem vô số cường giả không khỏi hít sâu một hơi. Trong lòng bọn họ còn có cái khác nghi hoặc, tỉ như dùng nhiều cường giả như vậy huyết dịch tụ tập thành huyết trì, lại có ý đồ gì? "Chẳng lẽ là tu luyện cái gì cấm thuật tà công?" Hiện tại chỉ thấy huyết trì, bọn hắn căn bản suy đoán không ra huyết trì này công dụng, nhưng là hiển nhiên huyết trì này cũng không phải là vật gì tốt, công dụng hiển nhiên cùng tu luyện công pháp gì có quan hệ. Vô luận như thế nào, loại này tu luyện công pháp đều có chút tà dị, cùng những cái kia tà ác ma công có cái gì khác nhau. Đúng lúc này, ở giữa ao máu đột nhiên máu tươi ba động, một ngụm máu màu đỏ quan tài chậm rãi hiển hiện, cái này miệng quan tài bên trên khắc vẽ lấy các loại yêu dị trận pháp, mà những này yêu dị trận pháp lại là có thể hấp thu huyết dịch. Ngay sau đó, lại là hai ngụm máu màu đỏ quan tài nổi lên, cùng vừa rồi chiếc kia quan tài giống nhau như đúc. "Phanh phanh phanh" ba tiếng, kia ba miệng quan tài nắp quan tài bay ra ngoài, từ đó đi ra ba tôn vô thượng thân ảnh. Bọn hắn vừa sải bước ra, thiên địa vì đó ảm đạm. Cái này ba tôn vô thượng thân ảnh, một mực tại cái này ba miệng trong quan mộc ngủ say, lúc này bọn hắn đã bị tỉnh lại. Bọn hắn bước về phía hư không, hướng về Tần Diệp chậm rãi mà tới. Cái này ba tôn vô thượng thân ảnh từ trong quan mộc đi ra, khí tức kinh khủng liền đã tràn ngập thiên địa. Mặc dù không biết cái này ba tôn vô thượng thân ảnh là bực nào tồn tại, sống sót nhiều ít chở, nhưng nhìn bọn hắn cái này cường hoành vô song khí tức, liền biết ba người này cũng không phải là hời hợt hạng người. Ba người này tất nhiên là tổ địa cường giả, Thiên Vũ tộc lão tổ. "Tê, đây là chúng ta lão tổ?" Đừng nói những người ngoài kia cực kỳ chấn động, cho dù là Thiên Vũ tộc tộc nhân mắt thấy cảnh này, cũng là không dám tin vào hai mắt của mình. Nghĩ không ra tổ địa bên trong còn cất giấu ba vị này vô địch tồn tại. Cùng là Thiên Vũ tộc tộc nhân, bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra cái này ba tôn thân ảnh chính là tộc nhân của bọn hắn, tu vi như thế, không phải bọn hắn lão tổ, lại có thể là người phương nào.