Chương 712: Trộm Không Tàng bảo khố Hồ Linh Vận điều động một chút linh lực, thông hành không trở ngại, vô cùng thư sướng. "Tạ ơn!" Hồ Linh Vận đối Tần Diệp nói lời cảm tạ. "Từ giờ khắc này, ngươi chính là của ta thị nữ. Giúp ngươi mở ra phong ấn, cũng là tiện tay mà thôi mà thôi." Tần Diệp khoát tay áo, cũng không có để ở trong lòng, chuyện này với hắn mà nói, chỉ là tiện tay mà vì thôi. "Đúng rồi, vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, có thể hay không kinh động đến người của phủ thành chủ?" Hồ Linh Vận hỏi. "Không cần lo lắng, ta tại tiến đến trước đó, liền đã che giấu nơi này, ngươi coi như náo ra lớn hơn nữa động tĩnh, bọn hắn cũng sẽ không biết." Tần Diệp hồi đáp. "Công tử, chúng ta bây giờ rời đi, nếu như chờ bọn hắn phát hiện vậy liền chậm." Hồ Linh Vận thừa cơ nói. "Cái này không nóng nảy." Tần Diệp thân ảnh đột nhiên ở trước mặt nàng biến mất, sau đó Tần Diệp thanh âm truyền đến Hồ Linh Vận trong tai: "Thành chủ này phủ không thể đi một chuyến uổng công, bản công tử muốn đi tìm một chút, ngày mai thành thân ngày, tự sẽ tới đón ngươi đi." Hồ Linh Vận: ". . ." Hồ Linh Vận cũng đã minh bạch, hắn đây là muốn gây sự a. Lấy nàng thực lực bây giờ, tin tưởng tại không kinh động Võ Vương cường giả tình huống dưới, có thể rời đi phủ thành chủ. Nhưng là, nàng không có làm như thế. Đã tạm thời an toàn, nàng cũng rất muốn biết Vô Biên thành Đại thành chủ rốt cuộc là ai. Tần Diệp rời đi Hồ Linh Vận gian phòng, tiếp tục tại trong thành chủ phủ du đãng. Hắn rất nhanh liền đi tới phủ thành chủ bảo tàng địa phương, cũng chính là tàng bảo khố. Tại không có kinh động bất luận cái gì thủ vệ tình huống dưới tiến vào tàng bảo khố. Tại cái này tàng bảo khố bên trong, cất giữ lấy từng rương linh thạch, ngoại trừ linh thạch còn có các loại công pháp, binh khí, linh dược vân vân. Đồ vật trưng bày phi thường chỉnh tề, nghĩ đến một mực có người quản lý. Tần Diệp đang ở bên trong tìm xem nhìn xem có hay không đồ tốt, khó được tiến đến một chuyến, không thể đến không. Nhưng mà, đúng lúc này bên ngoài đột nhiên truyền đến động tĩnh. Sau đó, tàng bảo khố đại môn bị người mở ra, có người đi đến. Tần Diệp ẩn thân ở trong bóng tối, thấy rõ ràng đi trước tiến đến hai người. Đầu tiên một người là một vị sáu mươi tuổi lão giả, nhìn hắn mặc quần áo, hẳn là phủ thành chủ quản gia. Một người khác, là một người trung niên nam tử, mặc gấm la tơ lụa, một mặt thịt mỡ, ăn mặc như cái phú thương. Nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy chất đống tiếu dung, nói ra: "Quản gia, hôm nay đài diễn võ đi lên một người kỳ quái." "A, là ai?" Lão giả kia cũng chính là quản gia, tựa như cũng không để ở trong lòng, chỉ là thuận miệng hỏi một chút, dù sao tại cái này Vô Biên thành kỳ kỳ quái quái nhiều người cái đi. "Là một vị công tử trẻ tuổi, hắn một hơi áp một trăm thượng phẩm linh thạch, cuối cùng thua, đều mặt không đỏ hơi thở không gấp, xem ra là một đầu dê béo. Tiểu nhân đã trải qua để cho người ta tìm hiểu qua, vừa tới Vô Biên thành không có hai ngày." "A, ý của ngươi là?" Quản gia sờ lấy sợi râu, hỏi. "Dạng này dê béo, nếu để cho hắn an toàn rời đi, há không đáng tiếc. Mà lại, bên cạnh hắn còn đi theo hai cái cô gái xinh đẹp, nếu là đưa các nàng hiến cho Đại thành chủ, Đại thành chủ tự nhiên là mừng rỡ không thôi." Nam tử trung niên một mặt cười bỉ ổi nói. Quản gia cũng phi thường tâm động, một hơi có thể xuất ra một trăm thượng phẩm linh thạch, không cần phải nói, liền biết nhất định là xuất từ giàu tộc. Nếu là tại địa phương khác, bọn hắn có lẽ không dám động thủ, nhưng là tại cái này Vô Biên thành phụ cận để một hai người biến mất, lại là vô cùng đơn giản sự tình. Dù cho có một ngày sự tình thật bại lộ, tùy tiện ở trong thành tìm một hai cái kẻ c·hết thay là được rồi. Chuyện như vậy, bọn hắn đã sớm xe nhẹ đường quen. Còn có, để quản gia động tâm kia hai nữ tử, nếu là chính như hắn nói như vậy xinh đẹp, đem hắn hiến cho Đại thành chủ, tất nhiên có thể tại Đại thành chủ nơi đó thêm điểm không ít. Làm phủ thành chủ quản gia, hắn tự nhiên phi thường rõ ràng Đại thành chủ yêu thích. "Ngày mai là Đại thành chủ ngày đại hỉ, không thể động thủ, ngươi trước hết để cho người giám thị, một khi rời đi Vô Biên thành lập tức liền động thủ." Quản gia trầm tư một chút, sau đó phân phó nói. "Quản gia yên tâm, tiểu nhân hết thảy tất cả an bài xong." Nam tử trung niên cười hắc hắc. Sau đó, đối xách cái rương hộ vệ, la lớn: "Móa nó, cũng chưa ăn cơm a, nhanh lên chuyển." "Vâng vâng vâng. . ." Bọn hộ vệ lập tức tăng nhanh chuyển cái rương tốc độ. Rất nhanh, liền chuyển vào tới ba mươi hòm gỗ. "Quản gia, chính là một tuần này kiếm tất cả linh thạch đều ở nơi này." Quản gia một cái rương một cái rương mở ra, tất cả đều là linh thạch, còn có trong rương trang là bảo vật. "Tốt! Rất không tệ! Ngươi làm rất tốt, thành chủ nhất là biết nhân chi minh, ngươi hảo hảo làm! Nhất định sẽ có trọng thưởng." Quản gia phi thường hài lòng, một lần nữa đem nắp rương bên trên về sau, liền mang theo bọn hắn rời đi tàng bảo khố. Khi bọn hắn rời đi về sau, Tần Diệp thân ảnh hiện ra. Nhìn xem tàng bảo khố bảo vật, Tần Diệp đưa chúng nó quét sạch sành sanh. Vô Biên thành tích lũy nhiều năm như vậy cỡ nào khổng lồ, hiện tại tất cả đều tiện nghi Tần Diệp. Sau khi ra ngoài, Tần Diệp tiếp tục tại trong thành chủ phủ đi dạo, điều tra một chút phủ thành chủ hư thực, đột nhiên Tần Diệp thân ảnh biến mất, một đạo thần niệm quét tới. "Ồ! Không có người? Chẳng lẽ là ảo giác?" Thần niệm không có tìm được người, liền thu hồi đi. "Thật mạnh thần niệm, cái này chẳng lẽ chính là vị kia thần bí Đại thành chủ?" Tại thần niệm biến mất về sau, Tần Diệp thân hình lại một lần nữa xuất hiện. Hướng về thần niệm tới phương hướng nhìn thoáng qua, Tần Diệp thân ảnh nhanh chóng biến mất. Tối nay tới phủ thành chủ, cũng chỉ có hai cái mục đích, cái mục đích thứ nhất chính là hướng về phía Hồ Linh Vận tới, thứ hai là hướng về phía phủ thành chủ. Cái này Vô Biên thành vơ vét không biết bao nhiêu bảo vật, Tần Diệp tự nhiên không khách khí toàn bộ thu nhận. Hắn cái này một trăm thượng phẩm linh thạch cũng không phải dễ cầm như vậy. Ngày kế tiếp, toàn bộ Vô Biên thành tràn đầy vui mừng bầu không khí. Dựa theo Vô Biên thành quy củ, Vô Biên thành Đại thành chủ cần mang theo tân nương tử trong Vô Biên thành tản bộ một vòng, tiếp nhận Vô Biên thành tất cả mọi người chúc phúc. Bởi vậy, cả tòa Vô Biên thành đều náo nhiệt, cơ hồ tất cả mọi người chạy tới trên đường phố. Bọn hắn tất cả đều chờ đợi tân nương tử ra sân, nhất là hai ngày này lưu truyền sôi sùng sục, tân nương tử lại là Nam Thiên Kiếm Tông Hồ Linh Vận, rất nhiều người đều là mang lòng hiếu kỳ tới muốn nghiệm chứng một chút. "Tân nương tử làm sao còn không có đến?" "Nhanh! Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ lại tới đây!" "Không biết đến cùng phải hay không Hồ Linh Vận? Cái này nếu là thật, như vậy ta Vô Biên thành coi như ngưu bức." . . . Đám người nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đều duỗi cái đầu nhìn về phía phủ thành chủ phương hướng. Tần Diệp, Yêu Nguyệt, Liên Tinh ba người, còn có Bạch Thu An bốn người đứng tại một chỗ lầu các bên trên, nhìn qua trên đường phố rộn rộn ràng ràng đám người, Bạch Thu An khẽ nhíu mày, trên mặt hiện lên một tia không vui. "Bạch huynh đệ, náo nhiệt như vậy, ngươi thế nào thấy không thế nào cao hứng?" Tần Diệp thấy được Bạch Thu An sắc mặt, không khỏi lên tiếng hỏi. Bạch Thu An kinh ngạc nhìn Tần Diệp một chút, sau đó thở dài nói: "Tần huynh thật đúng là hảo nhãn lực, hôm nay qua đi, xem ra ta muốn rời khỏi nơi này." "Ồ? Bạch huynh không phải là vì tránh né chiến loạn mới đi đến Vô Biên thành định cư sao? Làm sao nhanh như vậy muốn đi." Tần Diệp kinh ngạc nói. "Tin tưởng không bao lâu, Vô Biên thành chỉ sợ cũng sẽ không lại bình tĩnh như vậy." Bạch Thu An nói. Tần Diệp nghe rõ, hắn đây là sợ Nam Thiên Kiếm Tông tìm tới cửa. Chuyện này chắc chắn sẽ không giấu diếm bao lâu, Nam Thiên Kiếm Tông tìm tới cửa là chuyện sớm hay muộn, Bạch Thu An lúc này rời đi, mới là thông minh nhất lựa chọn.