Chương 595: Linh hồn bất diệt "Chỉ sợ tất cả mọi người cho là hắn đây là muốn tại trước khi c·hết, lại thu một cái truyền nhân, cũng tốt đem mình một thân bản lĩnh truyền thừa tiếp." Tần Diệp nói đến đây, ánh mắt nhìn lướt qua chung quanh. "Tần tông chủ, cái này có cái gì không đúng sao?" Phi Hà Tông lão tổ lên tiếng hỏi. Bọn hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ, nếu là mình, đã đại nạn đã đến, như vậy đầu tiên nghĩ chính là đem mình một thân bản lĩnh đều truyền xuống. Mặc dù, lúc trước hắn thu ba cái đồ đệ, nhưng là có lẽ đối ba người này có chỗ giữ lại, cũng không có đem mình một thân bản lĩnh tương truyền. Từ xưa đến nay, vì sao lại có nhiều như vậy công pháp thất truyền, có một cái rất hiện thực nguyên nhân chính là, sư phụ truyền thụ công pháp thời điểm đều sẽ lựa chọn lưu lại thủ đoạn. Một khi mình xảy ra ngoài ý muốn, công pháp sẽ thất truyền. Vì phòng ngừa công pháp thất truyền, rất nhiều tông môn hoặc là thế gia đại tộc suy nghĩ rất nhiều biện pháp, trong đó biện pháp tốt nhất đó chính là đem công pháp hoàn chỉnh cất chứa, bên ngoài chỉ lưu phục khắc bản, như thế liền có thể phòng ngừa công pháp thất truyền. Tần Diệp nhìn thoáng qua, nhận ra đối phương là Phi Hà Tông lão tổ. Hắn nghe Tào Chính Thuần báo cáo qua, Phi Hà Tông đã đầu nhập vào mình, đối với đầu nhập vào tới tông môn, Tần Diệp luôn luôn cực kỳ hào phóng. "Kỳ thật đối với một kẻ hấp hối sắp c·hết, chỉ có hai lựa chọn, chúng ta cũng có thể nghĩ ra được chính là trước khi c·hết lựa chọn một cái truyền nhân đem mình một thân bản lĩnh truyền thừa tiếp, nhưng là có ít người cũng không muốn c·hết, bởi vì bọn hắn còn có quá nhiều chuyện không có làm, thậm chí còn lưu luyến thế giới phồn hoa này." "Hắn là thuộc về loại này, hắn ẩn cư hậu sơn cấm địa, vì chính là hi vọng nghiên cứu ra một môn trường sinh công pháp." Tần Diệp nói tiếp. "Trường sinh công pháp? Cái này sao có thể? Ta tuổi nhỏ lúc từng nghe sư tổ nói qua, tại Bắc Vực bên ngoài có lẽ có trường sinh công pháp, nhưng là sáng tạo công pháp người, không có chỗ nào mà không phải là Chí cường giả. Lấy thực lực của hắn, bất quá là Võ Vương, làm sao có thể sáng tạo ra có thể trường sinh công pháp." Phi Hà Tông lão tổ nhíu mày nói, hiển nhiên là không tin hắn có thể sáng tạo ra trường sinh công pháp. Vây xem cái khác đều đám võ giả cũng đều yên lặng gật đầu, hiển nhiên cũng không tin. Trường sinh công pháp nếu là thật sự tốt như vậy sáng tạo, sớm đã bị sáng tạo ra tới. Từ nhân loại xuất hiện đến nay, xuất hiện nhiều ít kinh tài tuyệt diễm nhân vật, nhưng là cho tới nay chưa nghe nói qua có cái gì có thể chân chính để cho người ta trường sinh công pháp. "Trải qua nhiều năm nghiên cứu, hắn rốt cục nghiên cứu một môn công pháp, môn công pháp này mặc dù không thể làm được hoàn toàn trường sinh, nếu như thao tác tốt, lại là có thể một mực sinh tồn được." Tần Diệp nói tiếp. "Cái gì? Còn có dạng này công pháp?" Vây xem đám võ giả đều ngừng thở, ánh mắt đều nhìn chằm chằm Tần Diệp, lỗ tai cao cao đứng lên. "Đây là một môn phi thường kỳ quái công pháp, chính là cần tìm tới một vị thân có thể chất đặc thù người, để tu luyện, tu luyện thành công về sau, sau đó lại đem nó đoạt xá, liền có thể sống lại một đời. Mà chúng ta nhìn thấy đoạt xá bình thường đều là chỉ có thể lâm thời tiến vào thân thể của đối phương, không cách nào cùng nguyên thân hoàn mỹ phù hợp. Dù cho có kinh nghiệm tu luyện, nhưng là tệ nạn quá nhiều, cũng rất khó sống lâu dài." Tần Diệp nói. "Thì ra là thế." Đám người hiểu rõ ra, cái này cái gọi là công pháp cũng không làm sao cao thâm, nhưng lại là để cho người ta đoạt xá trở nên trọn vẹn, từ đó có thể mau sớm khôi phục tu vi. Nếu là Võ Vương cường giả một mực làm như vậy, ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể một mực sống đến bây giờ. "Vẫn là không đúng, Tần tông chủ ngươi nói cái này vẫn là không đúng, theo bản tọa biết, cho dù là Võ Vương cường giả một khi đại nạn đã đến, linh hồn cũng sẽ không lâu liền sẽ tiêu tán, đây là giữa thiên địa quy luật. Linh hồn không có khả năng một mực còn sống sót, nếu không từ xưa đến nay, Võ Vương cường giả chẳng phải là đều có thể sống đến bây giờ." Một cái Đại Tông Sư cường giả càng nghĩ càng không đúng, đưa ra chất vấn. "Không tệ! Không tệ!" Đám người nghe vậy không khỏi gật đầu, nếu là thật sự là như thế, như vậy Võ Vương cường giả đều không cần t·ử v·ong, một mực sống sót. "Bất mãn các vị, bản tọa tông môn các vị tổ tiên cũng nghiên cứu qua trường sinh sự tình, nghĩ ra rất nhiều biện pháp. Đoạt xá đã sớm thí nghiệm qua, dù cho đoạt xá thành công, nhưng là cũng chỉ là trong thời gian ngắn sống sót một đoạn thời gian, linh hồn cuối cùng vẫn sẽ tiêu tán." Một cái Đại Tông Sư cường giả đột nhiên nói. Kỳ thật đoạt xá sự tình, tin tưởng rất nhiều Đại Tông Sư cường giả lén lút làm qua, nhất là những cái kia sắp t·ử v·ong Đại Tông Sư. Nhưng là, làm cho người kinh ngạc mà nói, dù cho đoạt xá thành công, nhưng là linh hồn đồng dạng sẽ tiêu tán, căn bản không có khả năng còn sống sót. Rất nhiều người cho rằng đây là thiên đạo hạn chế, căn bản không có khả năng để bọn hắn phá hư thế giới cân bằng. "Không tệ! Linh hồn của con người cũng không phải là bất tử bất diệt, đại nạn vừa đến, không chỉ là trong thân thể các khí quan suy kiệt, linh hồn cũng sẽ đi theo tiêu tán, đây là thế giới cân bằng." "Dù cho Võ Vương linh hồn của cường giả so với thường nhân cường đại, nhưng là đồng dạng cuối cùng sẽ có tiêu tán một ngày, cho nên hắn mới có thể tìm kiếm một loại thể chất đặc thù đệ tử. Loại thể chất này, mặc dù sẽ không gia tăng tu vi, nhưng là có một cái tác dụng lại là có thể tăng cường linh hồn, chỉ là đáng tiếc môn công pháp này y nguyên có thiếu hụt, mà lại thân thể của hắn đã đợi không kịp, liền hướng hắn cái này đệ tử vươn ma trảo." Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Chỉ là hắn không nghĩ tới, hắn cái này trung hậu đàng hoàng đệ tử, kỳ thật đã sớm xuyên thủng hắn ý nghĩ, bày hắn một đạo." "Ha ha ha ha ha ha. . ." Man Thần Giáo lão tổ sau khi nghe xong, cười ha ha mấy tiếng, cười tất, nhìn xem Tần Diệp thần sắc đắc ý nói ra: "Ngươi nói không sai! Lão gia hỏa kia thu ta làm đồ đệ, chính là nhìn trúng ta trấn hồn thể, cái này thể chất mặc dù xếp hạng không cao, nhưng là có một chỗ tốt đó chính là tăng cường linh hồn." "Lão già kia kỳ thật rất s·ợ c·hết, hắn bắt rất nhiều võ giả đến nghiên cứu, cuối cùng phát hiện chỉ có trấn hồn thể người, mới có thể để cho kế hoạch của hắn thành công. Nhưng là, muốn kích hoạt trấn hồn thể, cần tu luyện công pháp đặc thù, hắn đọc qua cổ tịch tìm được một môn không trọn vẹn công pháp, trải qua hắn cải thiện, để cho ta tu luyện." "Hắn còn chẳng biết xấu hổ gạt ta nói là trường sinh công pháp, ha ha, chỉ là hắn không biết là, có một lần hắn rời đi hậu sơn cấm địa ra ngoài, ta ngoài ý muốn tiến vào phòng ngủ của hắn, phát hiện bí mật của hắn." "Hừ! Uổng phí ta tôn hắn vi sư, hắn vậy mà như thế đối ta. Ta lại há có thể để hắn đạt được, thế là ta một bên kéo dài, một bên tìm kiếm đối phó hắn công pháp. Cuối cùng, để cho ta tìm được một loại vô sắc vô vị độc dược." "Ngày đó ban đêm, lão già kia đem ta gọi đến gian phòng của hắn, nói muốn truyền thụ cho ta công pháp. Ta lúc ấy rất khẩn trương, bởi vì ta biết hắn đã đợi đã không kịp, muốn lộ ra nguyên hình, nhưng là không biết vì sao ta lại có một điểm hưng phấn." "Kết quả sau cùng, các ngươi cũng nhìn thấy, hắn c·hết, ta sống." "Ta cùng lão già kia không giống, ta được đến dị tộc công pháp, dựa vào công pháp này liền có thể thôn phệ huyết nhục cùng linh hồn, từ đó lớn mạnh chính mình linh hồn, mà ta lại đem linh hồn của mình phong ấn không xuất thế, ta mới có thể sống lâu như vậy." Man Thần Giáo lão tổ dương dương đắc ý toàn bộ nói ra, cũng không cần Tần Diệp đi giảng cái gọi là chuyện xưa. Đám người giờ mới hiểu được vì cái gì Man Thần Giáo lão tổ vậy mà có thể sống thời gian dài như vậy, nguyên lai hắn thôn phệ huyết nhục cùng linh hồn, cũng không phải là tăng cường tu vi, mà là một mực tại tăng cường linh hồn. Chỉ cần có thể bảo trì linh hồn không tiêu tan, như vậy người này liền chân chính làm được vĩnh sinh bất tử. Rất nhiều người có chút tâm động, nếu là dạng này thật có thể trường sinh bất tử, đã hắn có thể, như vậy bọn hắn cũng hẳn là có thể. Bất quá, hắn biện pháp này so với Tinh Tú Môn lão tổ biện pháp phải kém một chút, Tinh Tú Môn lão tổ thế nhưng là có thể bảo trì nhục thân của mình bất hủ. Man Thần Giáo lão tổ lại chỉ là giữ vững mình linh hồn bất diệt, nhưng một số người rất nhanh phản ứng lại, cho rằng dù cho dạng này sợ là cũng không thể hoàn toàn trường sinh. Linh hồn sớm muộn có một ngày có thể sẽ tiêu tán, không có khả năng một mực có thể tăng cường. Tựa như ăn đan dược, phía trước mấy khỏa hiệu quả rất tốt, nhưng là ăn càng nhiều, hiệu quả sẽ dần dần biến yếu. Hắn cái này dựa vào thôn phệ huyết nhục cùng linh hồn, cùng ăn đan dược kỳ thật không sai biệt lắm. "Ai!" Tần Diệp nhìn xem Man Thần Giáo lão tổ tông, khẽ lắc đầu: "Kỳ thật ngươi dạng này còn sống, cùng c·hết rồi, có cái gì khác nhau. Ta có thể nhìn ra, ngươi dù cho bản thân phong ấn, nhưng là linh hồn như cũ tại dần dần suy sụp, chỉ sợ qua không được bao lâu, ngươi sẽ hoàn toàn biến mất."