Chương 1303: Biên Thanh mỉa mai Uy h·iếp! Uy h·iếp trắng trợn! Tần Diệp vậy mà ngay trước dị tộc mấy vạn đại quân trước mặt, trực tiếp uy h·iếp dị tộc, cái này khiến bọn hắn trợn mắt hốc mồm. Dị tộc cái này mấy vạn đại quân cũng không phải bài trí, bọn hắn cũng thừa nhận Thanh Phong Tông rất cường đại, thế nhưng là tại bọn hắn trong ấn tượng Tần Diệp cũng chính là Võ Vương. Dù cho đi Đông Vực, lúc này mới bao lâu thời gian, căng hết cỡ là Võ Vương đỉnh phong, nhưng mà đối phương thế nhưng là có Võ Tôn cường giả. Cho nên, bọn hắn không biết Tần Diệp có cái gì lực lượng, cũng dám đối cái này mấy vạn đại quân dị tộc nói ra lời như vậy. "Thật là cuồng vọng!" "Vô tri!" Biên Bức tộc một đám trưởng lão cũng đều bị Tần Diệp làm cho tức cười, hắn đương mình là Võ Hoàng hay là Võ Thánh, vậy mà có thể nói ra lời như vậy. Liền Bắc Vực điểm ấy lực lượng, bọn hắn không chút nào khoa trương toàn bộ Bắc Vực đều không phải là đối thủ của bọn họ. Cái này cái gọi là Thanh Phong Tông tông chủ, vậy mà cho hai người bọn hắn con đường lựa chọn, quả thực là dõng dạc. "Thiếu chủ, người này cuồng vọng tự đại, liền để bản trưởng lão tự tay chém hắn!" Biên Bức tộc tất cả trưởng lão nhao nhao xin chiến. Biên Bức tộc Thiếu chủ Biên Thanh cũng không nói lời nào, hắn chỉ là vung tay lên, sau lưng mấy vạn đại quân, Ô Lạp kéo phun trào, trong nháy mắt, liền đem Tần Diệp vây quanh tại ở giữa. Biên Thanh mặc dù không có nói chuyện, nhưng là cử động của hắn nói cho tất cả mọi người, Tần Diệp chọc hắn. Đã chọc giận hắn, như vậy Tần Diệp liền muốn nỗ lực hắn đại giới. Mấy vạn đại quân, khí thế như hồng, tại cái này trong đại quân, Đại Tông Sư cùng Tông Sư đếm không hết, lạnh lẽo g·iết chóc khí tức hội tụ vào một chỗ, tràn ngập toàn bộ thương khung. Tất cả mọi người nín thở, bọn hắn biết một trận đại chiến sắp xảy ra. Trận c·hiến t·ranh này, chỉ có thắng thua. Nhìn thấy Biên Bức tộc đại quân, một vòng lại một vòng đem Tần Diệp vây quanh như thùng sắt, cho dù là một con ruồi cũng bay không đi ra. "Không được! Tông chủ bị vây lại!" "Chúng ta muốn hay không g·iết ra ngoài, cứu ra tông chủ!" Thanh Phong Tông đệ tử nhìn thấy nhà mình tông chủ bị Biên Bức tộc đại quân bao vây lại, lập tức hoảng hồn, nhao nhao nhìn về phía nhà mình trưởng lão. Nếu là bọn họ không đi ra nghĩ cách cứu viện tông chủ, chẳng phải là muốn trơ mắt nhìn tông chủ dục huyết phấn chiến. Bất quá, Thanh Phong Tông lưu thủ mấy vị trưởng lão cũng không có lo lắng, bọn hắn tuyệt đối tin tưởng Tần Diệp, chỉ là để các đệ tử đừng hốt hoảng. Chờ chúng đệ tử lắng xuống, bọn hắn mới tiếp tục xem hướng về phía trận pháp bên ngoài. "Tần tông chủ thật sự là chủ quan, nếu là hắn chẳng phải cuồng vọng, ngay từ đầu liền trốn trong trận, hắn liền sẽ không có chuyện gì. Bây giờ bị mấy vạn đại quân dị tộc ngăn trở, đối phương đây là muốn đem hắn gắt gao vây khốn, không cho hắn trốn về trong tông môn đi." Có tông môn lão tổ thấy cảnh này, khẽ nhíu mày. Bọn hắn nhìn ra, cái này Biên Bức tộc Thiếu chủ không chỉ tu vì cường đại, mà lại tuyệt đỉnh thông minh. Hắn biết Thanh Phong Tông phòng ngự đại trận cường đại, nếu để cho Tần Diệp trốn về trong tông môn, lại nghĩ bắt được Tần Diệp liền khó khăn, cho nên hắn trực tiếp dùng mấy vạn đại quân đem Tần Diệp bao vây lại, khiến cho Tần Diệp không cách nào thoát thân. "Hi vọng Tần tông chủ thật có đối phó những này dị tộc thủ đoạn đi." Không ít tông môn lão tổ cùng tông chủ tự lẩm bẩm. Bọn hắn cùng Tần Diệp cùng là nhân tộc, tự nhiên là ủng hộ Tần Diệp, nếu là Thanh Phong Tông bị Biên Bức tộc tiêu diệt, chính như Tần Diệp nói như vậy, Bắc Vực nhân tộc sẽ bị Biên Bức tộc nô dịch nghiền ép, như vậy nhân tộc sẽ qua sống không bằng c·hết. Dù cho những cái kia có dã tâm tông môn, bọn hắn lúc này cũng hi vọng Tần Diệp thắng được thắng lợi. Dị tộc không chỉ là địch nhân của bọn hắn, mà là tất cả Nhân tộc địch nhân. "Tần tông chủ không thể thua, Thanh Phong Tông không thể thua, một khi bọn hắn thua, Bắc Vực tất cả thế lực chỉ sợ sẽ trông chừng mà hàng, đến lúc đó chúng ta Bắc Vực sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng, lại không một mảnh cõi yên vui." Có tông môn tông chủ trầm giọng nói. "Ai, ta cũng hi vọng Thanh Phong Tông có thể thắng, Tần tông chủ có thể thắng, chỉ là thực lực đối phương quá cường đại, chỉ sợ Tần tông chủ là dữ nhiều lành ít." Cũng không ít người bi quan nghĩ đến. Đương nhiên, trong bóng tối cũng có một số người tại cười trên nỗi đau của người khác, bọn hắn ngược lại là hi vọng nhìn thấy Tần Diệp t·ử v·ong, thậm chí hi vọng dị tộc có thể chiếm lĩnh đồng thời thống trị Bắc Vực. "Tần Diệp đáng c·hết, Thanh Phong Tông đáng c·hết, liền để những này dị tộc diệt bọn hắn, đến lúc đó chúng ta liền đầu nhập vào dị tộc, nhân tộc nhiều như vậy lớn địa bàn, dị tộc nhất định cần chúng ta vì bọn họ bán mạng, đến lúc đó vinh hoa phú quý, còn không phải dễ như trở bàn tay." Vô luận là ở đâu cái địa phương đều không thiếu khuyết Hán gian, cho dù ở nhân tộc cũng thế. Những người này hi vọng lấy chính mình đồng bào đi đổi lấy vinh hoa phú quý, thế nhưng là bọn hắn cũng không biết vinh hoa phú quý há lại tốt như vậy tới. Chờ ngươi có giá trị lợi dụng thời điểm, có lẽ sẽ cầm tới vinh hoa phú quý, thế nhưng là một khi giá trị lợi dụng bị ép tận, như vậy chờ đợi cũng chỉ có t·ử v·ong. Nhìn xem chung quanh đem mình vây quanh giọt nước không lọt mấy vạn Biên Bức tộc đại quân, Tần Diệp không khỏi lắc đầu bật cười, khoan thai nói ra: "Ta cho các ngươi hai con đường, xem ra ngươi đây là muốn chọn con đường thứ hai đi a. Chỉ là con đường thứ hai này, nhưng cũng không tốt đi, thân tử đạo tiêu, vẫn chỉ là việc nhỏ, một khi bị sa vào, chỉ sợ là toàn quân bị diệt." "Ha ha, Bổn thiếu chủ tung hoành Tây Vực, cũng coi là kiến thức rộng rãi, người cuồng vọng cũng đã gặp không ít, nhưng là không có người nào giống ngươi cuồng vọng như vậy vô tri." "Bổn thiếu chủ cái này mấy vạn đại quân quét ngang Bắc Vực, dư xài, chớ nói chi là chém g·iết ngươi một cái nho nhỏ tông môn tông chủ." Biên Bức tộc Thiếu chủ Biên Thanh đứng tại trên chiến xa cổ, hắn ánh mắt bén nhọn nhìn xem Tần Diệp, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, tựa hồ căn bản không có đem Tần Diệp để vào mắt. "Thiếu chủ nói rất đúng, người này thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, cũng dám cho chúng ta lựa chọn, thật sự là không biết chữ "c·hết" viết như thế nào." Biên Bức tộc một đám trưởng lão nhao nhao gật đầu phụ họa, sau đó càng là phát ra giễu cợt âm thanh. Thanh Phong Tông đệ tử nghe được Biên Bức tộc như thế không chút kiêng kỵ mỉa mai tông chủ của bọn hắn, nhao nhao căm tức nhìn bọn hắn, hận không thể mở ra tông môn phòng ngự đại trận lao ra, cùng bọn hắn huyết chiến một trận. "Thật sự là vô tri a, người trẻ tuổi xúc động, ta có thể lại cho hắn một cơ hội. Ngươi sống đến từng tuổi này, làm sao không khuyên một chút bọn hắn, chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn bọn hắn chịu c·hết." Tần Diệp khẽ lắc đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía kia áo bào đen lão giả nói. Hắn nhìn ra cái này áo bào đen lão giả là cái này cả đám bên trong tu vi mạnh nhất. Áo bào đen lão giả kỳ thật tại Tần Diệp sau khi ra ngoài, một mực đánh giá Tần Diệp, nhưng là hắn lại là không cách nào nhìn thấu Tần Diệp, tựa hồ Tần Diệp trên người có bảo vật, ngăn cách người khác dò xét. Cứ việc dạng này, áo bào đen lão giả cũng không có ngăn cản Thiếu chủ cách làm. Bọn hắn mấy vạn đại quân đến đây, há có thể không có một chút thành quả liền xám xịt trốn về Tây Vực. Lại nói, dù cho Tần Diệp bất phàm, kia lại có thể thế nào, lần này có mình tọa trấn, Tần Diệp cho dù là Võ Tôn, hắn cũng tự tin có thể đem Tần Diệp tuỳ tiện trấn áp. Cho nên, hắn cũng không có đem Tần Diệp uy h·iếp để ở trong lòng. Đương một con giun dế, hướng một cái cự nhân phát ra uy h·iếp, nhưng mà cự nhân sao lại để ý sâu kiến uy h·iếp. Trong mắt hắn, Tần Diệp chính là con kia sâu kiến. "Người trẻ tuổi, mặc dù bản tọa không biết tự tin của ngươi đến từ phương nào, nhưng là bản tọa vẫn là khuyên ngươi làm người muốn thức thời một chút. Chỉ là đáng tiếc, ngươi đời này hẳn là xong, chỉ có thể kiếp sau." Áo bào đen lão giả lấy trưởng bối giọng điệu, dạy dỗ.