Chương 1594: Thiên Sơn bốn tiên (2) "Tào trưởng lão, ngươi vẫn là mau ra ra tay đi, nếu là ngươi lại không ra tay, bọn hắn liền nguy hiểm." "Đúng vậy a, không thể lại như thế giằng co nữa, chúng ta phải nghĩ biện pháp phá mất bọn hắn trận pháp." "Đúng, chúng ta cùng một chỗ phá trận đi." ... Thanh Phong Tông mấy vị trưởng lão nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn cùng Chu Vô Thị lâm vào giằng co trạng thái, nếu là lại tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn liền muốn bại. Bọn hắn đã nhìn ra này Thiên sơn bốn tiên có trận pháp này, đã ở vào thế bất bại, nếu là tùy ý tình thế dạng này phát triển tiếp, cho dù là Doanh Ngọc Mạn cùng Chu Vô Thị có ưu thế, cũng cuối cùng sẽ không còn sót lại chút gì, ngược lại bị Thiên Sơn bốn tiên ngăn chặn, bọn hắn lại há có thể không nóng nảy. "Các ngươi không cần vọng động, ta đi trợ chiến, nếu là ta cũng không thể đánh bại trận pháp này, các ngươi liền đi mời hai vị kia xuất thủ." Tào Chính Thuần bàn giao một tiếng, sau đó thân hình khẽ động, hướng phía Thiên Sơn bốn tiên nhào tới. Thiên Sơn bốn tiên liên thủ có thể áp chế Doanh Ngọc Mạn cùng Chu Vô Thị, hiện tại lại gia nhập một cái Tào Chính Thuần, Thiên Sơn bốn tiên lập tức cảm thấy áp lực. Thiên Sơn bốn tiên lúc này mỗi người đứng ở một cái phương vị, sau đó tế ra một thanh trường kiếm, trường kiếm bị tế ra trong tích tắc toàn bộ hư không phảng phất đều lâm vào trong hầm băng, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, rét lạnh thấu xương. "Giết!" Thiên Sơn bốn tiên lúc này vung vẩy trường kiếm, hướng về ba người bọn họ đánh tới. Một kích này, ẩn chứa vô tận lực lượng. Một kích này, phảng phất cái này tinh không cũng vì đó run rẩy. Một kích này, bốn đạo lực lượng cường đại hội tụ thành một đạo công kích, trùng điệp đánh vào Tào Chính Thuần, Chu Vô Thị cùng Doanh Ngọc Mạn trên thân. "Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, rung khắp chân trời. Tào Chính Thuần, Doanh Ngọc Mạn cùng Chu Vô Thị ba người công kích tại cái này một công đánh xuống trong nháy mắt sụp đổ, ba người như là diều bị đứt dây bay ngược ra ngoài, đụng gãy mấy ngọn núi. Nhưng mà, Thiên Sơn bốn tiên cũng không có cho bọn hắn cơ hội thở dốc chờ bọn hắn đứng lên lần nữa thời điểm, bốn người công kích lần nữa đi vào, ba người lần nữa b·ị đ·ánh bay ra ngoài, thổ huyết liên tục. Ba người bọn họ nếu bàn về đơn đả độc đấu, đều không thua Thiên Sơn bốn tiên ở trong bất kỳ một cái nào, cái này nếu nói cũng là một kiện kiêu ngạo sự tình, dù sao Thiên Sơn bốn tiên mỗi một cái đều là mấy ngàn tuổi, mà bọn hắn cũng chỉ có hai ba mươi tuổi. Bọn hắn sở dĩ tại Thiên Sơn bốn tiên trước mặt không hề có lực hoàn thủ, chính là bởi vì hôm nay núi bốn tiên trận pháp quá mức quỷ dị, đã có thể hóa giải bọn hắn công kích, lại có thể đem bốn người sức mạnh công kích hội tụ đến cùng một chỗ, này mới khiến ba người bọn họ lộ ra không chịu được như thế một kích. "Ha ha ha, không hổ là Thiên Sơn bốn tiên!" Nhìn thấy Thiên Sơn bốn tiên đánh bại ba vị Thanh Phong Tông cường giả, Vô Cực Tông tông chủ cười ha ha lên, thắng lợi đã hướng về bọn hắn ngoắc. "Giết bọn hắn!" Vô Cực Tông tông chủ nhịn không được kêu một tiếng. Thiên Sơn bốn tiên liếc mắt nhìn nhau, sau đó bọn hắn nhao nhao xuất thủ. Một tiếng ầm vang, to lớn tiếng xé gió lên, Thiên Sơn bốn tiên đánh ra một kích trí mạng. Thiên Sơn bốn tiên cũng ý thức được ba người bọn họ tương lai tiền đồ vô lượng, đã đắc tội, chỉ có thể trảm thảo trừ căn. "Cẩn thận!" Chu Vô Thị sau khi thấy, lớn tiếng nhắc nhở. Tào Chính Thuần cùng Doanh Ngọc Mạn cũng đều là thần sắc nghiêm túc, Thiên Sơn bốn tiên xuất thủ, khẳng định không thể khinh thường. Bọn hắn cũng chỉ có toàn lực chống cự, mới có thể sống sót. Nhưng mà, bọn hắn còn không có xuất thủ, liền nghe đến phịch một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, từ Thanh Phong Tông bên trong nhô ra một con trắng noãn như ngọc bàn tay, giống như che đậy thiên khung cự chưởng, trong nháy mắt liền đem Thiên Sơn bốn tiên công kích ngăn cản xuống dưới. Ngay sau đó, phịch một tiếng vang lên lần nữa, con kia ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, lực lượng mạnh mẽ, phảng phất có thể đem toàn bộ thế giới đều vỡ ra tới. Tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này trước mặt, Thiên Sơn bốn tiên sức mạnh công kích như là giấy trước yếu ớt. Theo phịch một tiếng tiếng vang to lớn, con kia ngọc thủ xé rách Thiên Sơn bốn tiên công kích, càng là đập tới Thiên Sơn bốn tiên trên không. Tại cái cự thủ này trấn áp xuống, Thiên Sơn bốn tiên sắc mặt hơi đổi một chút, lúc này thôi động trận pháp, muốn cùng lúc trước đồng dạng tan đi công kích của đối phương. Nhưng mà, lần này Thiên Sơn bốn tiên tu luyện trận pháp lại là mất hiệu lực. Con kia ngọc thủ cũng không phải là phổ thông một cái tay, kia là một vị cường giả tay, nho nhỏ trong tay ngọc lại là ẩn chứa lực lượng kinh khủng. Chỉ gặp con kia ngọc thủ tại hư không hơi dừng lại một chút, liền hướng phía bọn hắn hạ lạc xuống tới. Bọn hắn trận pháp không chỉ có không có tan giải trên ngọc thủ lực lượng, ngược lại từ trên ngọc thủ truyền đến lực lượng càng ngày càng cường đại, cỗ lực lượng này đã không là bình thường lực lượng, giống như ngàn vạn tòa núi lớn cùng một chỗ đánh tới hướng bọn hắn. "Rầm rầm rầm ---- " Con kia ngọc thủ lực lượng còn đang không ngừng gia tăng, tựa như không có cuối cùng, thiên địa phảng phất tại thời khắc này sụp đổ. Thiên Sơn bốn tiên trận pháp tại lực lượng khổng lồ trước mặt, không chỉ có không có tan rơi lực lượng của đối phương, ngược lại là bị áp sập trận pháp. Thiên Sơn bốn tiên tại cái cự thủ này trước mặt, như là năm sáu tuổi hài đồng đồng dạng không có bất kỳ cái gì sức đối kháng, không ngừng đánh ra công kích của mình, càng là tế ra bảo vật của mình, nhưng mà làm đây hết thảy đều là tốn công vô ích. Thiên Sơn bốn tiên lúc này phiền muộn vô cùng, nghĩ không ra tại Thanh Phong Tông còn có cao thủ như vậy, bốn người bọn họ bây giờ bị cái này ngọc thủ trấn áp, đánh thì đánh bất quá, trốn là chạy không thoát, chỉ có thể mặc cho đối phương xâm lược. Hiện tại, bốn người bọn họ v·ết t·hương chằng chịt, liên tục thổ huyết, tiếp tục như vậy nữa, nhất định phải vẫn lạc không thể. "Đây là ai xuất thủ? Vậy mà như thế kinh khủng, nghĩ không ra Thanh Phong Tông bên trong thế mà còn cất giấu như thế một tôn kinh khủng cường giả." Vây xem Đông Vực võ tu nhóm, thấy cảnh này đều thần sắc hãi nhiên, lúc đầu Thiên Sơn bốn tiên đại sát tứ phương, Chu Vô Thị, Tào Chính Thuần, Doanh Ngọc Mạn ba người mắt thấy là phải vẫn lạc tại trong tay bọn họ, thế nhưng là lúc này lại là từ Thanh Phong Tông bên trong duỗi ra một con ngọc thủ. Chính là cái này ngọc thủ nhẹ nhàng đè ép, vậy mà liền tuỳ tiện trấn áp Thiên Sơn bốn tiên, cái này cũng không khỏi quá kinh khủng, chẳng lẽ xuất thủ người sẽ là một tôn Võ Hoàng cường giả? Lúc này, bọn hắn tận mắt thấy mới vừa rồi còn tại không thể một thế Thiên Sơn bốn tiên, bây giờ lại là bị con kia ngọc thủ trấn áp liên tục thổ huyết, chật vật không thôi. "Thiên Sơn bốn tiên nguy hiểm!" Người xuất thủ thực lực quá cường đại, chỉ dùng một cái tay liền trấn áp Thiên Sơn bốn tiên, nếu là toàn lực xuất thủ, Thiên Sơn bốn tiên chỉ sợ sống không được. Liền tại bọn hắn còn tại kh·iếp sợ thời điểm, con kia ngọc thủ rốt cục rơi xuống trên người bọn họ. Phịch một tiếng tiếng vang, Thiên Sơn bốn tiên trên người phòng ngự triệt để vỡ nát, bốn người bọn họ cũng bị đập tới trên mặt đất, máu tươi cuồng phún mà ra. "Ngươi đến cùng là ai?" Thiên Sơn bốn tiên vừa giận lại sợ, bọn hắn bốn huynh đệ vẫn lấy làm kiêu ngạo trận pháp, đã có thể hóa giải công kích của đối phương, lại có thể đem bọn hắn bốn người công kích hòa làm một thể, phát huy ra uy lực cường đại. Nhưng mà, tuyệt đối không ngờ rằng đối phương ngay cả mặt đều không có lộ, bọn hắn liền bị người trấn áp, quả thực là đang đánh mặt của bọn hắn. Cái này chẳng phải là nói, bọn hắn bốn huynh đệ sáng tạo trận pháp này chính là một cái rắm, bọn hắn há có thể tiếp thu được đả kích như vậy. Nhưng mà, Thiên Sơn bốn tiên dù sao cũng là mấy ngàn năm cũng đã là đột phá Võ Tôn cường giả, đạo tâm sao lại tuỳ tiện bị phá. Bốn người bọn họ như là phá kén thành bướm thuế biến, trên thân khí tức bão táp, thân hình lấp lóe, hóa thành bốn đạo lưu quang, phóng lên tận trời. Bọn hắn thiêu đốt tuổi thọ, thu được lực lượng cường đại, hai mắt tách ra hao quang lộng lẫy chói mắt, nương theo lấy bốn người bọn họ chấn thiên động địa gầm thét: "Đến chiến!"