Chương 1888: Nơi này là Nam Vực "Đây đều là Tiên Thiên yêu thú, thực lực rất cường đại bình thường Tiên Thiên võ giả đơn đả độc đấu cũng không phải đối thủ, hiện tại số lượng nhiều như vậy, cho dù là Tông Sư cũng có chút phí sức." Tần Diệp khẽ gật đầu, hắn nhìn những này yêu thú mặc dù đều là một chút Tiên Thiên yêu thú, nhưng là những này yêu thú tốc độ nhanh vô cùng, mà lại khí tức cũng phá lệ cường đại. "Các ngươi đi mau!" Thiếu nữ kia đối Tần Diệp cùng Hạ Tiểu Đễ hai người khẽ kêu một tiếng, liền xông về những này Tiên Thiên yêu thú. "Tỷ tỷ cẩn thận!" Hạ Tiểu Đễ hô. "Nghiệt súc!" Thiếu nữ kia gầm thét một tiếng, thể nội linh lực khuấy động, khí tức cường đại dâng lên mà ra. Chỉ gặp thiếu nữ kia phi thân lên, ở giữa không trung hướng phía một con Tiên Thiên yêu thú, một kiếm chém tới, kiếm khí ầm vang mà ra. Con kia Tiên Thiên yêu thú phát giác được nguy hiểm, lúc này gầm thét một tiếng, bay vọt né tránh công kích, lập tức nhảy lên một cái, một con to lớn móng vuốt hướng về thiếu nữ đánh tới. Thiếu nữ lúc này cầm kiếm trảm chi, nhưng mà dù là nàng là Tông Sư, thế nhưng là Tiên Thiên yêu thú trời sinh cự lực, nàng lập tức liền bị một cỗ cường đại lực lượng chấn khai, thân thể bay ngược ra ngoài. "Rống!" Cái khác Tiên Thiên yêu thú cùng một chỗ xông về thiếu nữ kia, thiếu nữ dù cho là Tông Sư tu vi, thế nhưng là đối mặt thành đàn Tiên Thiên yêu thú, cũng có chút phí sức. "Sư muội, ta đến giúp ngươi!" Thanh niên kia thấy thế, đương nhiên không thể thấy c·hết không cứu, nghĩa vô phản cố lao đến, chặn Tiên Thiên yêu thú công kích. Có thanh niên phối hợp, thiếu nữ kia rất nhanh liền từ trong nguy hiểm thoát thân mà ra, bắt đầu cùng thanh niên kia phối hợp với đối phó bọn này Tiên Thiên yêu thú. Rất nhanh một con Tiên Thiên yêu thú b·ị c·hém g·iết, ngã trên mặt đất, rất nhanh liền không có khí tức. Cũng không lâu lắm, hai người lại phối hợp với chém g·iết hai con Tiên Thiên yêu thú. "Bọn hắn thật là lợi hại!" Hạ Tiểu Đễ thấy thế, lập tức mở to hai mắt nhìn không ngừng hâm mộ. Tần Diệp lại là khẽ lắc đầu nói: "Vừa rồi một kiếm kia hẳn là đâm con yêu thú kia con mắt, cơ hội tốt như vậy thật sự là lãng phí." "Ai, làm sao đần như vậy, vừa rồi một kiếm kia thượng thiêu, con yêu thú kia cho dù không c·hết, cũng phải bị trọng thương..." Tần Diệp một bên nhìn xem, một bên nhả rãnh, còn kém băng ghế hạt dưa. Hạ Tiểu Đễ lôi kéo Tần Diệp góc áo, nhỏ giọng nói ra: "Tiểu ca ca, ngươi lời mới vừa nói giống như bị vậy tỷ tỷ nghe được." Quả nhiên, thiếu nữ kia quay đầu trừng Tần Diệp một chút, hiển nhiên là bị Tần Diệp tức giận đến, sau đó nàng lại chuyên tâm đối phó lên bọn này Tiên Thiên yêu thú. "Tiểu ca ca, ngươi không đi giúp giúp bọn hắn?" Hạ Tiểu Đễ nhìn xem Tần Diệp nói. Tần Diệp nhếch miệng nói: "Những này Tiên Thiên yêu thú không phải là đối thủ của bọn họ." Mặc dù Tần Diệp một mực nói thầm lấy hai người dùng chiêu thức không được, nhưng là hai người này dù sao cũng là sư xuất đồng môn, phối hợp còn tính là thiên y vô phùng, đối phó những này Tiên Thiên yêu thú căn bản không thành vấn đề. Quả nhiên chính như Tần Diệp nói, thiếu nữ kia cùng thanh niên trước đó một mực giữ lại dư lực, tiếp xuống hai người dùng tuyệt chiêu, những này Tiên Thiên yêu thú hoặc bị g·iết hoặc đào tẩu, nguy cơ cứ như vậy giải trừ. Cái này sóng Tiên Thiên yêu thú về sau, không tiếp tục xuất hiện yêu thú, Hạ gia thôn các thôn dân cũng đều run run rẩy rẩy từ trong nhà đi tới. Lần này, Hạ gia thôn t·hương v·ong hơn hai mươi người, đều là một chút tại ngoài phòng còn chưa kịp vào nhà người. Bất quá, lần này t·hương v·ong coi như may mắn, nếu như không phải lần này có tông môn người đuổi tới, chỉ sợ t·hương v·ong còn muốn lớn hơn một chút. Ban đêm, Tần Diệp không chút khách khí bắt đầu nướng yêu thú thịt, thanh niên kia cùng thiếu nữ cũng tạm thời ở lại. Đống lửa bên cạnh, Tần Diệp nướng thịt, mà thiếu nữ kia cùng Hạ Tiểu Đễ dựa chung một chỗ, thanh niên kia ngồi xuống Tần Diệp bên cạnh, hướng Tần Diệp hỏi: "Không biết huynh đệ xuất từ gia tộc nào?" "Một cái tiểu gia tộc thôi, nói ngươi cũng chưa nghe nói qua." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Huynh đệ kia họ gì?" Thanh niên kia hỏi tiếp. "Ta họ Tần." Tần Diệp nói. Thanh niên kia nghĩ nghĩ, tại cái này phương viên trong vòng mấy trăm dặm xác thực không có cái gì họ Tần đại gia tộc, xem ra người này còn chính là xuất từ tiểu gia tộc. "Huynh đệ họ ngược lại là cùng vài ngày trước một cái nhân vật phong vân họ giống nhau." Thanh niên kia thuận miệng nói. "Ồ? Là phong vân gì nhân vật, không biết ta có nghe nói hay không qua." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ta cũng là nghe người khác nói, nghe nói vài ngày trước Đông Vực một cái họ Tần nhân tộc, vì cho Đông Vực nhân tộc báo thù, thẳng hướng Tây Vực, diệt Thiên Vũ Hoàng Triều, hủy Thiên Vũ tộc tổ địa." Nói đến đây, thanh niên kia thần sắc hướng tới nói ra: "Đây thật là ngàn năm vừa gặp đại anh hùng, một người liền g·iết sập Thiên Vũ tộc." "Thiên hạ này còn có nhân vật như vậy, ta còn thực sự là lần đầu tiên nghe nói, kia về sau hắn thế nào?" Tần Diệp cười hỏi. Thanh niên kia nghe vậy, thở dài một hơi. Tần Diệp nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ hắn kết cục không tốt?" Thanh niên thở dài nói: "Nghe nói Tần Diệp đánh lên Thiên Vũ tộc, chọc giận hắc vụ cấm địa phía sau đại nhân vật, bị diệt sát." "Kia thật là đáng tiếc." Tần Diệp than thở nói. "Ai nói không phải, từ khi đương thời Tiên Tôn sau khi m·ất t·ích, những năm này dị tộc càng ngày càng hung hăng ngang ngược, ngay cả Đông Vực cũng dám x·âm p·hạm. Cũng may Đông Vực ra cái này đại anh hùng, lúc này mới đánh lui dị tộc xâm lấn, chỉ là đáng tiếc hắn vẫn lạc." Thanh niên tức giận nói. Sau đó lại tiếp lấy nói ra: "Đáng tiếc, hắn nếu là không c·hết, chúng ta nhân tộc liền không có nhiều như vậy nguy nan." "Ồ? Vậy các ngươi tông môn không thể giải trừ nhân tộc nguy nan sao?" Tần Diệp lật qua lại trong tay đùi, thuận miệng hỏi. Thanh niên kia nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức ha ha cười nói: "Tần huynh đệ liền thích nói giỡn, chúng ta những này môn phái nhỏ, tại bực này loạn thế, đừng nói cứu vớt nhân tộc, có thể bảo toàn mình không bị hủy diệt liền tốt." "Ngươi nhìn ta được không?" Tần Diệp chỉ chỉ chính mình. Lúc này một bên thiếu nữ đi tới, nghe được Tần Diệp, trừng Tần Diệp một cái nói: "Ngươi thật đúng là không biết trời cao đất rộng, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cùng dạng này thiên chi kiêu tử sánh vai, coi như tại toàn bộ Nam Vực bên trong, muốn tìm ra dạng này thiên chi kiêu tử đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay." "Nam Vực —— " Tần Diệp nghe được Nam Vực hai chữ này, thần sắc khẽ động, mình đây là tới đến Nam Vực... Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là dù sao mặc chính là không gian loạn lưu, đi tới Nam Vực cũng không phải là không thể được. Bất quá, tin tức này truyền ngược lại là khá nhanh, vậy mà đều truyền đến Nam Vực. Đi tới Nam Vực, ít nhất phải so đợi tại Tây Vực an toàn. Tần Diệp không nói gì, trong tay lật qua lật lại thịt nướng. Thiếu nữ kia thấy thế, nhếch miệng, đối thanh niên nói ra: "Sư huynh, đêm nay chúng ta phải sớm điểm nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta còn muốn lên núi." "Tốt!" Thanh niên kia lên tiếng. Thiếu nữ kia trước lúc rời đi, không quên trừng Tần Diệp một chút: "Ngày mai ngươi theo nơi này thôn dân cùng rời đi, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, một khi thật sự có yêu tướng xuất thế, kia là hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Tần Diệp chỉ là ồ một tiếng, cũng không có để ý. Hắn đương nhiên sẽ không rời đi, mà là muốn nhìn một chút cái này cự yêu dãy núi đến cùng chuyện gì xảy ra, tối hôm qua cùng thanh niên kia nói chuyện phiếm biết được, cái này cự yêu dãy núi phi thường rộng lớn, ngang qua toàn bộ Nam Vực, trong đó cư trú nhiều vô số kể yêu thú, trong đó không thiếu Thượng Cổ thời đại tồn tại yêu thú, liền ngay cả Nam Vực những cái kia đỉnh cấp thế lực đều đối cự yêu dãy núi giữ kín như bưng.