Chương 1745: Thổ Long "Đuổi theo!" Vạn Lượng Minh lão tổ quát lên một tiếng lớn, chiến thuyền vèo một tiếng, đuổi theo. Những người khác cũng đều nhao nhao đuổi theo, chỉ có số ít người ánh mắt phức tạp, cuối cùng cắn răng rời đi, bọn hắn biết rõ là Cửu U Võ Đế quan tài xuất thế, nhưng là bọn hắn rõ ràng hơn tiếp xuống sẽ có một trận đại chiến, nếu là đuổi theo, chỉ sợ muốn đem tính mạng của mình cho dựng vào. Nhìn thấy Tần Diệp rời đi, lúc đầu chờ c·hết Thiên Vô Đạo mờ mịt nhìn xem bọn hắn từng cái rời đi. Mình cứ như vậy sống tiếp được? Nên nói vận khí tốt đâu? Vẫn là vận khí chênh lệch đâu? Hắn mang tới người toàn bộ chiến tử, Võ Tôn cảnh lão tổ liền tốt mấy người, chớ nói chi là ở trong đó còn có một vị Võ Thánh cảnh lão tổ. "Tần Diệp chờ xem, mối thù hôm nay, nhất định phải ngươi gấp trăm lần hoàn lại." Thiên Vô Đạo quay người rời đi, hắn đã không có tiền vốn, có thể nhặt được một cái mạng liền đã phi thường không dễ dàng, không cần thiết đợi tiếp nữa. "Phu tử —— " Một đám nho sinh nhìn về phía phu tử. Phu tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Cái này Tần Diệp cùng ta nho gia rất là hữu duyên, nếu là có thể, kết một thiện duyên." "Phu tử, ngươi tựa hồ rất xem trọng hắn?" Một cái nho sinh hỏi. Phu tử cười nói ra: "Người này cùng các ngươi khác biệt, các ngươi mặc dù thông minh, nhưng là các ngươi cùng hắn chênh lệch quá xa." "Phu tử, theo học sinh đến xem, người này cố nhiên thực lực có chút thực lực, nhưng là người này sát tính quá nặng, kết thù quá nhiều, võ đạo chi lộ, chỉ sợ đi không dài xa." Kia nho sinh nói. Phu tử cười cười, nói ra: "Tại trước ngươi, có mấy người đều nói như vậy, tin tưởng không lâu sau đó, còn sẽ có người đối ta nói như vậy." "Hiện tại ta có thể nói cho các ngươi biết, cùng Tần Diệp giao hảo, chúng ta cũng không tổn thất cái gì, nếu như hắn thật trở thành đại lục ở bên trên cường giả, đối với chúng ta nho gia mà nói, ngược lại là có rất nhiều chỗ tốt." "Phu tử, thụ giáo." Kia nho sinh thi lễ một cái, liền lui xuống. Tần Diệp cuốn lên tam nữ đi tới kia địa động phía trên, chỉ kiến giải trong động một mảnh mê vụ, căn bản thấy không rõ bên trong có đồ vật gì. Người bình thường tại không có biết rõ ràng tình huống dưới, sao dám tuỳ tiện nhảy đi xuống, thế nhưng là Tần Diệp không có chút nào do dự, thả người nhảy vào trong sương mù. Tam nữ thật chặt dựa vào tại Tần Diệp bên người, các nàng rơi vào trong sương mù, một mực trong khi rơi, mà chung quanh đều là mê vụ, lại là ở vào trong bóng tối, căn bản thấy không rõ lắm tình huống bên trong. Nhưng là, tam nữ lại là cảm giác bọn hắn tại rơi xuống ở giữa, phảng phất xuyên qua vạn Thiên Huyễn cảnh đồng dạng. Các nàng bởi vì có Tần Diệp bảo hộ, cho nên cũng không có gặp được nguy hiểm gì. "Tần Diệp đi xuống, làm sao bây giờ?" Khi thấy Tần Diệp trực tiếp nhảy xuống địa động, đuổi theo tới người đứng tại địa động chung quanh, cùng nhìn nhau, nhưng cũng không dám nhảy đi xuống. Phía dưới này mông lung che, trời mới biết phía dưới này có cái gì quỷ đồ vật. "Tiểu bối, vô luận ngươi chạy trốn tới chỗ nào, bản tọa đều muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh." Vạn Lượng Minh vị lão tổ kia theo sát phía sau, đi tới địa động trên không, nhìn xem địa động lớn tiếng giận dữ hét. Nhưng là, hắn cũng không có lập tức lao xuống đi, mà là nhìn xem địa động rơi vào trầm tư. "Làm sao bây giờ?" Đám người hiện tại là ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta, ai cũng không muốn làm đệ nhất nhân. Lúc này, một cái gan lớn Nhân tộc cường giả lại là đứng dậy, cười lạnh một tiếng nói: "Sợ cái gì, Tần tông chủ đều nhảy xuống, lão tử lại sợ cái gì? Chẳng lẽ lại, lão tử sống như thế lớn số tuổi, còn không bằng hắn một tên mao đầu tiểu tử hay sao?" Nói xong, hắn liền thả người nhảy vào trong địa động. Một chút gan lớn võ tu, gặp có người dẫn đầu nhảy xuống, nghe một hồi, cũng không nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, ngược lại là nghe được hạ lạc âm thanh, liền biết địa động này không là bình thường sâu. Bọn hắn tại hơi chút do dự về sau, cũng nhảy xuống theo. Theo bọn hắn nhảy đi xuống về sau, càng ngày càng nhiều người nhảy xuống. Cũng có người cũng không có nhảy đi xuống, mà là chờ đợi trên mặt đất động chung quanh. Giống phu tử cùng hắn mang tới những cái kia nho sinh, liền không có nhảy đi xuống, mà là trực tiếp tại phụ cận địa phương tuyển một chỗ hạ trại. Tại thay đổi trong nháy mắt ở giữa, Tần Diệp mang theo tam nữ đáp xuống u ám dưới đáy, nơi này tựa hồ một mảnh hư không. Giờ phút này, Tần Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước, khẽ nhíu mày. "Sư tôn, nơi này là địa phương nào?" Mộc Dao Nhi hỏi. "Cái này Cửu U Võ Đế đến cùng là chơi hoa dạng gì? Tại sao lại tới một chỗ không gian?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hơi không kiên nhẫn nói. "Vô luận hắn chơi hoa dạng gì, sớm muộn ta cũng có thể đem hắn móc ra." Tần Diệp chậm rãi mở miệng, sau đó lại bổ sung một câu: "Nếu là sống, ta có thể lòng từ bi, lại để cho hắn c·hết một lần." Mộc Dao Nhi há to miệng, lời vừa tới miệng cuối cùng không có nói ra. Cửu U Võ Đế là Cửu U môn khai sơn lão tổ, thân là Cửu U môn truyền nhân, vốn phải là thủ hộ lão tổ, thế nhưng là từ khi tiến vào cái này Cửu U không gian về sau, nàng mới biết được các trưởng bối cùng với nàng giảng thuật căn bản không giống. Nếu như Cửu U Võ Đế quả nhiên là như trước đó kiến thức, có lẽ một c·ái c·hết Cửu U Võ Đế mới là tốt lão tổ. Đúng lúc này, nhảy vào địa động võ tu nhóm nhao nhao đến nơi này, bọn hắn khi nhìn đến Tần Diệp bốn người sau sắc mặt khẽ giật mình, không dám cùng Tần Diệp áp sát quá gần. Bọn hắn đánh giá chỗ này không gian, muốn thăm dò không gian này, nhưng là bởi vì trong lòng còn có kiêng kị, không dám tùy tiện thăm dò vùng hư không này. Tần Diệp nhìn thấy không ít người lại tới đây, liền không lại trì hoãn, mang theo tam nữ hướng phía không gian này chỗ sâu lao đi. "Bản tọa cảm ứng được Tần Diệp khí tức, truy!" Lần lượt từng thân ảnh đột nhiên xuất hiện, những này thân ảnh tản ra khí tức cường đại, lại là mười phần lạ lẫm, bất quá người đầu lĩnh lại là Vạn Lượng Minh vừa rồi xuất hiện qua vị lão tổ kia. Bọn hắn vừa xuất hiện, cũng không phải là tìm kiếm Cửu U Võ Đế quan tài, mà là trực tiếp muốn tìm Tần Diệp báo thù. Tần Diệp mang theo tam nữ đặt chân cái này không biết không gian, đi thời gian rất dài, tại không gian này bên trong không có cái gì gặp được, tựa như không gian này không có sinh cơ giống như. Cùng nhau đi tới, cũng không có gặp được nguy hiểm gì, dù cho quả nhiên là gặp được nguy hiểm gì, lấy Tần Diệp tu vi cũng có thể tuỳ tiện giải quyết. Tam nữ đi sát đằng sau sau lưng Tần Diệp, đi tại không gian này bên trong, không biết qua bao lâu, rốt cục hai mắt tỏa sáng, ở phía trước thấy được ánh sáng. "Đây là nơi quái quỷ gì, ngay cả một gốc cỏ đều không có." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn qua chung quanh, cau mày nói. Tần Diệp ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú phía trước, nhàn nhạt nói ra: "Nơi này thật là không có sinh cơ, nhưng là có lẽ trước đó từng có sinh cơ, chỉ là bởi vì nguyên nhân đặc biệt, nơi này sinh cơ biến mất." Nơi này hoàn toàn chính xác có chút quỷ dị, càng là không có sinh cơ, càng là để Tần Diệp cảm giác được nơi này thần bí. "Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hỏi. Như thế đi thẳng xuống dưới, cũng không phải một chuyện, các nàng đi lâu như vậy, đều không có đi đến cuối cùng, ai biết còn muốn đi bao lâu. "Đến rồi!" Đúng lúc này, Tần Diệp đột nhiên lên tiếng. Tần Diệp vừa dứt lời, một trận trầm thấp tiếng long ngâm vang lên, chấn động đến hư không run rẩy. Ngay sau đó, một đầu Thổ Long phá đất mà lên, đằng không mà lên, tuy là Thổ Long, nhưng là khí thế của nó lại là vô cùng cường đại, mắt rồng như đuốc, bễ nghễ thiên hạ. "Cái đó là... Thổ Long!" Mộc Dao Nhi vẫn là lần đầu nhìn thấy trong truyền thuyết Thổ Long, lập tức lên tiếng kinh hô.