Chương 1574: Chân chính Không Gian Thược Thi Hổ Ngạn lời này vừa ra, hắn mang tới những người kia lập tức minh bạch chủ tử mình dụng tâm, lúc này phụ họa. "Hừ! Nhân tộc âm hiểm xảo trá, vậy mà muốn chúng ta chịu c·hết, vừa rồi những cái kia đi vào người bên trong, chúng ta những này chủng tộc cũng không tại số ít." "Nhân tộc xem chúng ta vì dị tộc, dùng âm hiểm xảo trá âm mưu đối phó chúng ta chẳng có gì lạ, ngược lại là không nghĩ tới, hắn thậm chí ngay cả nhân tộc đều như thế hố, quả nhiên là súc sinh không bằng." "Nhân tộc không phải liền là như vậy sao? Không có vua không cha không mẹ, lại thêm một cái không coi ai ra gì." ... Những này dị tộc nhao nhao mỉa mai, lên án Tần Diệp, mà những này nhân tộc thì là nói nhỏ trò chuyện. Trong lòng bọn họ cũng là tràn đầy hoài nghi, dù sao Không Gian Thược Thi là Tần Diệp nhường lại, có lẽ Tần Diệp đã sớm biết là cạm bẫy. Nhưng mà e ngại Tần Diệp thực lực, bọn hắn cũng không dám giống dị tộc đồng dạng ở trước mặt nói ra. Tần Diệp quay người quét còn lại người một chút, qua một hồi lâu, mới cười nói ra: "Thế nào, các ngươi muốn đối ta hưng sư vấn tội sao?" "Tần Diệp —— " Một cái dị tộc võ tu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Diệp, nói ra: "Huynh trưởng của ta mới vừa tiến vào môn này bên trong, hắn chính là ngươi hại c·hết, ngươi muốn vì hắn c·hết phụ trách." "Phụ trách?" Tần Diệp sửng sốt một chút, lập tức cười lạnh nói: "Quả nhiên là chuyện cười lớn, là chính bọn hắn đi vào, cũng không phải ta lừa bọn họ đi vào, ta cũng không có cầu bọn hắn đi vào." "Bất kể như thế nào, ngươi đều phải vì huynh trưởng ta c·hết phụ trách!" Kia dị tộc võ tu phẫn nộ nói. "Thế nào, ngươi muốn ỷ lại vào ta? Đừng bảo là không phải ta g·iết, cho dù là ta g·iết, ngươi lại có thể thế nào." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Vừa dứt lời, Tần Diệp tay phải duỗi ra, một cỗ linh lực hiện lên ở lòng bàn tay của hắn, linh lực hóa thành một thanh đoản kiếm, nhìn như phổ thông, lại là tràn đầy lăng lệ bá đạo sát ý. Kia dị tộc võ tu thấy thế, lập tức dọa đến lui về sau mấy bước xa, hắn lúc này mới chân chính tỉnh táo lại, Tần Diệp cũng không phải cái gì người tốt, trước đó liền đã đại sát tứ phương. "Ngươi, ngươi là muốn g·iết người diệt khẩu sao?" Kia dị tộc võ tu nhìn thấy Tần Diệp cũng không có trực tiếp động thủ, hít vào một hơi thật dài không khí, sau đó dũng khí lại trở về, chỉ vào Tần Diệp lớn tiếng nói. Tần Diệp cười khẽ một tiếng, nói ra: "Ngươi liên động tay lá gan đều không có, cũng chỉ có thể làm một cái bàn phím hiệp." "Cái gì bàn phím hiệp?" Kia dị tộc võ tu sắc mặt khẽ giật mình, nghi ngờ hỏi. Tần Diệp lúc này mới nhớ tới thế giới này căn bản không có bàn phím, từ không biết được bàn phím hiệp, liền đối với giải thích thả nói: "Cái gọi là bàn phím hiệp, nói đúng là ngươi loại này người, đứng tại một cái nào đó điểm cao bên trên tự dưng chỉ trích người khác, lại cũng chỉ dám miệng này, tất tất vài tiếng, nhưng cũng không dám động thủ." "Ngươi —— " Kia dị tộc võ tu nghe vậy tức giận liền muốn động thủ, cũng là bị đồng bạn của hắn giữ chặt. "Chớ xúc động, ngươi không phải là đối thủ của hắn." Kia dị tộc võ tu hít vào một hơi thật dài khí, nhìn xem Tần Diệp, sắc mặt biến đổi mấy cái, cuối cùng nhịn xuống cơn giận này. "Còn có người muốn chỉ trích ta? Thẩm phán ta sao?" Tần Diệp quét mắt đám người, mọi người đều đều cúi đầu. Tần Diệp thấy thế, cười cười nói ra: "Trước đó, ta liền đã nói qua cho các ngươi, lần này hung hiểm vô cùng, một khi đi nhầm, liền sẽ thân tử đạo tiêu. Hiện tại ta nhắc lại các ngươi một lần, các ngươi hiện tại nếu là rời đi, các ngươi y nguyên có thể sống sót." Mọi người vẻ mặt ngẩn ngơ, sắc mặt liên tục biến hóa. Một cái tuổi trẻ võ tu đem Tần Diệp nghe đi vào, thở dài một tiếng nói ra: "Tần tông chủ nói không sai, Võ Đế truyền thừa mặc dù trân quý, nhưng còn sống mới là ta truy cầu." Một chút võ tu nghe vậy, yên lặng rời đi. Vừa rồi kia một màn kinh khủng, dọa sợ bọn hắn. Đã không có hi vọng đạt được Võ Đế truyền thừa, còn không bằng tu luyện vừa rồi sở ngộ đến công pháp, tương lai đột phá Võ Tôn cũng có thể dẫn đầu gia tộc quật khởi, không cần thiết phạm như thế lớn hiểm. Như thế lại có một bộ phận người rời đi. Nhưng là, phần lớn người vẫn không có hết hi vọng. Tần Diệp cũng không còn khuyên nhủ, hắn mỉm cười, nhìn xem chúng nhân nói: "Hiện tại Không Gian Thược Thi ngay ở chỗ này, còn có người mở ra môn hộ sao?" Đám người trầm mặc không nói, có thể lưu lại người không có người ngu, bọn hắn lúc này cũng nghĩ thông Tần Diệp vì cái gì không mình mở ra môn hộ nguyên nhân. "Tần tông chủ, ngươi đã nói chân chính mở ra cánh cửa này Không Gian Thược Thi chỉ cần một thanh, phải hay không phải?" Cổ Thừa Đạo nhìn xem Tần Diệp hỏi. Tần Diệp không có phủ nhận, gật đầu nói: "Không tệ, trước đó ta là đã nói như vậy, mà lại cho tới bây giờ ta cũng là cho rằng như vậy." "Vậy thì có mời Tần tông chủ mở ra môn hộ." Cổ Thừa Đạo trầm giọng nói. "Ồ?" Tần Diệp cười nói: "Ta mở ra môn hộ, các ngươi dám vào sao?" "Chỉ cần là Tần tông chủ dám vào, chúng ta tự nhiên dám vào." Cổ Thừa Đạo nói. "Ngươi ngược lại là thông minh." Tần Diệp nhìn thật sâu Cổ Thừa Đạo một chút. Thấy không người dám đánh mở môn hộ, Tần Diệp đi hướng môn hộ, rút ra hai thanh Không Gian Thược Thi. Đám người mở to hai mắt nhìn, cẩn thận nhìn xem Tần Diệp động tác. Trong lòng bọn họ rõ ràng, có lẽ môn hộ là thật muốn mở ra. Tần Diệp nhìn xem trong tay Không Gian Thược Thi, hướng phía hai thanh Không Gian Thược Thi bên trong rót vào linh lực, mà không gian này chìa khoá giống như một cái động không đáy, không ngừng thôn phệ lấy linh lực. Nhưng mà, Tần Diệp linh lực giống như uông dương đại hải, căn bản không sợ Không Gian Thược Thi thôn phệ. Đám người ngừng thở, mắt trợn tròn, không biết Tần Diệp đây là đang làm cái gì. Cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu, cũng không biết đôi này Không Gian Thược Thi hấp thu nhiều ít linh lực. Bọn hắn nhìn thấy chỉ là Tần Diệp không ngừng hướng phía đôi này Không Gian Thược Thi bên trong chuyển vận linh lực, tựa hồ muốn đôi này Không Gian Thược Thi luyện hóa giống như. Dựa theo đạo lý tới nói, lấy Tần Diệp cảnh giới cỡ này, hướng phía đôi này Không Gian Thược Thi bên trong như thế chuyển vận linh lực, đôi này Không Gian Thược Thi lẽ ra không chịu nổi mới đúng, nhưng mà trên thực tế lại là hoàn toàn tương phản, Tần Diệp chuyển vận nhiều ít linh lực, bọn chúng liền thôn phệ bao nhiêu. Thời gian phảng phất tại giờ khắc này đình trệ, hai đạo thần bí quang mang từ đôi này Không Gian Thược Thi bên trong phi nhanh mà ra. Ngay sau đó, đôi này Không Gian Thược Thi truyền đến một cơn chấn động, bay đến hư không, hợp lại cùng nhau, bắt đầu hoàn mỹ dung hợp. Ánh mắt của mọi người nhìn chòng chọc vào, bọn hắn tận mắt thấy hai thanh Không Gian Thược Thi chân chính hợp hai làm một, một thanh mới Không Gian Thược Thi xuất hiện trong hư không. Hưu một tiếng, thanh này Không Gian Thược Thi hóa thành một đạo quang mang, trong nháy mắt cắm vào trong lỗ khóa. "Rầm rầm rầm..." Một nháy mắt, môn hộ đột nhiên bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, phảng phất thiên băng địa liệt, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng đang kịch liệt run rẩy. Kẽo kẹt kẽo kẹt! Theo môn hộ chậm rãi mở ra, từ trong môn hộ tản mát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, làm cho đám người không dám nhìn thẳng. "Quả là thế." Tần Diệp thở dài một hơi, không khỏi tự lẩm bẩm: "Cái này Cửu U Võ Đế thật đúng là đa mưu túc trí, may mà ta đột nhiên hiểu, không phải thật đúng là có khả năng đưa tại trên tay của ngươi." Hắn cũng là tại đến sau này, mới ngộ đến cái này một đôi Không Gian Thược Thi vô luận như thế nào mở ra, đều là một con đường c·hết, mà chân chính chìa khoá lại là muốn hợp hai làm một, biến thành chân chính Không Gian Thược Thi. Người khác đạt được Không Gian Thược Thi về sau, là không dám tùy tiện hư hao, đây chính là Cửu U Võ Đế tính toán. Nhưng là, hắn tính toán tinh diệu nữa, y nguyên để Tần Diệp phát hiện một chút kẽ hở.