Chương 876: Cướp đoạt tiên quả (2) "Nơi này là chúng ta tới trước, lẽ ra về chúng ta Huyền Thiên Giáo, các ngươi Kiếm Thành chẳng lẽ là muốn c·ướp đoạt sao?" Văn Lạc Lạc gương mặt xinh đẹp bên trên che kín sương lạnh, nàng hai mắt nhìn chằm chằm Kiếm Khiếu Thiên, không chút nào yếu thế. Kiếm Thành mặc dù có chút thực lực, nhưng là cùng Huyền Thiên Giáo so ra, còn kém xa lắm. "Văn thiếu chủ, ta cũng không muốn động thủ, bất quá ngươi nếu là muốn độc chiếm, chúng ta không ngại liền vượt qua mấy tay." Kiếm Khiếu Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, không chút nào đem Văn Lạc Lạc uy h·iếp để vào mắt. "Thế nào, hiện tại Kiếm Thành đã muốn thay thế chúng ta Huyền Thiên Giáo sao?" Văn Lạc Lạc không cam lòng yếu thế nói. Kiếm Thành đệ tử nhưng đều là một mặt cười lạnh, Kiếm Thành tổng thể thực lực đích thật là không bằng Huyền Thiên Giáo, nhưng là Kiếm Thành cũng không e ngại bất kỳ thế lực nào, ở trong đó ta bao quát Huyền Thiên Giáo. "Cửu trưởng lão, Tần Diệp ở chỗ này!" Lúc này, một cái Kiếm Thành đệ tử phát giác được Tần Diệp thế mà cũng ở nơi đây, lập tức thần sắc giật mình, vội vàng hướng Kiếm Khiếu Thiên thấp giọng nhắc nhở. Kiếm Khiếu Thiên tới thời điểm, ánh mắt một mực thả trên người Huyền Thiên Giáo, ngược lại là không có chú ý tới Tần Diệp tồn tại. Trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, Kiếm Khiếu Thiên đồng dạng thấy được một góc Tần Diệp. Kiếm Khiếu Thiên đem ánh mắt chuyển qua Tần Diệp trên thân, cười ha ha chào hỏi một tiếng: "Nguyên lai, Tần tông chủ cũng tại!" Tần Diệp cùng Vô Cực Tông, Ám Vũ Điện một trận chiến toàn thắng, thực lực của hắn để Kiếm Khiếu Thiên phi thường kiêng kị. Tần Diệp khẽ gật đầu, đáp lại hắn. "Tần tông chủ đã đối với mấy cái này tiên quả cảm thấy hứng thú, như vậy ta Kiếm Thành ta này rời khỏi tranh đoạt là được." Kiếm Khiếu Thiên mười phần hào phóng nói. "Kiếm Khiếu Thiên lại lốt như vậy nói chuyện. . ." Rất nhiều người không dám tin vào hai mắt của mình, vừa rồi cùng Văn Lạc Lạc đối chọi gay gắt Kiếm Khiếu Thiên, khi nhìn đến Tần Diệp về sau, vậy mà lựa chọn nhượng bộ. Quả thực là khó có thể tin. Đương nhiên, cũng không ít người là biết Kiếm Khiếu Thiên vì cái gì nguyện ý nhượng bộ. Ngay cả Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện liên thủ, đều bị Tần Diệp diệt chỉ còn lại Tư Đồ Tiểu Tiểu được người cứu đi. Dưới loại tình huống này, nếu là Tần Diệp coi trọng tiên quả, Kiếm Khiếu Thiên không muốn c·hết, chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ. "Không nên hiểu lầm, ta đến chỉ là nhìn xem, những trái này các ngươi nếu mà muốn, thỏa thích ngắt lấy." Tần Diệp mở miệng nói ra. "Ừm?" Tần Diệp lời này vừa ra, tất cả mọi người là một mặt vẻ kinh ngạc. Tần Diệp vậy mà không muốn tiên quả, cái này khiến bọn hắn khó có thể lý giải được. Bọn hắn thừa nhận Tần Diệp thực lực rất cường đại, nhưng là cách vô địch còn rất xa. Tiên quả loại này vô thượng bảo vật bất kỳ người nào nhìn đều sẽ tâm động, Tần Diệp làm sao lại thờ ơ, cái này rất kỳ quái. Một chút lòng dạ không sâu người, nghe tới Tần Diệp không muốn tiên quả, đều là sắc mặt vui mừng. "Ha ha ha, đã Tần tông chủ nói như vậy, như vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Kiếm Khiếu Thiên mặc dù cảm giác được có chút kỳ quái, nhưng là Tần Diệp đã cho thấy không c·ướp đoạt, chuyện này với hắn mà nói, lại là một chuyện tốt. Kiếm Thành cùng Huyền Thiên Giáo đệ tử nghe được Tần Diệp không tham dự c·ướp đoạt tiên quả, tất cả đều lộ ra vui mừng. "Văn thiếu chủ, nơi này đột nhiên xuất hiện tiên quả, có lẽ có lừa dối!" Hồ Linh Vận đối Văn Lạc Lạc lên tiếng nhắc nhở. "Hừ!" Nghe được Hồ Linh Vận, Văn Lạc Lạc hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Thế nào, các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông cũng muốn c·ướp đoạt tiên quả sao?" Lúc đầu Tần Diệp cử động để nàng đoán không ra, có chút hoài nghi cái này tiên quả chân thực tính, nhưng khi nghe được Hồ Linh Vận về sau, trong cơn tức giận, đem hoài nghi bỏ xuống. "Văn Lạc Lạc, ta đối cái này tiên quả cũng không có hứng thú gì. Ta khuyên ngươi, là vì tốt cho ngươi, không nên trúng cạm bẫy." Hồ Linh Vận nói. "Ta tự có chủ trương, không cần ngươi đến dạy ta làm thế nào." Văn Lạc Lạc trừng Hồ Linh Vận một chút, sau đó nói ra: "Như thế, ta Huyền Thiên Giáo lấy năm viên, Kiếm Thành lấy hai viên, còn lại mấy khỏa liền để cho những người khác đi." "Cửu trưởng lão nghĩ như thế nào?" Văn Lạc Lạc hướng phía Kiếm Khiếu Thiên hỏi. "Rất tốt!" Kiếm Khiếu Thiên nhìn Văn Lạc Lạc nói phi thường thành khẩn, cũng không có lừa gạt mình ý tứ, liền gật đầu. Văn Lạc Lạc lúc này cũng không thể không nhượng bộ, nếu là sẽ cùng Kiếm Khiếu Thiên dây dưa tiếp, thế lực khác lại chạy tới, đối nàng càng thêm bất lợi. Lúc này, nàng mệnh lệnh hai đệ tử đi lấy năm viên tiên quả. Kiếm Khiếu Thiên cũng không cam chịu lạc hậu, mệnh lệnh một cái Kiếm Thành đệ tử tiến đến hái hai viên tiên quả. Ba người thận trọng hướng về cái này khỏa tiên thụ tới gần, tại bọn hắn trước mắt thế nhưng là có mấy chục cỗ t·hi t·hể, tại nói cho bọn hắn muốn hái tiên quả hay là vô cùng nguy hiểm. Bọn hắn nắm lấy hô hấp, thả nhẹ bước chân, rốt cục đi tới tiên thụ dưới chân. Đi đến nơi này thời điểm, ba người một mặt mồ hôi, quả thực thở dài một hơi. Lúc này ba người liền muốn thi triển thân pháp tiến đến hái tiên quả, ngay tại lúc bọn hắn chuẩn bị hành động thời khắc, biến cố đột nhiên phát sinh. Một cây theo gió phiêu lãng nhánh cây đột nhiên vèo một tiếng, thế sét đánh không kịp bưng tai, đâm vào ba người ngực, đem ba người treo lên đến, máu tươi từ miệng v·ết t·hương của bọn hắn chỗ nhỏ xuống đến trên mặt đất. Thấy thế, tất cả mọi người sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, người nhát gan càng là lui về sau sau vài chục bước. "Cái này tiên thụ chẳng lẽ đã thông linh rồi?" Có võ giả không dám tin hỏi. Không ai có thể trả lời vấn đề của hắn, bởi vì bọn hắn cũng không biết đến cùng là nguyên nhân gì. Cái này che trời tiên thụ phía trên khắp nơi là nhánh cây, lúc nào cũng có thể biến thành g·iết người tính mệnh lợi khí, chuyện này quá đáng sợ. Kiếm Khiếu Thiên sắc mặt âm trầm vô cùng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái này tiên thụ, một cái thiên phú không tồi Kiếm Thành đệ tử cứ như vậy nộp mạng, cái này khiến hắn vô cùng đau lòng. Bọn hắn cũng không dám lại phái đệ tử tiến đến, trong lòng rất rõ ràng, dù cho lại phái người đi cũng là chịu c·hết. "Thiếu chủ làm sao bây giờ?" Huyền Thiên Giáo có đệ tử thần sắc khẩn trương hỏi. "Thiên Nguyên Châu!" Văn Lạc Lạc hé miệng, từ trong miệng của nàng bay ra một viên bạch quang lấp lánh viên hạt châu. Viên kia óng ánh sáng long lanh hạt châu, như là một vầng minh nguyệt lơ lửng ở giữa không trung, tung xuống chú mục quang mang. Cảm nhận được Thiên Nguyên Châu khí thế kinh khủng, tất cả mọi người nhịn không được rùng mình một cái. "Thiên Nguyên Châu —— " Nghe đám người liên quan tới Thiên Nguyên Châu tiếng nghị luận, Kiếm Khiếu Thiên đôi mắt lóe ra tinh mang. Văn Lạc Lạc khống chế Thiên Nguyên Châu, hướng về tiên thụ tới gần. Đương Thiên Nguyên Châu khoảng cách tiên thụ còn có nửa trượng khoảng cách thời điểm, một cái nhánh cây quật đi qua, đập nện tại Thiên Nguyên Châu trên thân thể, lập tức bộc phát ra một cỗ tiếng vang, đinh tai nhức óc. Ở đây một đám võ giả chỉ cảm thấy đầu ông ông trực hưởng, thậm chí một số võ giả tức thì bị chấn thành nội thương, ngã trên mặt đất. Thiên Nguyên Châu bị quất bay, ảm đạm không ít. Văn Lạc Lạc sắc mặt có chút tái nhợt, Thiên Nguyên Châu thế nhưng là Huyền Thiên Giáo bảo vật trấn giáo, nhưng là vậy mà ngăn không được nhánh cây này quật một chút. Quá chỉ sợ, không hổ là tiên thụ. Văn Lạc Lạc thu hồi Thiên Nguyên Châu, cười khổ một tiếng, nói ra: "Xem ra cái này tiên quả cùng ta Huyền Thiên Giáo vô duyên, ta cũng liền không còn cưỡng cầu." "Hiện tại liền nhìn các ngươi Kiếm Thành." Văn Lạc Lạc nhìn xem Kiếm Khiếu Thiên nói. Nàng nói lời này ý tứ, hiển nhiên là từ bỏ tiên quả. Thiên Nguyên Châu là nàng lớn nhất át chủ bài, ngay cả Thiên Nguyên Châu đều không có hiệu quả, nàng là thật hết biện pháp.