Chương 1568: Hạo minh huyết nhật công "Khó mà nói! Khó mà nói!" Đám người lắc đầu. Dù ai cũng không cách nào suy đoán ra Tần Diệp thực lực chân chính, dù là đây chỉ là một đạo phân thân. Ai biết cái này Tần Diệp phân thân có thể mạnh bao nhiêu, có thể hay không tàn sát vạn địch, hết thảy đều là một ẩn số. Đối mặt với Túc Công Hầu khiêu khích, Tần Diệp chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi ngược lại là có chút dũng khí, làm cho người bội phục. Một hồi, ta g·iết ngươi thời điểm, sẽ không để cho ngươi cảm giác được một tia thống khổ." Mọi người thấy trên mặt hắn mỉm cười, không khỏi rùng mình. "Dõng dạc, hôm nay không phải chém ngươi không thể!" Túc Công Hầu hừ lạnh một tiếng. Túc Công Hầu lời này tràn đầy tự tin và bá khí khí tức, để tất cả mọi người ở đây cũng vì đó chấn động. Nhìn thấy Tần Diệp cũng không có xuất thủ trước, như thế tự đại, cái này khiến Túc Công Hầu thẹn quá hoá giận, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý. Túc Công Hầu thân hình khẽ động, chung quanh trong nháy mắt dâng lên bàng bạc huyết khí, như là như cuồng triều sôi trào mãnh liệt. Những này huyết khí ngưng tụ một cái cự đại huyết nhật, ở phía sau hắn hiển hiện, nóng bỏng mà loá mắt, phảng phất một vòng mặt trời chói chang trên không, tản ra cực nóng năng lượng. Tại máu này ngày chiếu rọi xuống, toàn bộ không gian phảng phất bị huyết quang nhuộm đỏ, sáng chói chói mắt, tràn đầy huyết tinh. Tại thời khắc này, Túc Công Hầu trên người tán phát ra khí thế như là như sóng to gió lớn sôi trào mãnh liệt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng. Càng đáng sợ chính là Túc Công Hầu sau lưng kia vòng huyết nhật, lóe ra yêu diễm quang mang, làm lòng người thấy sợ hãi. "Cái này. . . Đây chẳng lẽ là hạo minh huyết nhật công?" Nhìn thấy Túc Công Hầu trên thân lóe ra khí tức cường đại, vây xem võ tu nhóm đều giật mình, một chút lão tổ càng là nghẹn ngào kêu lên. Hạo minh huyết nhật công là Vô Cực Tông một môn phi thường cường đại Thiên cấp công pháp, bọn hắn cũng chỉ là từng nghe nói, chưa từng có nhìn thấy qua, bây giờ thấy Túc Công Hầu sử ra, há có thể không kinh hãi. Thiên cấp công pháp vô cùng trân quý, tại Đông Vực cực ít xuất hiện, dù cho những cái kia cường đại tông môn, cũng không nhất định sẽ có. Nhưng là, Vô Cực Tông thân là Đông Vực bá chủ một trong, bọn hắn vốn có Thiên cấp công pháp, cũng không phải là không thể được. Cho nên, cứ việc có một ít trong lòng người vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng lại là tìm không thấy lý do phản bác, dù sao trong tay bọn họ cũng không Thiên cấp công pháp truyền thừa, không phải là Vô Cực Tông liền không có. Giờ phút này, Túc Công Hầu thi triển ra mình tu luyện hạo minh huyết nhật công, chấn kinh tất cả mọi người. Biết công pháp này nguồn gốc người đều biết công pháp này lợi hại, lực sát thương cực kỳ cường đại. Nghe đồn cái này hạo minh huyết nhật công uy lực chân chính, có thể hủy thiên diệt địa. "Nghe đồn hạo minh huyết nhật công lúc tu luyện cần dùng đại lượng máu tươi đến luyện công, chẳng phải là nói tu luyện cái này hạo minh huyết nhật công cần đại lượng g·iết chóc..." Một vị lão tổ do dự một chút, nhỏ giọng nói. Hắn cái này một lời vừa ra, đám người nghe vậy đều sinh ra hàn ý trong lòng. Môn công pháp này lại là cần dùng máu tươi luyện công, cái này quả nhiên là đáng sợ. Công pháp này nếu là truyền thừa, toàn bộ Đông Vực sợ là muốn hủy, cũng may mắn công pháp này tại Vô Cực Tông chỉ sợ cũng không có mấy người tu luyện. Một số người bắt đầu nhớ lại, xa không nói, gần trăm năm nay, hoàn toàn chính xác có không ít thành trì bị người huyết tẩy, mà h·ung t·hủ lại là tra tìm không đến. Tiểu nhân thành trì mấy chục vạn người, lớn hơn trăm vạn người, những này thành trì bị huyết tẩy sau trở thành án chưa giải quyết. Hiện tại xem ra, những này thành trì rất có thể là bị Vô Cực Tông tàn sát, máu tươi bị lấy ra tu luyện cái này hạo minh huyết nhật công. Có thể tàn sát nhiều như vậy thành trì, khẳng định không phải Túc Công Hầu một người làm, cái này Vô Cực Tông từ trên xuống dưới khẳng định biết. Tê —— Đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Vô Cực Tông trách không được được xưng là bàng môn tà đạo, nguyên lai tu luyện công pháp đúng là như thế ác độc. Chớ nhìn bọn họ cũng thường xuyên g·iết người, nhưng là bọn hắn g·iết người đại đa số là tranh đoạt bảo vật, hoặc là báo thù, nhưng nếu là để bọn hắn bắt người đến luyện công, bọn hắn có thể làm không đến. Lúc này, bọn hắn từng cái tràn đầy đối Vô Cực Tông kiêng kị, bức thiết hi vọng Vô Cực Tông chiến bại, dạng này thế lực tà ác nếu là thắng, chẳng phải là Đông Vực t·ai n·ạn. Tần Diệp liếc qua Túc Công Hầu sau lưng huyết nhật, nhếch miệng lên một vòng khinh thường ý cười, nhàn nhạt nói ra: "Thiên cấp công pháp? Không tệ, có chút uy lực . Bất quá, công pháp này còn g·iết không được ta, còn có thủ đoạn gì nữa liền đều xuất ra đi." Tần Diệp đứng chắp tay, phong khinh vân đạm, trong lời nói căn bản không có đem môn công pháp này để vào mắt. "Cuồng vọng!" Túc Công Hầu gầm thét một tiếng, sau lưng to lớn huyết nhật hướng phía Tần Diệp hung hăng đập tới. Trong chốc lát, huyết quang tràn ngập, che lại cả mảnh trời tế, tựa như một viên sao băng hung hăng v·a c·hạm xuống dưới, kéo theo lấy uy lực khủng bố. "Phanh phanh phanh..." Tại cỗ lực lượng này dưới, hư không bị tầng tầng nghiền ép. "C·hết đi!" Túc Công Hầu hai tay mở rộng, cười lạnh, khống chế huyết nhật phát huy ra uy lực lớn nhất. "Ầm ầm!" Một kích này tựa như Thái Sơn áp đỉnh, lập tức một trận kịch liệt oanh minh vang vọng giữa thiên địa. Cả vùng không gian đều tại kịch liệt run rẩy, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ. Nhưng mà, đối mặt với đối phương công kích mãnh liệt, Tần Diệp thân hình trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Túc Công Hầu sau lưng. Tần Diệp vậy mà không có đón đỡ công kích của đối phương, cái này khiến tất cả mọi người kinh ngạc không thôi. Một số người khó tránh khỏi nghĩ đến, có lẽ là Tần Diệp chỉ là phân thân, cũng không có thực lực kia, cho nên không dám đón đỡ. Túc Công Hầu nhìn xem Tần Diệp, sắc mặt âm trầm nói ra: "Tần Diệp, có bản lĩnh cũng không cần tránh né, ngươi ta quyết nhất tử chiến." Tần Diệp đứng tại giữa sân, thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nói ra: "Ta sợ vừa ra tay, liền đem ngươi đ·ánh c·hết." Nghe được câu này về sau, Túc Công Hầu cũng chịu không nổi nữa. Hai cánh tay hắn lắc một cái, toàn thân bộc phát ra một cỗ năng lượng ba động khủng bố, để cho người ta trong lòng run sợ. Ngay sau đó, hắn vừa sải bước ra, như là mãnh hổ chụp mồi hướng phía Tần Diệp đánh tới, mang theo uy áp ngập trời. "C·hết!" Túc Công Hầu nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau hắn huyết nhật trong nháy mắt này bộc phát ra vô biên huyết khí, che khuất bầu trời, quét sạch tứ phương. "Không tốt, mau tránh ra!" Vây xem võ tu nhao nhao rút lui, không dám dừng lại thêm. Những cái kia đã lui đi võ tu cũng là bị huyết khí lướt qua, một nháy mắt trên người huyết khí bị lược đoạt, chỉ còn lại có một bộ da bọc xương. Những người còn lại thấy thế, càng là sử xuất suốt đời công pháp, nhanh chóng chạy trốn. Lần này Tần Diệp cũng không có chạy, mà là cười nhạt một tiếng. Nhìn xem vọt tới huyết khí, Tần Diệp chỉ là chân phải đạp mạnh, trong chốc lát, trong hư không xuất hiện từng đạo vết rách, một vòng lại một vòng gợn sóng hướng phía ngoại bộ khuếch tán. Sau đó, từng đợt ầm ầm tiếng vang, không gian run rẩy kịch liệt, hai cỗ lực lượng phảng phất thiên quân vạn mã v·a c·hạm vào nhau đến cùng một chỗ. Tại từng tiếng bạo tạc tiếng vang bên trong, kia huyết nhật rơi xuống, mang theo đầy trời uy thế, như là thiên thạch rơi xuống, đánh tới hướng Tần Diệp. Tần Diệp trên nắm tay trán phóng kim quang, đấm ra một quyền, trong hư không phá vỡ hắc ám, nghênh hướng huyết nhật. "Rầm rầm rầm..." Cả hai chạm vào nhau, phát sinh to lớn v·a c·hạm, nhấc lên đầy trời bụi mù. "Răng rắc!" "Phốc phốc!" Va chạm sinh ra dư ba xung kích, cho dù là Túc Công Hầu cũng là bị đẩy lui mấy chục bước, bước chân lảo đảo, suýt nữa mới ngã xuống đất. "Làm sao lại như vậy? !" "Quá kinh khủng, cho dù là một đạo phân thân, cũng là kinh khủng như vậy a!" ... Thấy cảnh này, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, lộ ra khó có thể tin người da đen. Tần Diệp không chỉ có nhẹ nhõm đỡ được Túc Công Hầu công kích, càng đem Túc Công Hầu đánh lui, thực lực thế này quả nhiên là nghịch thiên.