Chương 1219: Đã giết thì đã giết a Càn Dương Thu trong lòng cười lạnh không thôi, lúc trước hắn còn tại phiền não làm sao cho Tần Diệp khó chịu, ngược lại là không nghĩ tới cơ hội cứ như vậy đưa đến trước mặt mình. Lúc này hắn đứng ra, tự nhiên không phải là muốn trợ giúp Doanh Ngọc Mạn, mà là muốn hủy đi Tần Diệp thanh danh, để cho Tần Diệp ở trước mặt mọi người khó xử. Doanh Ngọc Mạn như thế không phối hợp, hắn ngược lại càng cao hứng, trước mắt bao người, dù cho nàng lại thế nào miệng lưỡi bén nhọn, cũng không có khả năng tẩy trắng. "Thái tử điện hạ, ngươi con mắt nào trông thấy ta trên lôi đài g·iết người?" Doanh Ngọc Mạn lạnh nhạt nói. "Hừ! Bản Thái tử con mắt mù, thế nhưng là nơi này tất cả mọi người con mắt đều mù sao? Dù cho sư phụ của ngươi là Tần Diệp, ngươi cũng đừng hòng lật ngược phải trái, trốn tránh trừng phạt. Ta Càn Nguyên Hoàng Triều tự có pháp luật, tuyệt đối sẽ không buông tha một cái người xấu, cũng tuyệt đối sẽ không oan uổng một người tốt." Càn Dương Thu tranh tranh có âm thanh nói. "Ngươi còn có lời có thể nói?" Càn Dương Thu lạnh lẽo nhìn lấy Doanh Ngọc Mạn. "Thái tử luôn miệng nói ta trên lôi đài g·iết người, như vậy xin hỏi hắn là c·hết trên lôi đài sao?" Doanh Ngọc Mạn nói. "Ừm?" Càn Dương Thu thần sắc khẽ giật mình, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn trong nháy mắt minh bạch đối phương là có ý gì. "Hắn là đi xuống lôi đài c·hết, ta cũng không có trên lôi đài g·iết hắn, về phần đi xuống lôi đài về sau là thế nào c·hết, vậy ta cũng không biết. Có lẽ hắn là tính tình lớn, đem mình làm tức c·hết, cũng có lẽ có có thể là thân thể của hắn có ẩn tật, bị ta đả thương về sau, ẩn tật phát tác sau mà c·hết." "Đương nhiên, cũng có thể là thua tranh tài, cảm giác không mặt về gia tộc, tự mình kết thúc." Doanh Ngọc Mạn ngữ khí nhẹ nhàng nói. Đám người nghe được nàng kiểu nói này, lại có không ít người cảm giác nàng nói lời này thật là có chút đạo lý, bởi vì bọn hắn tận mắt thấy hắn đi xuống lôi đài mới c·hết, các loại khả năng đều có, không nhất định là c·hết bởi Doanh Ngọc Mạn chi thủ. "Yêu nữ, ngươi mơ tưởng giảo biện! Thiệu mà thân thể cường tráng, sao lại có cái gì ẩn tật, rõ ràng chính là ngươi g·iết người." Tam trưởng lão hoàng Lâm Trung căm tức nhìn Doanh Ngọc Mạn, sau đó nhìn về phía Càn Nguyên Thánh Hoàng, chắp tay nói: "Còn xin Thánh Hoàng bệ hạ vì Hoàng Văn Thiệu làm chủ, chém g·iết cái này yêu nữ." "Ừm!" Càn Nguyên Thánh Hoàng gật đầu đáp ứng, nhưng hắn nội tâm lại tại do dự. Chuyện này phiền toái thì phiền toái tại Hoàng Văn Thiệu c·hết tại phía dưới lôi đài, mà không phải bị Doanh Ngọc Mạn tại chỗ đ·ánh c·hết trên lôi đài. Hắn đương nhiên đã nhìn ra, đây hết thảy là Doanh Ngọc Mạn thủ đoạn. Chỉ là, chuyện này thật là lần đầu phát sinh, mà lại cũng không có chứng cứ chứng minh chính là Doanh Ngọc Mạn ra tay ác độc, dù sao chỉ cần xuống lôi đài, liền không thể chứng minh là Doanh Ngọc Mạn g·iết người. "Đã như vậy, như vậy thì phái y sư tra tìm nguyên nhân c·ái c·hết, lại làm xử trí. . ." "Trước đem Doanh Ngọc Mạn giải vào đại lao." Càn Nguyên Thánh Hoàng nói. "Thánh Hoàng, lôi đài thi đấu quy củ là không thể trên lôi đài g·iết người, ta cũng không có trên lôi đài g·iết người, chỉ cần hắn là sống lấy đi xuống lôi đài, như vậy ta liền không có trái với trên lôi đài quy củ." "Này quy củ là các ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều quyết định, làm sao, ngươi muốn dẫn đầu vi phạm sao?" Doanh Ngọc Mạn đột nhiên mở miệng nói ra. Câu nói này sau khi rơi xuống đất, toàn bộ hiện trường đều yên lặng xuống tới. Tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc nhìn Doanh Ngọc Mạn, nghĩ không ra nàng vậy mà nói ra lời ấy tới. "Nàng nói ngược lại là không có sai, trên lôi đài quy củ, đích thật là không thể trên lôi đài g·iết người, mà Hoàng Văn Thiệu là đi xuống lôi đài c·hết, nói cách khác hắn cũng không phải là c·hết trên lôi đài, cũng không phải là trái với quy củ." "Mặc dù nói như vậy, nhưng là người khẳng định là nàng g·iết, chỉ là không biết nàng dùng thủ đoạn gì, vậy mà khống chế Hoàng Văn Thiệu đi xuống lôi đài." "Có lẽ nàng một chưởng kia cũng không có trực tiếp lấy mệnh của hắn, mà là làm r·ối l·oạn thần kinh của hắn, đồng thời trong cơ thể hắn lưu lại linh lực chờ đến hắn đi xuống lôi đài lúc, linh lực bộc phát lấy tính mạng của hắn." "Có đạo lý, tốt ẩn nấp thủ đoạn, mặc dù biết là nàng g·iết, nhưng lại không thể cầm nàng thế nào." . . . Giờ khắc này, đám người khe khẽ bàn luận, không ít người suy đoán Doanh Ngọc Mạn sử dụng thủ đoạn. Cho dù bọn họ biết Doanh Ngọc Mạn thủ đoạn g·iết người, thế nhưng là Hoàng Văn Thiệu đã đi xuống lôi đài, cũng không phải là vi phạm lôi đài thi đấu quy củ. Hoàng Lâm Trung nghe được Doanh Ngọc Mạn giảo biện, nhìn hằm hằm nói: "Vô luận ngươi làm sao giảo biện, chính là ngươi g·iết thiệu." Doanh Ngọc Mạn hướng phía hoàng Lâm Trung mỉm cười: "Lui một bước giảng, cho dù hắn thật là c·hết trên tay ta, đó cũng là hắn đi xuống phía sau lôi đài, ta g·iết. Ta còn là không có vi phạm trên lôi đài quy củ, đây là giữa chúng ta việc tư, cùng Càn Nguyên Hoàng Triều cũng không có quan hệ." "Ngươi —— " Hoàng Lâm Trung sắc mặt rất khó nhìn, bị Doanh Ngọc Mạn lời nói ngăn chặn. Hắn chỉ có thể cầu trợ ở Càn Nguyên Thánh Hoàng. "Tam trưởng lão, ngươi không cần kích động." Càn Nguyên Thánh Hoàng khoát tay áo, ra hiệu hoàng Lâm Trung đợi một chút, đừng sốt ruột, sau đó lại nhìn phía Doanh Ngọc Mạn. "Tại sự tình không có điều tra ra được trước đó, ngươi tạm thời không thể rời đi hoàng đô." "Tiếp tục tranh tài!" Càn Nguyên Thánh Hoàng ngữ khí âm trầm nói. "Thánh Hoàng —— " Hoàng Lâm Trung sắc mặt vô cùng khó coi, nhìn Càn Nguyên Thánh Hoàng bộ dạng này, hiển nhiên là muốn thả qua đối phương. "Tam trưởng lão, hiện tại cũng không có chứng cứ, có thể chứng minh nàng là trên lôi đài g·iết người, ngươi yên tâm, trẫm nhất định sẽ tra rõ ràng, tuyệt sẽ không thiên vị bất luận kẻ nào." "Hừ!" Nghe được Càn Nguyên Thánh Hoàng nói như vậy, hoàng Lâm Trung cũng biết Càn Nguyên Thánh Hoàng sẽ không bởi vì Hoàng Văn Thiệu cùng Tần Diệp khó xử, hừ lạnh một tiếng ngồi xuống, trong lòng sinh ra vô tuyến sát cơ. Hắn cũng không trông cậy vào Càn Nguyên Hoàng Triều, xem ra muốn báo thù, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình. Doanh Ngọc Mạn đi trở về, Tần Diệp lung lay đầu, tỉnh lại. "Sư tôn, ta g·iết người." Doanh Ngọc Mạn nhỏ giọng nói. "Giết ai?" Tần Diệp hỏi. "Hoàng Thánh thế gia người." "A, đã g·iết thì đã g·iết đi." Tần Diệp không có vấn đề nói. Doanh Ngọc Mạn theo mình lâu như vậy, sẽ không tùy tiện g·iết người, đã nàng g·iết người, vậy khẳng định là đối phương không phải, điểm này, Tần Diệp hay là vô cùng khẳng định. Tổ thứ hai tranh tài là tới từ thiên hỏa thành Hỏa Thiên, cùng đến từ Ám Vũ Điện nhan Triều. Hai người trước đó một mực không có bộc phát toàn bộ khí tức, lúc này đối mặt với cùng cấp bậc đối thủ, đem khí tức của mình không chút do dự bạo phát ra. Hỏa Thiên là Nhị giai Đại Tông Sư. Nhan Triều lại là Tam giai Đại Tông Sư. Hai người quyết đấu, càng nhiều người là xem trọng nhan Triều, dù sao nhan Triều là Tam giai Đại Tông Sư, ở trên cảnh giới cao hơn Hỏa Thiên, lại thêm hắn xuất thân từ Ám Vũ Điện, há lại một cái nho nhỏ thiên hỏa thành có thể so sánh. Chỉ là làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, hai người quyết đấu chiến đấu gần nửa canh giờ, cuối cùng lại là Hỏa Thiên càng hơn một bậc. Nhan Triều sắc mặt tái nhợt trở về. Thất Điện chủ ngược lại là không có sinh khí, nhàn nhạt nói ra: "Hỏa Tôn ngược lại là có chút thủ đoạn, bồi dưỡng được một cái lợi hại đệ tử, thua cũng liền thua, cũng không phải cái đại sự gì." Ám Vũ Điện đối với Thiên Kiêu Bảng cái gì, cũng không cảm thấy hứng thú, bọn hắn nghĩ chính là chiếm lĩnh càng nhiều địa phương, sau đó kiến quốc. Lần này, Đại điện chủ để hắn mang tới trong thư, liền đề chuyện này. Đã tất cả mọi người là cùng một bọn, như vậy chờ tiêu diệt Nam Thiên Kiếm Tông nhóm thế lực, Ám Vũ Điện lại bởi vậy kiến tạo hoàng triều, tự nhiên muốn cùng Càn Nguyên Hoàng Triều sớm thương lượng một chút. Thất Điện chủ lần này tới, chính là vì chuyện này.