Chương 1141: Bất kính bản thần, đáng chết! Tần Diệp tự nhiên không phải chủ động muốn c·hết, hắn còn không có đi đến tình trạng kia. Khi hắn cả người đi vào trong biển lửa, lửa cháy ngập trời trong nháy mắt thôn phệ Tần Diệp nhục thân. Nhưng, Tần Diệp cũng không có cảm giác được nửa phần cực nóng, ngược lại thân thể của hắn giống một cái vô hình lỗ lớn. Đầy trời biển lửa bị Tần Diệp hấp thu, hấp thu những ngọn lửa này, Tần Diệp thực lực tăng trưởng tốc độ cực nhanh. Vô tận trong biển lửa hỏa diễm càng ngày càng ít, trong biển lửa Tần Diệp cũng không có diệt vong, ngược lại khí thế càng ngày càng mạnh. Vô tận trong biển lửa biến cố, lập tức liền để lão tứ đã nhận ra, biến sắc. "Lão tứ, ngươi làm sao?" Lão tam nhìn thấy lão tứ sắc mặt không đúng, nhíu mày hỏi. "Hắn... Hắn vậy mà tại thôn phệ hỏa diễm, biến hoá để cho bản thân sử dụng." Lão tứ sắc mặt phi thường khó coi hồi đáp. "Cái gì!" Ba người khác nghe vậy, biến đổi, vô tận trong biển lửa hỏa diễm nhiệt độ chi cao, không tầm thường hỏa diễm có thể so sánh, Tần Diệp vậy mà hấp thu lại đem luyện hóa, đây cơ hồ là chuyện không thể nào. Nếu là chủ tu Hỏa thuộc tính công pháp, tỉ như Hỏa Tôn, có lẽ còn có thể đem luyện hóa, thế nhưng là Tần Diệp theo bọn hắn nghĩ, là tuyệt đối không thể nào. "Tuyệt đối không thể để cho hắn thành công, nếu là hỏa diễm bị hấp thu, ngươi cái này vô tận biển lửa chính là cái thùng rỗng, cái này tứ tuyệt đại trận chẳng phải là muốn phế bỏ." Lão nhị mặt lạnh lùng, nói. "Hừ! Hắn nghĩ thôn phệ ta vô tận biển lửa, ta sao lại để hắn tuỳ tiện đạt được!" Lão tứ hừ lạnh một tiếng, sau đó vận chuyển linh lực, điều khiển trận pháp. Một con hỏa diễm đại thủ trong nháy mắt ngưng tụ, hướng về trong biển lửa Tần Diệp đập đi qua. "Phá cho ta!" Tần Diệp thét dài một tiếng, lực lượng kinh khủng bộc phát, một quyền đánh tới hướng hư không, trực tiếp đem hỏa diễm cự chưởng đánh tan. "Ta hút!" Tần Diệp điên cuồng hấp thu hỏa diễm, biển lửa khí thế càng ngày càng yếu. "Hảo tiểu tử, ta ngược lại thật ra xem nhẹ ngươi." "Bất quá, ngươi muốn cùng ta đấu, ngươi vẫn là quá non." "Hỏa Thần, ra!" Lão tứ trên mặt hiện ra vẻ âm tàn, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, trong chốc lát, biển lửa bốc lên, một cái cự đại bóng người chậm rãi dâng lên, xuất hiện tại Tần Diệp hướng trên đỉnh đầu. Bóng người này trang nghiêm thần thánh, phảng phất vật sống đồng dạng. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt minh bạch đây là hỏa diễm ngưng tụ thần linh. Đương bóng người này thành công một sát na ở giữa, biển lửa ngập trời, trong biển lửa hỏa diễm càng trở nên cuồng bạo vô cùng. "Tần Diệp, gặp thần vì sao không quỳ!" Hỏa diễm bóng người có chút cúi đầu, nhìn về phía Tần Diệp, quát lớn. "Ngươi là cái gì thần?" Tần Diệp cũng không có bị hét lại, mà là cười cười, mở miệng hỏi. "Ta chính là Hỏa Thần, ngươi một kẻ phàm nhân, gặp ta không bái, chính là tội c·hết!" Hỏa diễm bóng người nói. "Cái gì Hỏa Thần, giả thần giả quỷ, vô sỉ bỉ ổi, các ngươi mấy cái này lão già, coi là dựa vào giả thần giả quỷ, liền có thể đối phó ta sao?" Tần Diệp cười lạnh, cử động lần này cũng liền có thể lắc lư lắc lư một chút phàm nhân, muốn lắc lư đến Tần Diệp, quả thực là si tâm vọng tưởng. Tần Diệp mặc dù không thể xác định trên đời này có hay không Hỏa Thần tồn tại, nhưng là có một chút hắn có thể khẳng định, trước mắt vị này tuyệt đối không phải Hỏa Thần. Đường đường Hỏa Thần, há lại sẽ thụ mấy cái này lão già khống chế. "Ngu xuẩn phàm nhân, bất kính bản thần, đáng c·hết! Đáng c·hết! Đáng c·hết..." Theo thanh âm của hắn rơi xuống, hỏa diễm bóng người nâng tay phải lên, hướng phía Tần Diệp chậm rãi đè ép xuống. Một chưởng này cùng lúc trước một chưởng kia có chút tương tự, nhưng là để Tần Diệp kh·iếp sợ là, một chưởng này uy lực lại là so vừa rồi một chưởng kia khủng bố hơn mấy chục lần. "Mở!" Tần Diệp phóng lên tận trời, đấm tới một quyền, một quyền này của hắn mang theo lực lượng kinh khủng, thế nhưng là lần này Tần Diệp lại tính sai. Tần Diệp một quyền này vậy mà chưa thể oanh mở cự chưởng này, tựa như bàn tay lớn này thật là Hỏa Thần chi thủ. "Rầm rầm rầm..." "Phốc ~ " Tại cự chưởng nghiền ép dưới, Tần Diệp căn bản không có sức phản kháng, liền bị vỗ trúng trên ngực, lập tức liền bị đập vào giữa biển lửa. "Khụ khụ ~~ " Tần Diệp từ trong biển lửa đứng lên, kịch liệt ho khan hai tiếng. Giờ phút này, Tần Diệp ngực có một đạo hỏa hồng chưởng ấn, nếu như không phải Tần Diệp thể chất cường hãn, vừa rồi một chưởng này, sợ là có thể muốn hắn nửa cái mạng. "Lão tứ, không nghĩ tới ngươi lại còn có một chiêu, lợi hại." Lão nhị cười ha ha, tán dương. "Ha ha ha, hắn Tần Diệp có Tiên thể lại như thế nào? Tại ta Hỏa Thần trước mặt, bất quá đều là sâu kiến thôi." Lão tứ cuồng tiếu liên tục, khóe miệng càng là mang theo nồng đậm địa trào phúng. Lão tam nghe lão tứ, không khỏi lật ra một cái liếc mắt: "Lão tứ, ngươi sẽ không thật đem mình trở thành Hỏa Thần đi?" "Hắc hắc, ta còn là có tự biết rõ, không thành được Hỏa Thần, nhưng là ta lửa này thần tập trung vô tận biển lửa tất cả lực lượng, một chưởng xuống dưới, chí ít cũng phải có mấy lần phiên giang đảo hải lực lượng." "Các ngươi liền đợi đến nhìn ta như thế nào đánh g·iết kẻ này." Lão tứ lòng tin mười phần, cười hắc hắc nói, tựa hồ đã thấy Tần Diệp kết cục. Lão tứ lần nữa bấm niệm pháp quyết, lúc đầu dừng lại cự chưởng, đột nhiên tiếp tục hướng Tần Diệp đánh tới. Oanh một tiếng, cự chưởng không có chút nào ngoài ý muốn liền đem Tần Diệp thật sâu đánh vào tới lòng đất. Người bên ngoài, có thể đem trong trận pháp tình huống nhìn rõ ràng. Ngay từ đầu, Tần Diệp đại sát tứ phương, có thể từ vòi rồng bên trong an toàn sống sót, để một đám võ giả kh·iếp sợ không thôi. Lúc này, nhìn thấy Tần Diệp bị một chưởng vỗ tới lòng đất, không khỏi đều kh·iếp sợ không thôi. "Cái này tứ tuyệt trận pháp thật đúng là lợi hại, ngay cả Tần Diệp đều không địch lại, cũng không biết cái này tứ tuyệt trận pháp có thể hay không vây được Kiếm Thành vị kia." Nhìn thấy Tần Diệp bị trấn áp, một đám võ giả tự nhiên lần nữa bị chấn kinh, không thể không cảm thán cái này tứ tuyệt trận pháp lợi hại, trách không được cái này La gia bốn ma năng vượt cấp g·iết người. Tại rất nhiều trong lòng người, đương kim Đông Vực người mạnh nhất chính là Kiếm Thành Kiếm Vô Địch, cho dù là Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ xuất thế, cũng vô pháp dao động Kiếm Vô Địch trong lòng bọn họ địa vị. Giờ phút này, rất nhiều người liền suy nghĩ nếu là Kiếm Vô Địch tiến vào tứ tuyệt đại trận, không biết có thể hay không sống sót mà đi ra ngoài. Thậm chí có người âm thầm phỏng đoán, cái này tứ tuyệt đại trận có lẽ chính là chính là dùng để đối phó Kiếm Vô Địch. Lúc trước, Càn Nguyên Hoàng Triều thu phục cái này La gia bốn ma, lại là một điểm phong thanh đều không có lộ ra, bản thân cái này liền phi thường khả nghi. Nếu là lần này không phải Tiên Nhân mộ đột nhiên phát sinh dị động, sợ là cái này La gia bốn ma cũng sẽ không xuất động. Một số võ giả càng là khẳng định ý nghĩ của mình, Kiếm Thành tựa như một thanh đao nhọn một mực cắm ở Càn Nguyên Hoàng Triều ngực, nếu là chưa trừ diệt, Càn Nguyên Hoàng Triều muốn hướng ra phía ngoài khuếch trương muôn vàn khó khăn. Càn Nguyên Hoàng Triều muốn diệt trừ Kiếm Thành, đây là Đông Vực tất cả mọi người biết đến sự tình, nếu như Kiếm Thành không phải có một vị Kiếm Vô Địch, sợ là sớm đã bị tiêu diệt. Muốn diệt trừ Kiếm Thành, đầu tiên đến diệt trừ Kiếm Vô Địch. Có tông môn lão tổ thấy cảnh này, một mặt đáng tiếc nói ra: "Càn Nguyên Hoàng Triều muốn dùng tứ tuyệt đại trận đối phó Kiếm Thành Kiếm Vô Địch, như thế một bước diệu cờ, chỉ là người tính không bằng trời tính, Tiên Nhân mộ chuyến đi, đem tứ tuyệt đại trận phá tan lộ, để Kiếm Vô Địch có phòng bị, lại nghĩ dùng tứ tuyệt đại trận đối phó Kiếm Vô Địch, sợ là khó khăn."