Chương 1814: Đột phá Võ Đế "Lão tổ, nếu là tổ địa thật hỏi tội, ta nguyện ý hướng tới tổ địa tự thú." Thiên Vô Đạo trầm giọng nói. Ông lão mặc áo trắng khẽ thở dài một hơi, hắn đương nhiên biết Thiên Vô Đạo vì cái gì nhất định phải diệt trừ tổ địa hộ pháp, cũng không phải là bởi vì tổ địa hộ pháp trước mặt mọi người làm nhục hắn, mà là cái này tổ địa hộ pháp nhúng tay không nên nhúng tay sự tình. Lần này, tổ địa phái hắn đến đây một là hỏi tội Thiên Vô Đạo, dù sao Thiên Vô Đạo thân là Thiên Vũ tộc Thiếu chủ, lại phụ trách lần này tiến công Đông Vực chỉnh thể kế hoạch, đánh thành hiện tại không có hoàn toàn chiếm lĩnh Đông Vực không nói, còn tổn thất như thế lớn, tổ địa phái người đến hỏi tội, không thể bình thường hơn được rồi; Hai là, chính là chấp hành diệt tuyệt Đông Vực sinh linh kế hoạch, mà kế hoạch này là để Thiên Vô Đạo phối hợp hắn hoàn thành, cũng không phải khiến hắn đến tước đoạt Thiên Vô Đạo đại quyền. Thiên Vũ tộc mặc dù thực tế chưởng khống giả là tổ địa, nhưng là tổ địa cũng sẽ không can thiệp Thiên Vũ Hoàng Triều vận hành, cho nên lần này là tổ địa hộ pháp hành vi cá nhân, lúc này mới đưa tới Thiên Vô Đạo sát ý. Chính Thiên Vô Đạo là không có năng lực g·iết c·hết tổ địa hộ pháp, nhưng là hắn trực tiếp mượn Đông Vực nhân tộc chi thủ, cho dù là tổ địa chân chính tra được đến, cũng sẽ không tra ra cái gì. Nhưng là, hiển nhiên sự tình cũng không phải là hắn nghĩ đơn giản như vậy. Tổ địa người cũng không chỉ là đồ đần, cho dù là không có trực tiếp chứng cứ, nhưng là chỉ cần có một ít hoài nghi, hắn người thiếu chủ này chỉ sợ cũng không có. "Chuyện này, mặc dù ngươi làm phi thường lỗ mãng, nhưng là chí ít tổ địa hộ pháp c·hết có chút giá trị, biết Hủy Thiên Các chí ít có một vị Võ Thánh còn sống, mà lại trọng yếu nhất chính là nhân tộc bên này vậy mà một bộ Võ Đế cảnh khôi lỗi." Ông lão mặc áo trắng lườm Thiên Vô Đạo một chút, trầm giọng nói. "Lão tổ, ngươi vì cái gì không trực tiếp xuất thủ tiêu diệt cái này khôi lỗi?" Thiên Vô Đạo hỏi. Thiên Vô Đạo cũng không nghĩ tới nhân tộc bên này vậy mà lại có Võ Đế cảnh khôi lỗi, cái này khiến hắn một trận hoảng sợ, nếu là cái này Võ Đế cảnh khôi lỗi đối phó hắn, hắn đều không nhất định có thể còn sống trở về. "Kia khôi lỗi cường đại dị thường, nếu là thật sự muốn xuất thủ diệt hắn, cũng không có dễ dàng như vậy." Ông lão mặc áo trắng chậm rãi nói. "Lão tổ..." Thiên Vô Đạo còn muốn lên tiếng, cũng là bị ông lão mặc áo trắng đánh gãy: "Tốt, ngươi cái gì đều không cần nói." Ông lão mặc áo trắng nhìn xem Thiên Vô Đạo, chậm rãi nói ra: "Ngươi chuẩn bị kỹ càng mở ra Huyết Linh Đại Trận đi." "Vâng, lão tổ." Thiên Vô Đạo nghe vậy, biết mình là không có chuyện gì, lão tổ mặc dù nghiêm khắc, nhưng là vẫn cho mình cơ hội. Trên thực tế, hắn đã sớm tính tới điểm này, lão tổ kỳ thật cùng tổ địa là có chút mâu thuẫn, lúc này mới không có tiến vào tổ địa tu luyện. Nếu như lão tổ muốn ngăn cản, đã sớm ngăn trở, cũng sẽ không cuối cùng chỉ c·ướp đoạt tổ địa hộ pháp t·hi t·hể. Bóng đêm như mực, sao trời sáng chói. Thanh Phong Tông bên trong, Tần Diệp nhắm mắt ngưng thần, hắn tướng tinh sông tế ra, mà hắn toàn bộ trôi nổi tại trong tinh hà, quanh thân còn quấn nồng đậm thiên địa nguyên khí, phảng phất toàn bộ tinh hà tinh hoa đều hội tụ ở hắn một thân. Hô hấp của hắn kéo dài mà thâm thúy, mỗi một lần thổ nạp tựa hồ cùng thiên địa cộng minh, dẫn tới tinh hà chấn động không thôi. Theo thời gian trôi qua, Tần Diệp linh lực trong cơ thể bắt đầu sôi trào lên, như là bị nhen lửa thiên hỏa, cháy hừng hực, đánh thẳng vào trong cơ thể hắn kỳ kinh bát mạch. Tại thời khắc này, trên người hắn huyết nhục tựa hồ khi lấy được tẩy lễ. Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn cảm giác được thân thể của mình tựa hồ muốn bị thiêu đốt, nhưng là hắn cắn răng kiên trì, chỉ có kiên trì nổi, hắn mới có thể đột phá đến Võ Đế. Muốn đột phá đến Võ Đế, không có cường đại ý chí là không được. Đột nhiên, Tần Diệp thân thể chấn động, bên tai tựa hồ nghe đến một loại triệu hoán thanh âm, thanh âm này từ xa mà đến gần, tựa hồ là đến từ viễn cổ triệu hoán. Tần Diệp biết lúc này hắn đã đến đột phá Võ Đế thời điểm. Hắn mở choàng mắt, trước mắt tinh quang lấp lóe, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, trực trùng vân tiêu. Tại thời khắc này, Tần Diệp tinh hà bên trong, một viên yên lặng đã lâu sao trời bỗng nhiên tách ra hào quang chói sáng, đương viên tinh cầu này được thắp sáng về sau, chiếu sáng toàn bộ tinh hà, tướng tinh trong sông những tinh cầu khác làm nổi bật ảm đạm vô quang. Viên tinh cầu này thắp sáng, chuyển hóa làm Đế Tinh, mang ý nghĩa Tần Diệp đã đột phá đến Võ Đế cảnh, càng là mang ý nghĩa Tần Diệp tại trên Võ Đạo càng là đi tới một bước. Theo Tần Diệp đột phá đến Võ Đế cảnh, Tần Diệp quanh thân khí tức cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Một cỗ cường đại Võ Đế uy áp từ trên người hắn bạo phát đi ra, làm cho cả sao trời cũng vì đó run rẩy, vạn vật sinh linh đều cảm thấy kính sợ. Mà tại Tần Diệp đột phá đến Võ Đế cảnh thời điểm, Thanh Phong Tông trên không trung xuất hiện lôi kiếp, mà lại cái này lôi kiếp là đột nhiên xuất hiện, đáng sợ hơn chính là không phải một cái lôi kiếp, mà là một cái tiếp một cái lôi kiếp, điệp gia đến cùng một chỗ.