Chương 445: Triệu quốc Còn lại còn có ba quốc gia, Chu Vô Thị đi trước Triệu quốc. Triệu quốc thực lực cường đại nhất, đương Chu Vô Thị bọn người g·iết tới Triệu quốc thời điểm, Triệu quốc đã sớm làm xong nghênh đón, phục binh ra hết. Nhìn xem lít nha lít nhít xuất hiện Triệu quốc binh sĩ, Chu Vô Thị đối hoàng cung hô: "Triệu Vương, không nghĩ tin tức của ngươi linh như vậy thông, vậy mà nhanh như vậy liền được tin tức." Triệu Vương dẫn theo một đám đại thần đi ra, cười lạnh nói: "Bản vương nhãn tuyến đã sớm hiện đầy sáu nước, ngươi vừa tới Hàn Quốc thời điểm, bản vương liền đã đạt được tin tức." "Tần Ngụy Hàn Sở đều đã đầu hàng, Triệu Vương chẳng lẽ nghĩ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao? Ngươi liền nhẫn tâm nhìn xem những binh lính này thảm tao g·iết chóc sao?" Chu Vô Thị hỏi. "Hừ! Muốn bản vương đầu hàng kia là tuyệt đối không thể nào! Bọn hắn đều là Triệu quốc dũng sĩ, liền xem như chiến đến một giọt máu cuối cùng, cũng sẽ không đầu hàng!" Triệu Vương hừ lạnh một tiếng, nói. "Đã ngươi chuẩn bị kỹ càng, liền đem các ngươi chuẩn bị cao thủ đều gọi ra đi." Chu Vô Thị nói, hắn vừa tới nơi này, liền phát giác được hoàng cung chỗ sâu có hơn hai mươi đạo hùng hậu khí tức. Triệu Vương phủi tay, lập tức từ trong vương cung đi ra hơn hai mươi người, trong đó dẫn đầu là năm người, sau lưng những người khác là lấy năm người này cầm đầu. "Trách không được dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nguyên lai ngươi Triệu Vương lại có cường đại như vậy lực lượng." Chu Vô Thị nhìn lướt qua mấy người này, hơi kinh ngạc nói. Kia đi ở trước nhất chính là năm vị lão giả, trên thân khí thế không hiện, nhưng là Chu Vô Thị hay là cảm ứng ra bọn hắn năm người này đều là Đại Tông Sư cường giả. Những người còn lại tất cả đều là Tông Sư cường giả. Triệu Vương có thể đem nhiều như vậy cường giả tụ tập cùng một chỗ, có thể thấy được Triệu Vương hoàn toàn chính xác có dã tâm cùng thủ đoạn. "Ngươi gọi Chu Vô Thị đi, lão phu Triệu Chư, chính là Triệu quốc vương thất lão tổ." Đứng tại trung ương nhất lão giả tự giới thiệu mình. "Lão phu Triệu Phương." "Bản tọa Thiên Tường Tông lão tổ." "Lão phu nhàn vân dã hạc mâu tuấn người." "Lão phu cũng là nhàn vân dã hạc tịch viên." Năm vị Đại Tông Sư cường giả nhao nhao tự giới thiệu mình. Chu Vô Thị cười lạnh nhìn mâu tuấn người cùng tịch viên, châm chọc nói: "Chỉ sợ các ngươi không phải cái gì nhàn vân dã hạc, sợ là Bạch Quang Tông cùng Xích Long Tông lão tổ đi." Bạch Quang Tông cùng Xích Long Tông đều là Triệu quốc xếp hạng trước ba tông môn, bây giờ ngay cả Thiên Tường Tông lão tổ xuất hiện, hai cái này tông môn lão tổ sao lại không xuất hiện. Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Đại Tông Sư nếu quả như thật là tán tu, sao lại tuỳ tiện cho Triệu Vương bán mạng, hiển nhiên là bởi vì tông môn nguyên nhân, bọn hắn không thể không nghe lệnh của Triệu quốc vương thất. Đương nhiên, cũng có thể là là có nguyên nhân khác, bất quá những này đều không trọng yếu, đã lựa chọn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kia hết thảy đều muốn bị tiêu diệt. "Cái gì Bạch Quang Tông, Xích Long Tông, chúng ta không biết." Hai người phản bác. "Triệu Vương, ngươi cũng đã biết đây là tại tự tìm đường c·hết!" Chu Vô Thị khẽ lắc đầu. "Hừ! Hôm nay hươu c·hết vào tay ai, còn không biết đâu." Triệu Vương hừ lạnh một tiếng, nói. "Xem ra ngươi là quyết tâm, vậy liền một trận chiến đi." Chu Vô Thị nói với Triệu Vương. "Hừ!" Triệu Vương vung tay lên, một đội tinh nhuệ q·uân đ·ội xuất hiện, chi q·uân đ·ội này có hơn năm ngàn người, chí ít đều là Luyện Thể ngũ trọng cảnh võ giả tạo thành, bọn hắn toàn thân trên dưới đều bốc lên huyết sát chi khí. Triệu Vương nhìn xem chi q·uân đ·ội này, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, quát to: "Ta Triệu quốc ân huệ lang, đi thôi, chém g·iết địch nhân, một tên cũng không để lại!" "Giết!" Chi q·uân đ·ội này biết rõ những người này phi thường cường đại, nhưng vẫn là phi thường anh dũng vọt lên, phi thường hùng vĩ. "Ta đến!" Chu Vô Thị sau lưng, Quy Hải Nhất Đao đi ra. Đao khí giữa ngang dọc, nhào tới trước binh sĩ mấy hơi thở b·ị c·hém g·iết hầu như không còn. Triệu Vương còn muốn lại phái binh sĩ, cũng là bị lão tổ Triệu Chư ngăn cản, Triệu Chư nói ra: "Ngươi dù cho phái lại nhiều binh sĩ cũng chỉ là chịu c·hết, những người này tu vi thấp nhất đều là Tông Sư cường giả." Nói xong, Triệu Chư một đoàn người xông lên bầu trời, cùng Chu Vô Thị giằng co. Triệu Chư nhìn về phía Chu Vô Thị, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi hẳn là bọn này bên trong người thực lực mạnh nhất, chúng ta bầu trời một trận chiến đi!" "Tốt!" Chu Vô Thị đáp ứng xuống. Hai người rời đi trận doanh, dẫn đầu kịch liệt. Những người khác lựa chọn đối thủ, giao chiến. Liệt Hỏa Tông lão tổ lựa chọn Triệu Phương, Triệu Phương cũng là Triệu quốc vương thất lão tổ, cảnh giới không bằng Triệu Chư. Viêm Long Môn lão tổ lựa chọn tịch viên, hai người cũng nhanh chóng giao chiến. Bây giờ Triệu quốc vương thất vẫn còn dư lại hai tên Đại Tông Sư cường giả. Triệu Vương mắt lạnh nhìn những người còn lại, hắn đã sớm đạt được tin tức, Thanh Phong Tông cũng liền phái ba tên Đại Tông Sư cường giả, cho nên hắn nghĩ hết biện pháp tề tựu năm vị Đại Tông Sư cường giả, cường đại như thế lực lượng, tuyệt đối có thể đem bọn hắn càn quét. "Hai người bọn họ, ta tới đối phó!" Yêu Nguyệt đột nhiên hiển hiện ra, ánh mắt nhìn về phía còn lại kia hai tên Đại Tông Sư cường giả. Yêu Nguyệt nhận được Tần Diệp mệnh lệnh, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng là vẫn nghe theo Tần Diệp mệnh lệnh, một mực âm thầm theo đuôi. Bọn hắn cũng không nghĩ tới, âm thầm lại còn có người, cái này khiến bọn hắn giật nảy cả mình. "Ngươi là ai?" Thiên Tường Tông lão tổ nhìn xem cái này cô gái xinh đẹp, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên. "Các ngươi còn chưa xứng biết tên của ta." Yêu Nguyệt thản nhiên nói. "Thật sự là khẩu khí thật lớn!" Một Tông Sư cường giả bị một nữ tử xem thường, lập tức giận không kềm được, hướng phía Yêu Nguyệt chém xuống một kiếm, kiếm mang trong nháy mắt phun ra ngoài, hóa thành một đầu Thanh Xà, giương nanh múa vuốt hướng phía Yêu Nguyệt táp tới. Đối mặt với vị này Tông Sư cường giả công kích, Yêu Nguyệt chỉ là hừ lạnh một tiếng, đến trước mặt nàng công kích, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh. Về phần vị kia Tông Sư cường giả, càng là đột nhiên thân thể vỡ ra, biến thành v·ết m·áu. "Tê!" Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, không khỏi kinh hãi trong lòng, bọn hắn không nghĩ tới cái này đột nhiên xuất hiện nữ tử thực lực cường hãn như thế, chỉ là hừ một tiếng, liền miểu sát một Tông Sư cường giả. Thiên Tường Tông lão tổ cùng mâu tuấn người nhìn nhau, hai người lập tức minh bạch suy nghĩ trong lòng, hai người trong nháy mắt xuất thủ. Hai vị đều là Đại Tông Sư cường giả, vừa ra tay chính là vô địch công pháp, trong nháy mắt trấn áp hết thảy. Đối mặt hai vị Đại Tông Sư cường giả công kích, Yêu Nguyệt mặt không b·iểu t·ình, tay áo phải vung lên, một cỗ lực lượng vô địch oanh ra, trực tiếp phá vỡ hai người công kích, oanh kích đến trên người của hai người. Hai người thân thể đồng thời bay ngược ra ngoài, máu tươi cuồng phún, hiển nhiên thụ thương không nhẹ. Yêu Nguyệt dù sao cũng là Võ Vương cường giả, chỉ là tiện tay một kích, cũng không phải bọn hắn có khả năng đón lấy. Trong vương cung, Triệu Vương sắc mặt âm trầm nhìn xem Yêu Nguyệt, nữ tử này đến cùng là ai? Làm sao cường đại như vậy? Thiên Tường Tông lão tổ cũng chỉ so lão tổ kém một chút, thế nhưng là tại nữ tử này trong tay vậy mà một chiêu đều không tiếp nổi. Thanh Phong Tông lúc nào có dạng này cường giả, mình làm sao không hề có một chút tin tức nào tiếp vào. Yêu Nguyệt trọng thương hai người, cũng không tiếp tục xuất thủ, còn lại những cái kia Tông Sư cường giả cũng không dám ra tay, cũng không dám thối lui, chính là vẫn đứng ở nơi đó lộ ra xấu hổ. Yêu Nguyệt liền đứng tại giữa không trung nhàm chán chờ lấy, Chu Vô Thị cùng Triệu Chư hai người kịch chiến phi thường kịch liệt, chiến đấu có hơn hai canh giờ, cuối cùng Chu Vô Thị dùng Hấp Công Đại Pháp hấp thu Triệu Chư linh lực cùng tinh khí. Mặt khác, hai bên chiến đấu cũng phi thường kịch liệt. Bất quá, Chu Vô Thị rõ ràng không muốn chờ đợi thêm nữa, gia nhập bọn hắn chiến trường, hai người này biết không địch lại, muốn chạy trốn, nhưng là không thành công đào thoát, tất cả đều c·hết bởi Chu Vô Thị đám người trên tay. ============================INDEX==445==END============================