Chương 1708: Thi Ma trùng tiêu vong (1) Cùng lúc đó, từ hoàng kim trong cung điện cũng truyền ra một giọng già nua: "Lại là Thi Ma trùng, trách không được có thể có này thần thông." "Lão tổ, có thể nhìn ra lai lịch của nó?" Thiên Vô Đạo đối sau lưng lão giả hỏi. Lão giả kia chậm rãi nói ra: "Nếu như bản tọa đoán không sai, hẳn là trong truyền thuyết Thi Ma trùng." "Cái này Thi Ma trùng là cái gì?" Thiên Vô Đạo cho dù là nghe nhiều biết rộng, thế nhưng là cũng chưa từng có tại trong sách xưa thấy qua liên quan tới Thi Ma trùng ghi chép. "Thi Ma trùng sinh trưởng điều kiện cực kỳ hà khắc, chỉ có thể gửi nuôi tại t·hi t·hể bên trong, trưởng thành cực kỳ chậm chạp, bọn chúng tuổi thọ rất dài, thế nhưng là một khi trưởng thành, liền phi thường đáng sợ." "Thi Ma trùng có thể tiến hóa, nghe đồn cao nhất có thể lấy tiến hóa đến mười tám biến, cá thể to như trâu, có thể xé xác Võ Thần." "Cái này Thi Ma trùng truyền thuyết là từ Thiên Ngoại Thiên tới dị chủng, đã sớm biến mất, làm sao có thể còn có tồn tại?" Lão giả kia kinh ngạc nói. "Lão tổ, kia Tần Diệp có thể đối phó được Thi Ma trùng sao?" Thiên Vô Đạo đột nhiên hỏi. Lão giả kia hít sâu một hơi, nói: "Cái này khó mà nói, cái này Thi Ma trùng phi thường giảo hoạt, một khi bị tiến vào thể nội, liền có thể thôn phệ hết thảy năng lượng bất kỳ cái gì công kích, bất quá đều là nó vật đại bổ mà thôi." "Nhưng là, nghe ngươi trước đó nói qua, trên người người này có Tiên Khí, nếu là ngươi lời nói không giả, có lẽ thắng bại khó phân, dù sao Tiên Khí uy lực... trừ phi cái này Thi Ma trùng đã tiến hóa mười tám biến, nhưng đây là không thể nào. Cái này trong quan tài tối đa cũng chính là một bộ Võ Đế t·hi t·hể, còn chưa đủ lấy chèo chống nó mười tám biến." "Căn cứ bản tọa suy tính, này Thi Ma trùng hẳn là đệ bát biến, đủ để đối phó Võ Đế." Lão giả nói đến đây, ánh mắt đột nhiên có chút ngưng tụ, nhìn về phía kia mông lung thân ảnh. ... Cùng một thời gian. Tần Diệp toàn thân cao thấp bị hắc khí bao khỏa, cả người tiếng kêu thảm thiết không ngừng, nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, liền khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng. Chu vi xem võ tu, thấy cảnh này, đều kinh hồn táng đảm, ai có thể nghĩ tới một đường sở hướng vô địch Tần Diệp, vậy mà lại rơi xuống kết cục này. "Thả công tử nhà ta." Liễu Sinh Phiêu Nhứ đối Thi Ma trùng tức giận quát. "Ha ha ha ha, ai cũng cứu không được hắn, Cửu U Võ Đế, hắn muốn đem bản đế dùng để nuôi nấng Thi Ma trùng, nhưng hắn vạn lần không ngờ, bản đế lại là chiếm cứ Thi Ma trùng thân thể." Đúng lúc này, kia Thi Ma trùng nói lời kinh người nói. Đám người khẽ giật mình, xem ra cái này Thi Ma trùng trước đó nói lời, cũng không hoàn toàn là giả, có lẽ nàng thật là có có thể là Cửu U Võ Đế đệ tử, cùng Cửu U Võ Đế từng có một trận triền miên lưu luyến tình yêu. Đằng sau hai người trở mặt, Cửu U Võ Đế đem nó g·iết c·hết, hay là còn sống đem nó mai táng, đồng thời dùng t·hi t·hể của nàng đến nuôi Thi Ma trùng. Nhưng là, nàng ngược lại là chiếm cứ Thi Ma trùng thân thể, làm mình trở thành Thi Ma trùng. Nếu là thật sự là như thế, như vậy hai cái này đều là ngoan nhân. "Ta mặc kệ ngươi cùng Cửu U Võ Đế là quan hệ như thế nào, thả công tử nhà ta." Liễu Sinh Phiêu Nhứ tức giận quát. "Ha ha ha, hiện tại đã muộn, hắn bộ này thân thể, so Thi Ma trùng cỗ thân thể này tốt quá lớn, cùng làm trùng so sánh, bản đế vẫn là càng ưa thích làm người." "Chiếm cứ cỗ thân thể này, bản đế liền có thể mượn nhờ thân thể của hắn trùng sinh trưởng thành, mà lại hắn cỗ thân thể này đơn giản quá hoàn mỹ, có lẽ bản đế cũng có thành tiên cơ hội." Ma trùng cười ha ha một tiếng, nói. "Không tốt, tỷ tỷ, công tử gặp nguy hiểm, chúng ta trước liên thủ đưa nó tru sát." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. "Tốt!" Liễu Sinh Tuyết Cơ lên tiếng. Hai nữ cùng một chỗ vung đao bổ ra, một đao bổ ra, lập tức thiên địa biến sắc, một cỗ kinh khủng đao mang từ trên thân đao kích xạ ra. "Hừ, bất quá hai con sâu kiến." Thi Ma trùng hừ lạnh một tiếng, đối mặt hai người công kích, nó căn bản không tránh không né, chỉ là vươn một con chân trước tử, trong nháy mắt liền đem hai nữ công kích đập nát. "Cái gì?" Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ sắc mặt đại biến, các nàng không nghĩ tới cái này Thi Ma trùng lợi hại như thế, công kích của các nàng vậy mà như thế liền bị đối phương cho đánh nát. "Tỷ tỷ, ngươi công bên trái, ta công bên phải." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. "Tốt!" Liễu Sinh Tuyết Cơ gật đầu, hai người lần nữa vung đao bổ ra, kinh khủng đao mang một trái một phải lần nữa chém về phía Thi Ma trùng. "Trước thực lực tuyệt đối, các ngươi cho dù tốt phối hợp cũng không có một chút tác dụng nào." Thi Ma trùng khinh thường cười lạnh một tiếng, y nguyên không tránh không né, móng vuốt đối đao mang một trảo, lập tức liền đem hai người kinh khủng đao mang cho bóp nát. Hai nữ đồng thời biến sắc, coi bọn nàng thực lực hiện nay, căn bản không phải cái này Thi Ma trùng đối thủ. Phải biết, cái này Thi Ma trùng trước đó không có hiển lộ ra chân thân, liền có thể tuỳ tiện diệt sát Hổ Kiền dạng này Võ Thánh cường giả, hai nữ như thế nào đối thủ của nó. "Các ngươi liền chút thực lực ấy sao? Thật là làm cho bản đế thất vọng." Thi Ma trùng cười lạnh một tiếng, nói. Nói xong, Thi Ma trùng vung lên móng vuốt, Liễu Sinh Phiêu Nhứ hét thảm một tiếng, liền bị Thi Ma trùng một móng vuốt đánh bay ra ngoài, bản thân bị trọng thương. "Muội muội." Liễu Sinh Tuyết Cơ kinh hãi, liền vội vàng tiến lên đem Liễu Sinh Phiêu Nhứ đỡ lấy. "Tỷ tỷ, ta không sao." Liễu Sinh Phiêu Nhứ phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt nói. "Hai người các ngươi sâu kiến chờ bản đế chiếm thân thể của hắn, lại đến đối phó các ngươi." Thi Ma trùng cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Tần Diệp. Lúc này, Tần Diệp thân thể đã bị hắc khí hoàn toàn bao phủ, cả người nằm ở trên mặt đất, không có khí tức, tựa hồ đ·ã t·ử v·ong. "Tiểu tử, ngươi ngàn không nên, vạn không nên, xuất hiện tại bản đế trước mặt. Thi Ma trùng cố nhiên có thể làm cho bản đế trưởng thành đến quét ngang thiên hạ tình trạng, nhưng là thiên ma trùng muốn tiến hóa điều kiện quá hà khắc rồi." "Ngươi thân thể này, lại là không giống, mạnh như thế thiên phú, vạn cổ không một, lịch đại Tiên Tôn thiên phú, cực ít có thể cùng ngươi so sánh." "Bản đế đạt được ngươi thân thể, bản đế nhất định có thể quét ngang thiên hạ hết thảy cường địch, nói không chừng bản đế cũng có thể bước vào tiên đạo." "Ha ha, từ đó về sau, ngươi chính là bản đế, bản đế chính là ngươi." Thi Ma trùng đối Tần Diệp cười lạnh, sau đó hóa thành một đạo hắc khí, chui vào Tần Diệp thân thể. "Không được! Công tử gặp nguy hiểm!" Thấy cảnh này, Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ tất cả đều sắc mặt đại biến. Hai nữ mặc dù biết Tần Diệp trên người có rất nhiều bảo vật hộ thân, cái này Thi Ma trùng sẽ không như vậy mà đơn giản đạt được, nhưng là các nàng y nguyên lo lắng Tần Diệp. "Ha ha, quả nhiên là một bộ tốt thân thể." Vừa tiến vào Tần Diệp thân thể, Thi Ma trùng liền phát ra đắc ý tiếng cười to. Ngay sau đó, Thi Ma trùng khi tiến vào đến Tần Diệp thân thể về sau, liền bộc phát ra lực lượng cường đại, cỗ lực lượng này cực kỳ kinh khủng bình thường võ tu thân thể căn bản là không có cách chịu được lực lượng kinh khủng như vậy, đổi thành những người khác, chỉ sợ tại cỗ lực lượng này trước mặt, thân thể cũng sớm đã hôi phi yên diệt. Nhưng là, Tần Diệp thân thể lại là cường hãn đáng sợ, tiếp nhận Thi Ma trùng lực lượng kinh khủng như vậy, lại là vẫn không có sụp đổ, ngược lại là bắt đầu hấp thu cỗ lực lượng này dùng để thân thể thuế biến.