Chương 1461: Ta là người thành thật Rầm rầm rầm! ! ! Răng rắc! Răng rắc! ! Răng rắc! Quyền ấn cùng sóng máu trong hư không kịch liệt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, ánh lửa bắn ra bốn phía, hai người đều là cắn chặt răng, toàn lực xuất thủ. Tất cả mọi người nhìn về phía không trung, đối với những cảnh giới kia thấp người, nhìn thấy Võ Tôn đối chiến tự nhiên là hưng phấn không thôi, đây chính là trăm năm khó gặp. Bành! Hai người giằng co một lát, cuối cùng quyền ấn là chiến thắng sóng máu, sóng máu sụp đổ, phát ra tiếng vang lanh lảnh, ngay sau đó sóng máu nổ tung ra, hóa thành đầy trời mưa máu nhẹ nhàng rớt xuống, nhưng là quyền ấn khí thế cũng giảm bớt rất nhiều. "Huyết đao!" Hoàng Long Giáo chủ cũng không có nhượng bộ, trên người hắn huyết khí dốc vốn xông ra bên ngoài cơ thể, ngưng tụ một thanh trăm trượng lớn nhỏ huyết hồng sắc thần đao, thanh này thần đao so trước đó ngưng tụ cái kia thanh linh đao uy lực phải cường đại mấy lần. Rầm rầm rầm... Hoàng Long Giáo chủ điều khiển chế lấy thần đao, nhanh chóng hướng phía béo sư huynh chém quá khứ. Đối mặt với huyết đao công kích, béo sư huynh trong thân thể lóe ra một trận chói mắt bạch sắc quang mang. Lập tức, thân thể của hắn rơi trên mặt đất, một chưởng đánh vào trên mặt đất, lập tức toàn bộ Mai Hoa khách sạn kịch liệt run rẩy lên, một tầng vầng sáng nhàn nhạt bao phủ lại cả tòa khách sạn, một cỗ khí thế khổng lồ từ Mai Hoa khách sạn trung tâm tản mát mà ra. Chỉ là trong nháy mắt, cả tòa Mai Hoa khách sạn liền được bảo hộ lên, nguyên lai béo sư huynh đây là kích hoạt lên phòng ngự trận pháp. Béo sư huynh cũng không phải là không tiếp nổi Hoàng Long Giáo chủ công kích, mà là hắn biết cho dù hắn có thể tiếp được, chỉ sợ dưới chân Mai Hoa khách sạn cũng muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, đây chính là sư muội tâm huyết, cho nên hắn chỉ có thể kích hoạt đã sớm bố trí tốt phòng ngự trận pháp. Mở ra phòng ngự trận pháp, đương huyết đao rơi xuống, liền bị phòng ngự trận pháp ngăn trở. "Trận pháp —— " Hoàng Long Giáo chủ sắc mặt lạnh lẽo. Những cái kia nhìn chăm chú nơi này võ tu nhóm cũng là giật mình không thôi, nghĩ không ra Mai Hoa khách sạn vậy mà âm thầm bố trí một cái phòng ngự trận pháp. Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Mai Hoa khách sạn có một cái Mai Hoa phu nhân, lại có như thế một cái béo Võ Tôn, tại Mai Hoa khách sạn chung quanh bố trí một cái phòng ngự trận pháp cũng rất bình thường. Hoàng Long Giáo chủ lúc này chú ý tới Mai Hoa phu nhân ở nhắm mắt chữa thương, hắn đối tả hữu hộ pháp ra hiệu một chút ánh mắt. Tả hữu hộ pháp thu được Hoàng Long Giáo chủ ánh mắt về sau, lúc này hướng về Mai Hoa phu nhân vọt tới, lúc này Mai Hoa phu nhân ngay tại chữa thương, căn bản không có năng lực phòng ngự. "Sư muội —— " Béo sư huynh nhìn thấy bọn hắn cũng dám đối sư muội ngầm hạ sát thủ, hắn lúc này liền muốn tiến lên, nhưng là Hoàng Long Giáo chủ lại là lao đến đem hắn cuốn lấy. Béo sư huynh cảnh giới mặc dù tại Hoàng Long Giáo chủ phía trên, nhưng là cũng không cao hơn bao nhiêu, muốn xuất thủ cứu Mai Hoa phu nhân cũng đã không còn kịp rồi. "Sư muội —— " Béo sư huynh lớn tiếng kêu gọi, hi vọng có thể đem Mai Hoa phu nhân đánh thức, thế nhưng là Mai Hoa phu nhân lúc này đến thời khắc mấu chốt, nàng căn bản không thể động đậy, nếu không khẽ động, nàng liền sẽ lần nữa thụ nội thương, đến lúc đó tổn thương càng thêm tổn thương, thậm chí sẽ gây họa tới sinh mệnh. Mai Hoa phu nhân vốn hẳn nên sớm một chút tiến Mai Hoa trong khách sạn chữa thương, thế nhưng là nàng lại lựa chọn ở bên ngoài chữa thương, cái này chẳng phải cho bọn hắn cơ hội sao? Tả hữu hai vị hộ vệ đều là Võ Vương cường giả, chính là Hoàng Long Giáo chủ trợ thủ đắc lực, tại Hoàng Long Giáo địa vị của bọn hắn cũng chỉ tại Hoàng Long Giáo chủ phía dưới. Lúc này, hai vị Võ Vương đồng loạt ra tay đánh lén không có chút nào phòng bị Mai Hoa phu nhân, nếu là không có người cứu giúp, Mai Hoa phu nhân hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Phanh phanh! ! Hai t·iếng n·ổ mạnh truyền khắp toàn bộ đường đi, lập tức đám người liền nhìn thấy hai thân ảnh bay ngược ra ngoài, ngã xuống đến nơi xa, ngã ầm ầm ở trên mặt đất. Khi mọi người kịp phản ứng về sau, bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng, bay rớt ra ngoài hai đạo thân ảnh kia, Hách lại chính là Hoàng Long Giáo tả hữu hộ pháp. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" Hai người trùng điệp phun ra hai cái máu tươi. "Cái này. . ." Hai người con mắt trợn thật lớn, tràn đầy khó có thể tin thần sắc. Hai người bọn họ công kích rõ ràng rơi vào đến Mai Hoa phu nhân trên thân, thế nhưng là đột nhiên từ trên người nàng truyền đến một cỗ cường đại năng lượng, đem bọn hắn đều đánh bay ra ngoài. Đừng bảo là Mai Hoa phu nhân đã b·ị t·hương, dù cho không có thụ thương, Mai Hoa phu nhân cũng không có khả năng có thực lực như thế. "Tả hữu hộ pháp —— " Hoàng Long Giáo đệ tử nhao nhao tiến lên đem tả hữu hộ pháp dìu dắt. "Chuyện gì xảy ra?" Hoàng Long Giáo chủ nhìn thấy màn này, cũng sẽ không tiếp tục cùng béo sư huynh giao thủ, nhanh chóng kéo dài khoảng cách, trầm giọng hỏi. "Giáo chủ, công kích của chúng ta vừa đụng phải thân thể của nàng, chúng ta liền b·ị đ·ánh bay." Hữu hộ pháp một mặt hổ thẹn nói. "Các ngươi b·ị đ·ánh bay?" Hoàng Long Giáo chủ đồng dạng là khó có thể tin dựa theo Mai Hoa phu nhân thực lực không có khả năng tại sau khi b·ị t·hương, còn có thể đem tả hữu hộ pháp hai vị Võ Vương cường giả đánh bay, đây nhất định là có người âm thầm ra tay. Cái kia mập mạp bị mình cuốn lấy, hắn căn bản không có cơ hội xuất thủ, mà lại dù cho âm thầm ra tay, hắn cũng sẽ có điều phát giác, vậy chỉ có thể là người khác nhúng tay. Hoàng Long Giáo chủ ánh mắt nhìn về phía khách sạn, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, cười nói ra: "Không biết là vị bằng hữu kia xuất thủ? Còn xin hiện thân gặp mặt." Tần Diệp mang theo Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Tuyết Cơ đi ra, Lữ Tinh Vũ cùng Bùi Sĩ Luân thì cùng sau lưng bọn hắn. "Ngươi là ai?" Nhìn thấy Tần Diệp bọn hắn xuất hiện, Hoàng Long Giáo chủ ánh mắt rơi vào Tần Diệp một đoàn người trên thân, cuối cùng trọng điểm rơi vào Tần Diệp trên thân, hắn nhìn ra Tần Diệp mới là đoàn người này thủ lĩnh. "Ngươi không phải tới tìm ta sao?" Tần Diệp vừa cười vừa nói. Hoàng Long Giáo chủ nghe được Tần Diệp câu nói này, nụ cười trên mặt cứng đờ, sau đó nhanh chóng lạnh xuống, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tần Diệp, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Chính là ngươi g·iết ta giáo bát đại đường chủ?" "Là ta." Tần Diệp cười gật đầu, cũng không có phủ nhận. "Ngươi ngược lại là quang minh lỗi lạc." Hoàng Long Giáo chủ cười lạnh nói. Tần Diệp nhìn xem Hoàng Long Giáo chủ, mỉm cười, nói ra: "Con người của ta sở trường lớn nhất chính là trung thực, chính như ngươi thấy, ta là một cái người thành thật, người là ta g·iết, ta cũng không cần thiết phủ nhận." "Giết bản tọa người, liền không sợ bản tọa g·iết ngươi sao?" Hoàng Long Giáo chủ sầm mặt lại, tức giận nói. Tần Diệp uể oải nhìn xem Hoàng Long Giáo chủ, nói ra: "Nếu như ngươi có thể g·iết được ta, như vậy ta cũng sẽ không nói cái gì, nhưng là ta sợ ngươi còn không có bản sự này." "Công tử —— " Bùi Sĩ Luân lôi kéo Tần Diệp, để Tần Diệp nói chuyện không muốn như thế càn rỡ, hắn vừa rồi đều thấy được, cái này Hoàng Long Giáo chủ cường đại như vậy, không cần thiết đắc tội hắn. Thế nhưng là hắn muốn ngăn cản Tần Diệp, cũng đã không còn kịp rồi, Tần Diệp lời đã nói ra khỏi miệng. Tần Diệp lời nói này, hiển nhiên là mỉa mai Hoàng Long Giáo chủ không có bản lãnh g·iết mình, Hoàng Long Giáo chủ nghe Tần Diệp lời nói này, hắn tự nhiên là vô cùng phẫn nộ. Tại trong sự nhận thức của hắn, Võ Tôn tại Cửu U thành chính là vô địch, cho dù ở toàn bộ Đông Vực bên trong Võ Tôn đều là cường giả tối đỉnh. Cho nên, Võ Tôn hắn, tại Đông Vực hành tẩu có lẽ sẽ có chút cẩn thận từng li từng tí, nhưng là tại Cửu U thành, hắn liền có thể hoành hành không sợ, không đâu địch nổi. Thậm chí tại Hoàng Long Giáo chủ trong mắt, Tần Diệp bất quá là một cái gia tộc ra lịch luyện tử đệ, có thể có cái gì tu vi, nói là sâu kiến cũng không đủ.