Chương 164: Phiền Lung Đại Trận Phàn Long đại trận một loại vô thượng đại trận, Bắc Vực người biết chỉ sợ rất ít, nghe nói cái này Phiền Lung Đại Trận người sáng tạo là một vị đại năng, không may, Phiền Lung Đại Trận đã sớm thất truyền. Năm đó cũng có truyền thuyết, Phiền Lung Đại Trận cũng không hề hoàn toàn thất truyền, mà là lưu lại bộ phận tàn đồ, có đại năng căn cứ bộ phận này tàn đồ sáng tạo ra không ít trận pháp, mà Khốn Long Trận chính là trong đó một loại. Khốn Long Trận tự nhiên là so ra kém Phiền Lung Đại Trận, nhưng là cũng không ít ưu điểm, truyền thuyết thực lực đầy đủ, thi triển ra Khốn Long Trận, có thể đem một đầu Chân Long vây khốn, bởi vậy có thể mệnh danh là Khốn Long Trận. Nhưng là, thuyết pháp này cũng không có đạt được chứng thực, dù sao có hay không Chân Long còn khó nói. Tại Bắc Vực là có rồng truyền thuyết, nhưng là cũng không có người thấy, trong cổ thư cũng chỉ là miêu tả rồng bộ dáng, nhưng hậu nhân suy đoán đây chẳng qua là phán đoán, rồng cũng không tồn tại. Vũ Văn Triều đạt được Khốn Long Trận là một cái ngoài ý muốn, Khốn Long Trận bác đại tinh thâm, tu luyện mấy năm còn chưa hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo. Ngay cả như vậy, Vũ Văn Triều sử xuất Khốn Long Trận, hắn tự tin cho dù là Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả tiến vào trong trận, cũng có thể đem nó vây khốn. Nếu như không phải nhìn trúng Tần Diệp, hắn cũng sẽ không sử xuất Khốn Long Trận. Chính như hắn nói, nơi này tranh đấu đều là ếch ngồi đáy giếng, mặc dù tại Man Thần Cung quyền lực của hắn lớn nhất, nhưng là hắn mỗi giờ mỗi khắc không muốn trở lại Man Thần Giáo bên trong. Dựa vào đem Tần Diệp mang về tông môn công lao, phong phú ban thưởng không nói, trở lại tông môn liền thuận lý thành chương, rốt cuộc không cần đợi tại Man tộc cái này địa phương cứt chim cũng không có, mà lại tuyệt đối có có thể được trọng dụng. Về phần mười đại trưởng lão điểm ấy huyết cừu đây tính toán là cái gì, coi như tông môn biết, cũng sẽ tán thưởng hắn làm tốt. Vũ Văn Triều lý trí rất rõ ràng, hắn biết làm như thế nào lựa chọn, cừu hận đối với hắn mà nói không tính là gì. Nếu như không có một điểm thông minh tài trí, tông môn lại há có thể phái hắn đến chủ trì Man Thần Cung tông môn sự vụ. Nhìn xem Tần Diệp trong Khốn Long Trận bốn phía nhảy lên, tránh né lấy rơi xuống hỏa diễm, Vũ Văn Triều khóe miệng xuất ra vẻ tươi cười, "Ngươi đã suy nghĩ kỹ không? Bản tọa là yêu quý thiên phú của ngươi, mới có thể đối ngươi một nhẫn lại nhẫn. Nếu như là người khác, tiến vào Khốn Long Trận, sớm đã bị đốt hôi phi yên diệt." Tần Diệp cũng không trả lời hắn, mà là hướng phía trận pháp tường ánh sáng, đánh ra một quyền. Nắm đấm của hắn đột nhiên oanh ra, lập tức một cỗ cường đại lực lượng đánh vào trận pháp tường ánh sáng bên trên. Chỉ thấy trận pháp tường ánh sáng bị Tần Diệp oanh kích chỗ, đung đưa kịch liệt, thậm chí xuất hiện xuất hiện tinh mịn vết rách, nhưng lại không có vỡ vụn. Sau đó, một đạo bạch quang lưu chuyển mà qua, trận pháp tường ánh sáng vết rách chỗ, lập tức được chữa trị, trở nên hoàn hảo không chút tổn hại. Tần Diệp vậy mà một quyền này kém chút đánh vỡ Khốn Long Trận, khiến cho Khốn Long Trận chấn động kịch liệt lay động. Cái này khiến Vũ Văn Triều có chút giật mình. Khốn Long Trận là hắn tự tay bố trí, uy lực của nó lại quá là rõ ràng, cho dù là đem ba Tế Tự đặt ở bên trong, hắn tin tưởng lấy ba Tế Tự thực lực tuyệt đối sẽ không có thể tạo thành như thế phá hư. Nhìn bộ dạng này, Tần Diệp thực lực hay là vô cùng mạnh. "Xem ra của ngươi nhục thân lực lượng cũng không thấp, là bản tọa đánh giá thấp ngươi . Bất quá, ngươi muốn dựa vào nhục thân lực lượng phá mất trận pháp, đó chính là si tâm vọng tưởng." "Khốn Long Trận há lại ngươi một cái Tông Sư tam trọng cảnh võ giả có thể phá mất, cho dù là Tông Sư cửu trọng cảnh võ giả tiến vào Khốn Long Trận, đều không nhất định có thể hoàn hảo không chút tổn hại đi ra ngoài, huống chi là ngươi." Vũ Văn Triều lạnh nhạt nói, tuyệt không sốt ruột, Tần Diệp vào Khốn Long Trận, chỉ cần không thể phá trận, vậy cũng chỉ có thể tùy ý hắn nắm. Hai tay của hắn lại kết xuất từng cái ấn ký, gia cố trận pháp. "Bản tọa chỉ là muốn xem thử một chút, cái này Khốn Long Trận đến cùng có thể hay không vây khốn ta đầu này Chân Long." Tần Diệp khí định thần nhàn nói, giống như đối cứng mới phá trận thất bại tuyệt không ảo não. "Chân Long —— " Vũ Văn Triều nhịn không được cười ra tiếng. Hắn cũng coi như gặp qua không ít người, dù cho thiên phú cao người, cũng đã gặp không ít, nhưng lại rất ít gặp đến giống Tần Diệp dày như vậy da mặt người. Vậy mà lấy chính mình so sánh Chân Long. Cho dù ở cái chỗ kia thiên tài, cũng rất ít người dám lấy chính mình so sánh Chân Long. "Phanh phanh phanh! ! !" Nói xong, Tần Diệp liền liên tục mấy lần đánh ra công kích của mình, công kích tới trận pháp tường ánh sáng, vẫn không có đánh vỡ. Bất quá, trận pháp tường ánh sáng lại là trở nên yếu kém, nói rõ công kích của hắn suy yếu trận pháp. Nhìn thấy Tần Diệp còn không hết hi vọng, Vũ Văn Triều cười ha ha, "Xem ra ngươi vẫn là chưa từ bỏ ý định a, cũng tốt, vậy liền để ngươi nếm thử Khốn Long Trận uy lực." Nói, hai tay thủ ấn biến đổi, Khốn Long Trận bên trong khí thế trở nên càng ngày càng kinh khủng, đồng thời trong trận pháp không gian trở nên ngột ngạt. Tùy theo, trong trận pháp hỏa diễm vọt vọt bốc lên, mà trong không gian nhiệt độ trở nên càng ngày càng cao, để Tần Diệp hô hấp trở nên có chút khó khăn. "Chúng ta muốn hay không xuất thủ?" Nhìn thấy Tần Diệp bị vây ở trong trận pháp, Tào Chính Thuần có chút bận tâm, hướng Kiều Phong hỏi. "Không cần, trận pháp này mặc dù có chút đồ vật, nhưng là công tử muốn ra cũng không phải là việc khó, liền để công tử chơi đùa đi." Kiều Phong nói. Tào Chính Thuần khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa, hai người ánh mắt đồng thời nhìn về phía Khốn Long Trận bên trong Tần Diệp. Tào Chính Thuần tin tưởng Tần Diệp cũng là đang chơi, không phải muốn ra trận này, cũng không khó. Về phần Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự hai người cũng đang nhìn chăm chú Khốn Long Trận bên trong Tần Diệp, Tào Chính Thuần cùng Kiều Phong không ý định động thủ, bọn hắn cũng vui vẻ đến không có động thủ, đồng thời cũng ă·n t·rộm một chút đan dược chữa thương, len lén khôi phục. Tần Diệp như cũ tại thử thăm dò trận pháp tường ánh sáng, mà những ngọn lửa này mặc dù kinh khủng, nhưng là tại Tần Diệp trên thân nổi lên một trận màu trắng màn sáng, đem hỏa diễm cự tuyệt ở ngoài cửa. Theo Vũ Văn Triều thôi động, trong trận pháp hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng kinh khủng, đã uy h·iếp nghiêm trọng lấy Tần Diệp hành động. "Rầm rầm rầm! ! !" Tần Diệp nhíu nhíu mày, quơ nắm đấm, đem trên mặt đất hỏa diễm một quyền đánh tan. Khốn Long Trận hoàn toàn chính xác phi thường cứng cỏi, Tần Diệp một quyền chi lực đến cường đại cỡ nào, vậy mà đều không cách nào đánh vỡ, có thể thấy được trận pháp này kinh khủng. " thực lực của ngươi vẫn là quá yếu." Vũ Văn Triều lắc đầu. Tần Diệp thực lực mặc dù không tệ, nhưng là tại Vũ Văn Triều trong mắt, thực lực của hắn vẫn là kém một chút. Hắn thấy, Tần Diệp muốn dùng man lực, căn bản là không đánh tan được Khốn Long Trận. "Tần Diệp, bản tọa nhẫn nại tâm là có hạn. Bái nhập ta Man Thần Giáo, lấy thiên phú của ngươi, tương lai nói không chừng có thể trở thành ta Man Thần Giáo Thánh tử, ngay cả bản tọa đều phải nghe lời ngươi mệnh lệnh, tiền đồ vô hạn, tương lai ngươi sẽ cảm kích bản tọa." Vũ Văn Triều lạnh nhạt nói. "Ta cũng đã nói, sẽ không gia nhập Man Thần Giáo, bản tọa đối như lời ngươi nói kia cái gì Thánh tử cũng không cảm thấy hứng thú. Ngươi cho rằng bản tọa thật ra không được sao? Bản tọa chỉ là chơi đùa với ngươi mà thôi." Nói xong, Tần Diệp đột nhiên ngồi xếp bằng xuống. "Bản tọa ngược lại là nhìn ngươi có thể gắng gượng bao lâu." Nhìn thấy Tần Diệp lần nữa cự tuyệt, Vũ Văn Triều sắc mặt có chút lạnh, bất quá hắn còn không có cuối cùng từ bỏ. Hắn chút lòng kiên trì ấy vẫn phải có. Hiện tại Tần Diệp trong mắt hắn chỉ là một con giun dế chờ cầm xuống Tần Diệp, còn không phải thụ hắn khống chế. Thủ ấn của hắn biến đổi, trận pháp không gian bên trong lập tức sinh ra vô số kinh khủng hỏa diễm, những ngọn lửa này biến hóa thành các loại mãnh thú hình dạng hướng Tần Diệp cắn xé mà tới. Hắn đây là muốn tiêu hao Tần Diệp linh lực. ============================INDEX==164==END============================