Chương 1387: Mười vạn Võ Đế Lôi Thần pháp tướng thôn phệ lôi hải, thân khí thế trở nên càng thêm hung hãn, chỉ là ngẩng đầu một cái, bá khí lăng nhiên, phảng phất muốn đem thương khung vỡ ra tới. Lôi Thần pháp tướng đạt được lực lượng tăng cường, cự thủ đạt được gia trì, muốn đem Tần Diệp cho trấn áp. Cùng Lôi Thần pháp tướng cự thủ so sánh, Tần Diệp một ngón tay phi thường miểu sát, cái này giống một đầu voi cùng một con kiến. Con kiến về mặt hình thể tự nhiên là không cách nào cùng voi đánh đồng, nhưng là voi muốn một cước giẫm c·hết con kiến cũng là không thể nào làm được. Lôi Thần pháp tướng có lẽ chính là đầu kia voi, nhưng là Tần Diệp lại không phải con kia con kiến. Con kiến muốn cắn xé voi, cơ hồ là không thể nào. Nhưng mà, Tần Diệp một ngón tay lực lượng, đủ để đối kháng Lôi Thần pháp tướng. Cho dù, Lôi Thần pháp tướng thôn phệ lôi hải, khiến cho lực lượng của mình trở nên cường đại, nhưng là Tần Diệp y nguyên nhẹ nhõm đối mặt. "Quả nhiên là yêu nghiệt!" Văn Ly Đường nhìn thấy Lôi Thần pháp tướng phát ra khí tức đều có thể đem mình trấn áp, thế nhưng là Tần Diệp lại là có thể lấy một ngón tay ngăn trở Lôi Thần pháp tướng cự thủ, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Như thế thực lực quả thực là đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, trách không được lão tổ đem hết toàn lực cũng không phải là đối thủ của Tần Diệp. Văn Ly Đường hiện tại ngược lại có chút hiếu kỳ, nếu như Tần Diệp đem hết toàn lực, hắn thực lực chân thật đến cùng có thể mạnh bao nhiêu. "Chỉ là Lôi Thần pháp tướng muốn g·iết ta, còn sớm một chút." Tần Diệp trên mặt mang vẻ tươi cười, Lôi Thần pháp tướng cố nhiên lợi hại, thế nhưng là thực lực của hắn đã sớm vượt qua Lôi Thần pháp tướng. Từ đầu đến cuối, hắn đều phi thường bình tĩnh. "Tần tông chủ cẩn thận!" Đúng lúc này, Văn Ly Đường lại là thần sắc lo lắng đối Tần Diệp nhắc nhở. "Giết —— " Nguyên lai là Thiên Thuấn Võ Hoàng nhìn thấy Lôi Thần pháp tướng nhất thời không cách nào g·iết c·hết Tần Diệp, hắn chỉ có thể mình tự mình động thủ. Hiện tại đích thật là g·iết c·hết Tần Diệp tốt nhất cơ hội, đừng nhìn Tần Diệp lúc này phi thường nhẹ nhõm chặn lại Lôi Thần pháp tướng cự thủ, thế nhưng là hắn thấy Tần Diệp bất quá là đang trang bức, hắn nhất định là đem lực lượng toàn thân tập trung đến mình một ngón tay bên trên, như thế mới có thể chống lại Lôi Thần pháp tướng cự thủ. Thiên Thuấn Võ Hoàng thét dài một tiếng, trong chốc lát, vạch phá bầu trời, trường kiếm trong tay đánh thẳng Tần Diệp yết hầu. Cơ hội tốt! Thiên Dương Võ Hoàng cùng trời tĩnh Võ Hoàng liếc nhau, đây chính là g·iết c·hết Tần Diệp tốt nhất cơ hội, bỏ qua cơ hội này, chỉ sợ bọn họ phải hối hận c·hết rồi. "Tiểu tử, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Thiên Dương Võ Hoàng thét dài một tiếng, trong nháy mắt này, từ Thiên Dương Võ Hoàng thể nội xông ra mười vạn đạo kiếm khí, cái này mười vạn đạo kiếm khí, giống như chân chính thần kiếm, hàn quang lăng liệt, hợp thành một cái cường đại kiếm trận. Kiếm này trận còn chưa rơi xuống đến, liền đã để đứng ngoài quan sát người cảm giác hãi hùng kh·iếp vía. "Thật mạnh kiếm trận!" Vây xem võ tu nhóm không khỏi hít vào một hơi, cường đại như thế kiếm trận, một khi ngưng tụ thành công kia mạnh đến bao nhiêu. "Kiếm này trận hẳn là mười vạn kiếm trận, bất quá nhìn lại không giống." Có ẩn thế cường giả trầm giọng nói. "Ngươi nói không phải là mấy vạn năm trước mười vạn Võ Đế, đã từng sáng tạo ra mười vạn kiếm trận?" Có thần niệm nghe vậy kinh ngạc lên tiếng nói. "Bản tọa ngược lại là từng nghe nói mười vạn Võ Đế, truyền thuyết vị này Võ Đế tiền bối hết thảy thu qua mười vạn đệ tử, thế là lúc ấy liền có người xưng hô vị tiền bối này vì mười vạn Võ Đế." "Không tệ! Mười vạn Võ Đế tiền bối, năm đó thật là thu qua mười vạn người đệ tử, danh chấn thiên hạ, bất quá cũng không hết hoàn toàn." "Nói thế nào?" "Ta đã từng du lịch Đông Vực lúc, tại một cái trong thôn làng gặp mười vạn Võ Đế đệ tử hậu nhân, từ trong tay của hắn bỏ ra nhiều tiền mua một bản nhật ký, ngày hôm đó nhớ bên trong chính là vậy đệ tử ghi chép mười vạn Võ Đế sinh hoạt. Tại ngày hôm đó nhớ bên trong, minh xác ghi chép mười vạn Võ Đế thu đệ tử mười vạn, nhưng là chân chính thân truyền đệ tử chỉ có trăm người, cái khác tất cả đều là ký danh đệ tử. Những này ký danh đệ tử công pháp đều là từ đệ tử của hắn dạy thụ, không phải cho dù hắn là Võ Đế cũng sẽ không có nhiều như vậy tinh lực đi thu nhiều như vậy đệ tử." Đám người nghe hắn, cũng không có phản bác. Bọn hắn những người này kỳ thật cũng đều có đệ tử, có ít người ký danh đệ tử cũng không ít, về phần tại sao thu ký danh đệ tử, chủ yếu vẫn là bởi vì các loại nguyên nhân, có chút là bằng hữu hậu nhân, không tốt chối từ, có chút thì là ân nhân hậu nhân, cũng có chút là bởi vì bọn hắn bỏ ra các loại đại giới nguyện ý làm hắn ký danh đệ tử. Chính như vừa rồi người kia nói, mười vạn Võ Đế là thân truyền đệ tử đi giáo sư những cái kia ký danh đệ tử, mà bọn hắn cũng đều không sai biệt lắm. Cái này mười vạn kiếm trận chính là mười vạn Võ Đế lúc tuổi già sáng tạo, mười vạn Võ Đế cũng không có vì trận này đặt tên, tại mười vạn Võ Đế sau khi c·hết, từ hắn những đệ tử kia thương lượng về sau, mới lấy tên mười vạn kiếm trận. Truyền thuyết, cái này mười vạn Võ Đế sáng tạo ra cái này mười vạn kiếm trận vô cùng cường đại, một người liền có thể phát động, có thể chém g·iết thực lực cao hơn chính mình mạnh người. "Vậy mà thật sự là mười vạn kiếm trận, những này dị tộc thật đúng là giàu có." Có võ tu hâm mộ nói. "Thiên Vũ tộc chính là thượng cổ chủng tộc, tuy nói thực lực hôm nay không bằng Thượng Cổ thời đại, nhưng là nội tình vẫn phải có." Mọi người ở đây vì thế hâm mộ thời điểm, sở Cao Dương thanh âm lần nữa truyền đến: "Đây không phải chân chính mười vạn kiếm trận, đây là có người bắt chước mười vạn kiếm trận sáng tạo ra trận pháp, nhìn như rất giống, nhưng là uy lực của nó kém xa." Đám người thần sắc khẽ giật mình, nghĩ không ra Sở tiền bối lần nữa nói chuyện, chỉ là lần này nói chuyện, để bọn hắn trong lòng thoải mái hơn. Đảo đi đảo lại, nguyên lai là một cái tên g·iả m·ạo. Lúc này, trời tĩnh Võ Hoàng cũng là bá đạo xuất thủ, cả người hắn hóa thành một con mãnh thú, hướng phía Tần Diệp nhào tới. Cái này mãnh thú, trước mọi người đều chưa từng nhìn thấy, nhìn xem giống hổ, nhưng là nhìn lấy lại giống là rồng. Tựa hồ là rồng cùng hổ hậu đại. Nhìn thấy còn lại hai vị dị tộc Võ Hoàng đồng loạt ra tay, không ít người vì Tần Diệp lo lắng không thôi. Giờ này khắc này, Tần Diệp ngay tại chống cự cự thủ, căn bản là không có cách phân tâm. Nếu là dị tộc ba vị Võ Hoàng công kích rơi xuống Tần Diệp trên thân, Tần Diệp dù cho có bản lĩnh bằng trời, cũng tuyệt không có khả năng sống sót. Văn Ly Đường cũng là khẩn trương không thôi, ba vị Võ Hoàng toàn lực xuất thủ, thử hỏi ai có thể gánh vác được? Nếu như trước mắt không phải Tần Diệp, hắn đã sớm mang theo Văn Lạc Lạc rời đi. Tại trước mắt bao người, Thiên Thuấn Võ Hoàng công kích dẫn đầu đi vào, hắn muốn đánh lén Tần Diệp, thế nhưng là dù là Tần Diệp chỉ có một cái tay, cũng có thể đem hắn công kích ngăn cản xuống dưới. Tần Diệp một cái tay cản trở Lôi Thần pháp tướng cự thủ, một cái tay chặn Thiên Thuấn Võ Hoàng trường kiếm. Ngay tại một sát na này ở giữa, Thiên Dương Võ Hoàng kiếm trận hạ xuống tới, Tần Diệp cả người rơi vào trong kiếm trận ương, ngay sau đó trong kiếm trận ngàn vạn đạo công kích một nháy mắt hướng về Tần Diệp trút xuống. Ầm ầm ầm ầm... Tiếng nổ lớn liên tiếp vang lên, Tần Diệp cả người bị kiếm khí bao phủ. Tần Diệp còn không có từ trong kiếm trận thoát đi ra, trời tĩnh Võ Hoàng liền đã nhào về phía Tần Diệp. Ầm ầm! Theo một tiếng vang thật lớn, đại địa lập tức lay động kịch liệt. Qua một hồi lâu, bụi đất mới bắt đầu tiêu tán, nguyên địa chỉ xuất hiện trời tĩnh Võ Hoàng thân thể, mà Tần Diệp lại là biến mất không thấy gì nữa.