Chương 238: Nguyên Minh suy đoán Tần Diệp nhìn một chút chiến th·iếp, cách ước định thời điểm còn có 1 2 ngày thời gian. Địa điểm chính là tại Vân Châu, tranh tài chế độ là đệ tử cùng trưởng lão các tranh tài ba trận, trên lôi đài sinh tử bất luận. Tử Dương Tông muốn chơi trò xiếc gì, Tần Diệp lại há có thể nhìn không ra. Tử Dương Tông muốn báo thù, nhưng là lại không muốn toàn diện khai chiến, mới làm ra như thế một cái lôi đài luận võ. Bọn hắn coi là Thanh Phong Tông vừa mới quật khởi, nội tình mỏng, bọn hắn liền có thể nắm vững thắng lợi. Quả thực là buồn cười, Tần Diệp đến lúc đó sẽ dạy bọn hắn làm người như thế nào. Đương nhiên, địa điểm lựa chọn tại Vân Châu lại là để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, hơn nữa còn mời Viêm Long Môn người tới làm trọng tài, chỉ sợ bọn họ chính là sợ mình sẽ không đáp ứng đi. Đối với Viêm Long Môn, Tần Diệp cũng chỉ là nghe nói qua, biết Viêm Long Môn là Vân Châu cường đại nhất tông môn. Tần Diệp cũng không sợ Tử Dương Tông cùng Viêm Long Môn người giở trò lừa bịp, nếu như hai cái này tông môn thật dám đùa ám chiêu, như vậy thì trực tiếp đem hai cái này tông môn toàn diệt. Hai cái này tông môn có lẽ tại riêng phần mình chỗ châu đều là bá chủ, nội tình thâm hậu, nhưng là nội tình lại thâm hậu lại như thế nào? Gặp được giống Tần Diệp dạng này cường giả, bọn hắn những này nội tình, căn bản cứu không được mạng của bọn hắn. Đến Đại Tông Sư tầng này cảnh giới, đã không phải là thế lực có thể đối kháng. "Cái này chiến th·iếp, bản tọa tiếp." Tần Diệp nói. Nam tử trung niên nghe được Tần Diệp, sắc mặt vui mừng, như thế liền có thể hoàn thành nhiệm vụ. "Tần tông chủ nhưng có lời gì? Cần tại hạ chuyển đạt cho chúng ta tông chủ." Nam tử trung niên hỏi. "Bản tọa chỉ có một câu, bản tọa g·iết con của hắn, là con của hắn đã làm sai chuyện, nên g·iết! Nếu là hắn thật muốn vì hắn nhi tử báo thù, bản tọa có thể trên lôi đài chờ hắn." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Tần tông chủ, ta nhất định sẽ chuyển đạt." Trung niên chấp sự ôm quyền nói. Đúng lúc này, ba người rốt cuộc tìm được nam tử áo trắng, đem hắn giơ lên trở về. "Chấp sự đại nhân, người tìm được, còn chưa c·hết, chỉ là kinh mạch toàn thân đứt gãy, chúng ta được nhanh nhanh chạy trở về, có lẽ còn có thể cứu." Nam tử trung niên mặt âm trầm, nhìn nam tử áo trắng một chút, cũng không nói gì. Sau đó, hắn hướng Tần Diệp chắp tay, nói: "Tần tông chủ, vậy chúng ta liền cáo từ." Thoại âm rơi xuống, liền xoay người rời đi, ba người giơ lên nam tử mặc áo trắng này đi theo hắn rời đi. "Tông chủ, cái này lôi đài luận võ, sẽ có hay không có lừa dối?" Nguyên Minh lo lắng nói. "Có trá liền có trá đi, kết quả đều là một cái dạng, chính Tử Dương Tông muốn đem mặt đụng lên đến để cho ta đánh, bản tọa há lại sẽ khách khí." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. "Chỉ là tông chủ, cái này Tử Dương Tông chỉ sợ không có mặt ngoài đơn giản như vậy. Đại Tần vương thất mặt ngoài làm ra một cái cái gọi là mười Đại Tông Sư cường giả, chẳng qua là lừa gạt một chút vô tri bách tính, cái này Tử Dương Tông được xưng là Tĩnh Châu thứ nhất tông, thậm chí có không ít thế lực cho rằng Tử Dương Tông là Đại Tần thứ nhất tông môn. Thuộc hạ suy đoán cái này Tử Dương Tông Quang Tông sư cường giả chỉ sợ cũng sẽ không yếu tại bảy tám vị, thậm chí khả năng có Đại Tông Sư cảnh lão tổ." Nguyên Minh cau mày nói. Tần Diệp cười ha ha một tiếng, nói ra: "Bất kể hắn là cái gì thứ nhất tông, thứ hai tông, chỉ cần có ta Thanh Phong Tông ở một ngày, Thanh Phong Tông phía trước liền không có thứ nhất hai chữ này." Nói xong, Tần Diệp liền xoay người đi vào chủ điện. Nguyên Minh cau mày về ngoại môn đi, nhưng là trong lòng của hắn tuyệt không bình tĩnh. Vừa rồi hắn là cố ý thăm dò Tần Diệp, từ Tần Diệp rải rác mấy câu ngữ bên trong, hắn có thể đoán được Tần Diệp căn bản không sợ Tử Dương Tông Đại Tông Sư cảnh lão tổ. Mặc dù Tần Diệp là Đại Tông Sư cường giả, nhưng là dù sao cũng là vừa mới đột phá, mà Tử Dương Tông vị kia thế nhưng là uy tín lâu năm Đại Tông Sư cường giả. Hắn tin tưởng Tần Diệp cũng khẳng định biết Tử Dương Tông một chút tình huống, nhưng là hắn hay là nói như vậy, như vậy chỉ có thể nói trong lòng của hắn đã có niềm tin tuyệt đối. Như vậy, hắn liền phải ra một cái kết luận, tông chủ không là bình thường Đại Tông Sư cường giả. "Tông chủ tu vi thật sự là kỳ quái, một hồi Tông Sư, một hồi Đại Tông Sư, trên đời này không có khả năng có như thế nghịch thiên người, chẳng lẽ tông chủ trước đó chính là Đại Tông Sư cường giả, bây giờ khôi phục rồi?" "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" "Hoặc là đạt được cái nào đó truyền thừa? Vậy cũng không có khả năng đột phá nhanh như vậy." "Chẳng lẽ tông chủ là nào đó cường giả chuyển thế? Đúng, cũng chỉ có cái này mới có thể giải thích, tông chủ không có vất vả tu luyện, liền có thể nhanh chóng tăng cao tu vi." Nguyên Minh càng nghĩ càng có khả năng, cũng chỉ có kiếp trước một vị nào đó cường giả chuyển thế, mới có thể đột phá cảnh giới như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy. Trước đó suy đoán thu hoạch được cái gì truyền thừa, chỉ sợ đều là sai lầm suy đoán. Trên thực tế, cường giả chuyển thế tại trong sách xưa thường xuyên xuất hiện, thậm chí có ghi chép hai ngàn năm trước một cái sơn thôn một ngày nào đó ra đời một đứa bé, cái này hài nhi vừa ra đời liền sẽ miệng phun kỳ quái ngôn ngữ, về sau trải qua người giám định là thượng cổ ngôn ngữ, cho nên lúc đó bị nhận định là cường giả thời thượng cổ chuyển thế. Nhưng là, năm gần đây có người bác bỏ tin đồn, nói cố sự này là giả, là tiền nhân bịa đặt, bởi vì nếu thật là cường giả thời thượng cổ mang theo ký ức chuyển thế, làm sao lại tại hài nhi thời điểm liền mở miệng nói chuyện, chẳng phải là bại lộ mình? Cường giả này là đầu óc nước vào sao? Chẳng lẽ hắn liền không sợ bị có khác rắp tâm thế lực bóp c·hết sao? Về sau, không ít trong sách xưa cũng không ít ghi chép, bị hậu nhân từng cái phản bác, chân chính để cho người ta tìm không thấy phản bác cũng chỉ có một hai cái. Trong đó có một cái, là xuất thân từ một tòa thành nhỏ tiểu gia tộc, vốn là gia chủ chi tử, lại là thiên phú, về sau bị người từ hôn, nhưng mà khiến cho mọi người kinh ngạc chính là, người trẻ tuổi này tại từ hôn về sau, như bật hack, tu vi phi tốc đột phá, tại mười tám tuổi một năm kia, đột phá đến Đại Tông Sư cảnh. Đến hai mươi lăm tuổi, càng là đột phá Đại Tông Sư phía trên cảnh giới, tức trong truyền thuyết Võ Vương chi cảnh. Về sau hắn m·ất t·ích, có tin tức nói, hắn đã rời đi Bắc Vực, đi đến Trung Vực. Mà đây cũng là Bắc Vực bây giờ bảo trì nhanh nhất cảnh giới đột phá ghi chép, cho tới bây giờ đều không có còn nhanh hơn hắn ghi chép. Cho tới hôm nay, y nguyên có rất nhiều người muốn tìm ra phản bác hắn không phải cường giả chuyển thế chứng cứ, nhưng là như trước đó đồng dạng không có đầu mối. Bởi vì hắn cũng không có gia nhập bất kỳ tông môn, mà gia tộc của hắn cũng là một cái tiểu gia tộc, căn bản không có trợ giúp cho cái gì, dạng này người một đêm quật khởi, căn bản là không có cách cho ra giải thích. Nguyên Minh cho rằng Tần Diệp chính là người như vậy. Đương nhiên, những này cũng chỉ là suy đoán của hắn, hắn chắc chắn sẽ không nói ra ngoài. Thanh Phong Tông mọi cử động bị người chú ý, cho nên khi Tử Dương Tông sứ giả rời đi Thanh Phong Tông về sau, bọn hắn liền bị người để mắt tới. Bọn hắn cũng không có tận lực lén gạt đi, cố ý đem Thanh Phong Tông đã đáp ứng lôi đài tỷ võ tin tức truyền ra ngoài. Rất nhanh các thế lực lớn đều biết Thanh Phong Tông đáp ứng lôi đài tỷ võ tin tức, một chút tông môn cho rằng cái này sẽ là một cái thịnh sự, lập tức để cho người ta chuẩn bị, chuẩn bị khởi hành tiến về Vân Châu. Chiêm Thiên Hòa mặc dù trong khoảng thời gian này vẫn bận tông môn hiệp hội sự tình, nhưng là cũng một mực chú ý Thanh Phong Tông, cho nên hắn cũng rất nhanh liền biết tin tức này. "Tần tông chủ lần này đáp ứng cùng Tử Dương Tông lôi đài luận võ, đây tuyệt đối là toàn bộ Đại Tần thịnh sự, sẽ hấp dẫn các thế lực tiến về Vân Châu." Chiêm Thiên Hòa cười đối với thủ hạ các chấp sự nói ra: "Lần này chúng ta đi cho Thanh Phong Tông trợ uy." "Hội trưởng, cái này không ổn đâu. Ta tông môn hiệp hội luôn luôn không tham dự các thế lực lớn phân tranh, nếu là chúng ta đi cho Thanh Phong Tông trợ uy, phía trên nếu là biết, sợ rằng sẽ trách cứ ngươi. Lần này, hội trưởng đem tông môn hiệp hội đem đến Thanh Phong thành, phía trên những đại nhân vật kia chỉ sợ đã đối đại nhân rất có phê bình kín đáo." Một cái chấp sự lo lắng nói. "Không sao, chúng ta cũng không phải công khai ủng hộ, chỉ là đánh lấy giao hữu ngụy trang là được, mà lại lần này bản hội trưởng chỉ đem một hai người là đủ." Chiêm Thiên Hòa nói. Chiêm Thiên Hòa đã dám đi, tự nhiên đã làm tốt toàn bộ dự định, thủ hạ gặp Chiêm Thiên Hòa có tính toán của mình, cũng liền không còn khuyên nhủ. ============================INDEX==238==END============================