Chương 107: Đại phát thần uy Vũ Huyên Nhi "Sưu sưu sưu!" Cái này Thanh Vân Tông đệ tử rất nhanh liền đột phá mũi tên công kích, vọt vào Man tộc binh sĩ trong đội ngũ, dựa vào hắn Tiên Thiên cảnh tu vi, rất nhanh liền có vài chục cái Man tộc binh sĩ ngã vào trong vũng máu. "Xông lên a!" "Ầm!" "Ầm ầm!" "Phốc phốc. . ." Những người khác thấy một lần, nhao nhao đi theo, cùng man nhân binh sĩ hỗn chiến đến một khối. Những này Man tộc binh sĩ tại ngắn ngủi hỗn loạn về sau, rất nhanh liền ổn định trận cước, mà bọn hắn cũng dần dần phí sức. Kia Thanh Vân Tông đệ tử biểu hiện rất nhanh liền đưa tới man quân chủ tướng coi trọng, hắn liếc mắt liền nhìn ra chỉ cần giải quyết người này, những người khác tự nhiên là sẽ sụp đổ. Hắn cao giọng quát: "Giết hắn!" Lập tức liền từ phía sau hắn xông ra hai vị mãnh tướng. Hai vị này mãnh tướng đều có lấy Tiên Thiên cảnh tu vi, lần này vây quét khẳng định gặp được có Tiên Thiên cảnh tu vi tông môn đệ tử, cho nên mang đến hai cái Tiên Thiên cảnh tu vi mãnh tướng. Có hai vị này mãnh tướng gia nhập, kia Thanh Vân Tông đệ tử dần dần không địch lại, trên thân đã có mấy chỗ bị b·ị t·hương. Không có cái này Thanh Vân Tông đệ tử phụ trợ, những người khác cũng là dần dần chống đỡ hết nổi, bắt đầu xuất hiện t·ử v·ong. Tiếp tục như vậy nữa, không đến một khắc đồng hồ thời gian, chỉ sợ bọn họ đều sẽ bị g·iết c·hết ở chỗ này. Bọn hắn nhân số quá ít, mà Man tộc lại giống nhau, c·hết mười cái, trong nháy mắt liền bổ đi lên. Mà lại lần này vây quét tông môn đệ tử, phái ra cũng đều là Man tộc tinh nhuệ. Kia man quân chủ tướng lộ ra đắc chí vừa lòng tiếu dung, Thanh Châu tông môn lại có thể thế nào? Gặp gỡ mình đại quân còn không phải bị tiêu diệt. "Hưu!" Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo bạch sắc quang mang từ đằng xa phóng tới, tốc độ nhanh như gió táp, từ Man tộc các binh sĩ trước ngực xâu vào. Một nháy mắt mười mấy tên binh sĩ lại bị g·iết c·hết. Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện g·iết c·hết những người Man này binh sĩ đạo tia sáng này là một thanh trường kiếm. "Người nào?" Man tộc binh sĩ đình chỉ công kích, nhao nhao đề phòng. Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh kiều tiểu rơi xuống từ trên không, vững vàng rơi xuống trên mặt đất. "A! Là đại trưởng lão tới." "Bái kiến đại trưởng lão!" Thanh Phong Tông đệ tử vừa thấy được cái này thân ảnh kiều tiểu, lập tức tiến lên bái kiến. Cái này thân ảnh kiều tiểu chính là Vũ Huyên Nhi. Thanh Vân Tông cái kia nội môn đệ tử có chút mộng, nữ tử này cũng liền mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, đây chính là các ngươi đại trưởng lão? Lừa gạt quỷ. Nếu như Thanh Phong Tông là một cái không có danh tiếng gì môn phái nhỏ, có lẽ thật là có khả năng, nhưng là các ngươi hiện tại Tông Sư cường giả đều có mấy cái, sẽ để cho một cái còn trẻ như vậy tiểu nha đầu đương đại trưởng lão? Mà lại hắn rõ ràng có thể cảm giác được tiểu nha đầu này tu vi là Tiên Thiên cảnh, cũng không phải là Tông Sư cường giả. "Hừ, cái gì đại trưởng lão cho nào đó c·hết đi!" Một cái vây công Thanh Vân Tông man nhân mãnh tướng khinh thường hừ lạnh một tiếng, liền hướng nàng phát động công kích. Vũ Huyên Nhi sắc mặt bình tĩnh, trên thân chợt bộc phát ra một cỗ khí thế, Phi Tuyết Kiếm từ trong tay nàng bay ra, hóa thành một đạo bạch quang, trong nháy mắt liền từ kia Tiên Thiên cảnh tu vi man nhân mãnh tướng trước ngực xuyên qua. Phi Tuyết Kiếm ngoặt vào một cái, lại về tới Vũ Huyên Nhi trong tay. "Cái này —— " Bốn phía Man tộc binh sĩ nhìn thấy mình Thiên phu trưởng bị một kiếm chém g·iết, lập tức liền thất kinh. Tại man quân bên trong, muốn làm bên trên Thiên phu trưởng không chỉ có muốn dũng mãnh, cũng là muốn có Tiên Thiên cảnh tu vi, không phải căn bản trấn không được thủ hạ gần ngàn huynh đệ. "Giết nàng!" Lĩnh quân chủ tướng nhìn thấy Vũ Huyên Nhi là Tiên Thiên cảnh cường giả, không cần suy nghĩ liền hạ xuống tiến công mệnh lệnh. "Giết!" Chủ tướng đều ra lệnh, lập tức liền có sáu bảy dũng mãnh man nhân binh sĩ quơ binh khí trong tay, hướng Vũ Huyên Nhi phát động công kích. "Hưu!" Trong tay Phi Tuyết Kiếm lần nữa bay ra, trong nháy mắt đem mấy cái này man nhân binh sĩ chém g·iết. Đây chính là Tần Diệp đưa cho Vũ Huyên Nhi Phi Tuyết Kiếm, đã có một tia linh tính, đang rỉ máu nhận chủ về sau, gặp được nguy hiểm liền sẽ tự động hộ chủ. "Đại trưởng lão vậy mà lợi hại như vậy!" Thanh Phong Tông mấy cái này ngoại môn đệ tử nhìn ngây người, bọn hắn trước đó nghe nói đại trưởng lão sở dĩ có thể lên làm đại trưởng lão, là bởi vì nàng là tông chủ sư muội, cũng không phải là bởi vì tu vi của nàng cao bao nhiêu, nhưng là hôm nay xem xét, bọn hắn mới biết được thuyết pháp này đến cỡ nào hoang đường. Đúng lúc này, một cái khác Tiên Thiên cảnh tu vi man tướng hướng Vũ Huyên Nhi phát động đánh lén. Vũ Huyên Nhi hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền né tránh hắn công kích. Kia man tướng muốn lần nữa phát động công kích, nhưng là đã muộn, trong khoảnh khắc đó, Phi Tuyết Kiếm đã đâm thủng hắn thân thể. Lại một cái Tiên Thiên cảnh man nhân võ tướng c·hết. "Nữ nhân này vậy mà lợi hại như vậy, không hổ là Thanh Phong Tông đại trưởng lão!" Thanh Vân Tông cái này nội môn đệ tử sợ ngây người, vừa mới kia hai cái man nhân võ tướng vây công hắn, thực lực của hai người hắn nhất thanh nhị sở. Hiện tại cũng là bị Vũ Huyên Nhi một chiêu đánh g·iết, lấy nàng thực lực, dù cho trong Tiên Thiên cũng là đỉnh cấp, không phải không thể nào làm được một chiêu miểu sát. Vũ Huyên Nhi rút ra Phi Tuyết Kiếm, ánh mắt nhìn về phía lĩnh quân chủ tướng. Người chủ tướng kia bị Vũ Huyên Nhi ánh mắt nhìn dọa đến khẽ run rẩy, hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là ai?" "Thanh Phong Tông, Vũ Huyên Nhi!" Vũ Huyên Nhi vẻ mặt thành thật hồi đáp "Lại là Thanh Phong Tông —— " Man tướng nghe được câu trả lời của nàng về sau, ngây ngẩn cả người, hắn đã nghe được nhiều lần Thanh Phong Tông, cái này Thanh Phong Tông đến cùng là từ giữa xuất hiện. Sau đó, man tướng sắc mặt trong nháy mắt tràn đầy sát khí, " quản ngươi là Thanh Phong Tông, vẫn là Thanh Vân Tông, bên trên, cho bản tướng g·iết nàng!" Hắn cũng không tin 3000 binh sĩ còn g·iết không được Vũ Huyên Nhi một tiểu nha đầu phiến tử. "Giết a!" "Xông lên a!" Man nhân dù sao hung ác, trải qua ngắn ngủi khôi phục về sau, lần nữa trở nên hung hãn không s·ợ c·hết, nhao nhao giơ lên trong tay binh khí, hô to hướng phía Vũ Huyên Nhi bọn người đánh tới. Đối diện với mấy cái này hung ác man nhân, Vũ Huyên Nhi không có một tia sợ hãi, chỉ gặp nàng một kiếm chém ra, thiên địa phảng phất tiến vào trời đông giá rét, đại địa bịt kín một tầng băng sương, trong nháy mắt đóng băng toàn bộ sơn cốc. Xông tới man nhân trong nháy mắt bị đóng băng, duy trì xông về trước động tác. Trong sơn cốc tất cả mọi người cảm thấy một luồng hơi lạnh đập vào mặt. Cứ như vậy một nháy mắt, liền có mấy trăm man nhân bị tươi sống đóng băng, trở thành băng điêu. Quá kinh khủng. Còn lại Man tộc binh sĩ một mặt hoảng sợ, bọn hắn không biết tiểu cô nương này đến cùng dùng chính là thủ đoạn gì, vậy mà có thể đem người đóng băng. Vũ Huyên Nhi đôi mắt đẹp quét một chút còn lại man nhân, thầm nghĩ đến sư huynh để cho mình g·iết nhiều man nhân, hiện tại man nhân đưa tới cửa, vừa vặn g·iết nhiều một chút, mình không thể so với Liễu Sinh Phiêu Nhứ kém. Lúc này, nàng thân hình phiêu hốt, chủ động xông vào Man tộc trong trận doanh, tả xung hữu đột, những người Man kia căn bản ngăn cản không nổi công kích của nàng, trong chớp mắt, liền bị nàng chém g·iết mấy trăm tên Man tộc binh sĩ. "Làm càn!" Nhìn thấy Vũ Huyên Nhi đại sát tứ phương, man quân chủ tướng lập tức liền nổi giận. Hắn cầm lấy cung tiễn, nhắm ngay Vũ Huyên Nhi, kéo ra dây cung. "Vù vù! !" Hai chi mũi tên hướng Vũ Huyên Nhi bay tới. "Hừ!" Vũ Huyên Nhi hừ lạnh một tiếng, trong tay Phi Tuyết Kiếm vung lên, liền bổ ra hai chi mũi tên. Đến mà không trả lễ thì không hay! Vũ Huyên Nhi cũng sẽ không khách khí với hắn, trực tiếp hướng hắn vung ra một kiếm. Bạch! Một đạo kiếm mang mang theo băng sương hướng người chủ tướng kia tập kích tới. Kia man quân chủ tướng sắc mặt biến hóa, hắn mặc dù cũng có được Tiên Thiên cảnh tu vi, nhưng là cũng không dám nói trăm phần trăm có thể tiếp được. Nhưng là lúc này, hắn chỉ có thể toàn lực thử một lần. Hắn vận chuyển toàn thân chân khí, toàn lực oanh ra. "Oanh!" Khí lãng tứ tán, kia man quân chủ tướng toàn bộ thân thể trực tiếp b·ị đ·ánh bay ra ngoài, trên không trung thân thể của hắn trong nháy mắt đóng băng, bịch một tiếng, quẳng xuống đất. ============================INDEX==107==END============================