Chương 897: Liên thủ đối phó Thôn Địa Thú "Không xong, tất cả mọi người mau bỏ đi!" "Đi mau a! Thôn Địa Thú quá mạnh, chúng ta không phải là đối thủ!" . . . Trong cung điện dưới lòng đất, những cái kia võ giả nhìn thấy Thôn Địa Thú xuất hiện, lập tức hoảng loạn lên, chạy tứ tán bốn phía. Bởi vì ở cung điện dưới lòng đất người bên trong nhiều lắm, cứ việc địa cung diện tích rất lớn, nhưng là y nguyên phi thường chen chúc, có chút cường đại võ giả vì mình có thể an toàn đào tẩu, vậy mà đem cản đường toàn bộ đánh g·iết, g·iết ra một đường máu ra. Tại toàn bộ trong cung điện dưới lòng đất phát sinh lớn nhất t·hảm k·ịch, vô số võ giả t·ử v·ong, máu tươi bắn tung tóe, kêu thê lương thảm thiết. Thôn Địa Thú cũng không nhận thức, chỉ cần bị nó để mắt tới, nó đều sẽ g·iết c·hết. Vô luận là Võ Vương vẫn là Võ Tôn. Sát Thần Thiên bọn hắn cũng tiến vào, bị vây ở trong cung điện dưới lòng đất, không có cách nào cái này Thiên Nhất Tông bảo khố thật sự là quá mê người. Chúc Vô Thủy sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Ngươi nhanh nghĩ biện pháp, không phải chúng ta hôm nay cũng phải c·hết ở nơi này." Hắn lời này rõ ràng là nói với Sát Thần Thiên. Nếu như không phải Sát Thần Thiên mang theo bọn hắn tới đây, cũng sẽ không phát sinh sự tình hôm nay, hắn tam đệ t·hi t·hể càng sẽ không bởi vậy bị hủy diệt. Nói đến, đây hết thảy đều là Sát Thần Thiên sai. Nhưng là, bọn hắn lại không thể không cùng Sát Thần Thiên dây dưa đến cùng một chỗ. Sát Thần Thiên lúc này cũng là dọa đến đầu đầy mồ hôi, có thể thấy được hắn cũng bị dọa cho phát sợ. Thôn Địa Thú thực lực quá cường đại, đã cường đại đến vô địch cảnh giới. Nếu như bị Thôn Địa Thú để mắt tới, chỉ sợ sẽ là Càn Dương Thu đều không nhất định liền an toàn đào thoát. "Không có cách nào, muốn sống, chỉ có cùng Thôn Địa Thú liều mạng." Sát Thần Thiên cắn răng nghiến lợi nói. "Ngươi điên rồi! Chúng ta chính là liều lên tính mệnh, cũng không phải là đối thủ của nó." Chúc Vô Thủy trừng mắt liếc hắn một cái, đừng nói đánh không lại, hắn hiện tại liền xuất thủ dũng khí đều không có. "Hừ! Không xuất thủ, chúng ta đều phải c·hết!" Sát Thần Thiên hừ lạnh một tiếng, nói. Ngay sau đó, hắn lại nói ra: "Lại nói, cũng không phải chỉ có chúng ta, muốn sống, cũng chỉ có mọi người cùng nhau xông lên." "Ý kiến hay!" Văn Nhân Bạch nghe xong Sát Thần Thiên, nhãn tình sáng lên. Hắn dẫn đầu nhìn ra Sát Thần Thiên dụng ý. Chúc Vô Thủy cũng không phải đồ đần, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, biết Sát Thần Thiên là có ý gì. Lúc này ba người nhìn nhau, sau đó nhẹ gật đầu, liền xông ra ngoài. Bọn hắn một bên xông, một bên la lớn: "Mọi người cùng nhau xuất thủ, chúng ta mới có thể sống sót, nếu không hôm nay chúng ta đem đều sẽ c·hết ở chỗ này." "Thiên địa thú cường đại tới đâu, cũng chỉ có một cái, chỉ cần chúng ta tất cả mọi người đồng loạt ra tay, nhất định có thể đánh bại hắn!" . . . Không ít người nghe được tiếng hô của bọn hắn, sợ hãi rụt rè, cho rằng bọn họ chỉ là muốn lắc lư người đi chịu c·hết. Nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ như vậy, có ít người hiểu rõ tới, nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, bọn hắn chính là đang chờ c·hết. Bây giờ, muốn sống, chỉ có thể mọi người đoàn kết cùng một chỗ, cùng đi đối kháng Thôn Địa Thú. "Nói không sai, chúng ta chỉ có tỉ mỉ đoàn kết đến cùng một chỗ, mới có thể sống sót!" Lúc này có tông môn tông chủ hưởng ứng. Có thể trở thành một tông chi chủ bình thường chỉ có số ít là ngu xuẩn, đại đa số đều là cực kì người thông tuệ. Bọn hắn nhìn ra bực này tình huống dưới, cũng chỉ có mọi người cùng nhau xuất thủ, mới chính thức có cơ hội chạy đi. Tại hắn về sau, lập tức liền có không ít người phụ họa. "Không tệ! Mọi người cùng nhau xuất thủ!" "Coi như chúng ta không thể sống xuống tới, cũng muốn đem hậu bối an toàn đưa ra ngoài!" "Đúng! Lão tổ sống đã nhiều tuổi, chỉ như vậy một cái hậu nhân, nếu là có thể đem lão tổ cái này hậu nhân đưa ra ngoài, lão tổ cho dù c·hết, cũng có thể nhắm mắt." . . . Lập tức có không ít người hưởng ứng, chỉ có một ít nhát gan người, không dám lên tiếng. Lần này tiến Ma Quỷ Vực, không ít thế hệ trước đem hậu bối dẫn vào, đến lúc này, bọn hắn cũng không trông cậy vào mình có thể sống, nhưng là hi vọng hậu bối có thể còn sống sót. "Nói rất hay! Bản Thái tử cũng tán thành!" Đúng lúc này, Càn Dương Thu thanh âm đột nhiên vang lên. "Là thái tử điện hạ!" "Quá tốt rồi, có thái tử điện hạ tại, chúng ta nhất định có thể chiến thắng Thôn Địa Thú!" . . . Mọi người thấy Càn Dương Thu đi tới, lập tức có chủ tâm cốt, hưng phấn không thôi. Ngược lại là đề xướng hợp tác Sát Thần Thiên ba người, ngược lại bị đám người lãng quên. Càn Dương Thu vừa tiến vào này sơn động, liền phát hiện là một cái phi thường khổng lồ địa cung, căn bản không giống chỉ là bảo tàng bảo khố. Không kịp nghĩ nhiều, hắn liền bắt đầu vơ vét bảo vật, nhất là tìm kiếm trong truyền thuyết Tiên Kinh. Nhưng mà, Hủy Thiên Thánh nữ rất nhanh liền đuổi tới, đối với hắn dây dưa không ngớt, để hắn căn bản là không có cách phân thân, thẳng đến Thôn Địa Thú xuất hiện, hai người mới rời ra tới. "Ta với các ngươi cùng ở tại!" Hủy Thiên Thánh nữ từ Càn Dương Thu sau lưng đi ra, thần sắc ngưng trọng nói. "Là Hủy Thiên Thánh nữ!" Mọi người thấy Hủy Thiên Thánh nữ cũng tại, lập tức thần sắc chấn động, có hai người này liên thủ, có lẽ thật có thể đối phó Thôn Địa Thú. "Tốt, đã có Hủy Thiên Thánh nữ cùng thái tử điện hạ, chúng ta thì sợ gì, mọi người cùng nhau xuất thủ!" Lúc này có không ít võ giả hưởng ứng, ngút trời mà ra, xuất ra v·ũ k·hí, đánh ra công kích mạnh nhất. Một người công kích có lẽ rất nhỏ yếu, nhưng là hàng ngàn hàng vạn công kích hội tụ đến cùng một chỗ, sẽ là một cỗ to lớn phá hư năng lượng. Ầm ầm. . . Ầm ầm. . . Lập tức, liền đem Thôn Địa Thú đánh lui. Nhìn thấy lên hiệu quả, đám người thần sắc chấn động, lúc này xuất thủ lần nữa. "Rống!" Thôn Địa Thú trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, hai hàng sắc bén răng hàn mang lấp lóe, làm cho người nhìn mà phát kh·iếp. Chỉ thấy nó một móng vuốt rơi xuống, liền đem bọn hắn công kích đạp nát, ngay sau đó chân to rơi xuống, mấy trăm tên võ giả bị tươi sống giẫm c·hết. "Nghiệt súc!" "Rầm rầm rầm. . ." Mười mấy tên Võ Vương phóng lên tận trời, nhao nhao đánh ra tuyệt chiêu của mình, uy lực kinh khủng, bá đạo vô cùng. Cái này mười mấy tên Võ Vương có tán tu, cũng có tông môn lão tổ, trong đó có ba người từ đầu đến cuối đều không có bại lộ qua tu vi, có thể thấy được ẩn tàng chi sâu. Đến hiện nay mức độ này, lại ẩn tàng cũng vô dụng. Bọn hắn cường đại chiêu thức đánh vào Thôn Địa Thú trên thân, mặc dù không thể đem nó đánh g·iết, nhưng lại là ngăn trở hắn không chút kiêng kỵ đồ sát. Các đại tông môn đều đem mang tới bảo vật tế ra, toàn lực kích hoạt bảo vật, cho Thôn Địa Thú tạo thành không ít tổn thương. "Giết!" Đúng lúc này, Càn Dương Thu xuất thủ. Hắn vừa ra tay, liền đem Càn Nguyên thánh bút cùng Tứ Tượng Điện cùng một chỗ tế ra. Càn Nguyên thánh bút chủ công, Tứ Tượng Điện càng là kích hoạt Tứ Tượng trận khốn trụ Thôn Địa Thú. Càn Dương Thu một màn này tay, liền chấn kinh đám người, một người vậy mà có thể khống chế hai kiện Thiên cấp v·ũ k·hí. Không hổ là Tứ Tượng Võ Thánh luyện chế v·ũ k·hí, Thôn Địa Thú tại Tứ Tượng trận pháp bên trong tả xung hữu đột từ đầu đến cuối đều không thể lao ra. "Thái tử điện hạ uy vũ!" Mọi người thấy Càn Dương Thu khốn trụ Thôn Địa Thú, lập tức vui đến phát khóc. Thôn Địa Thú bị vây ở Tứ Tượng trận pháp bên trong, ăn xong mấy lần thua thiệt, cái này khiến nó tức giận không thôi. "Rống!" Thôn Địa Thú nổi giận gầm lên một tiếng, vọt thẳng tới. Tứ Tượng trận pháp hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là trước đó bị Tần Diệp phá một lần, đã không có trước đó uy lực. Cái này v·a c·hạm phía dưới, trận pháp lập tức lay động kịch liệt.