Chương 1736: Đánh sớm xong, sớm kết thúc công việc Vô Cực Tông lão tổ tức giận không thôi, hắn tự cho là không tệ kế hoạch, thế nhưng là tại Tần Diệp trong mắt cư nhiên như thế không chịu nổi. Tần Diệp cười ha ha, nói: "Buồn cười ngươi vẫn là một phái chi lão tổ, đường đường Võ Thánh cảnh cường giả vậy mà cũng chơi dạng này trò xiếc, ta cũng không khi dễ ngươi, ngươi nếu là thực sự sợ, liền đem cái này một vị cũng kêu lên tới giúp ngươi, ta một người cũng có thể đem các ngươi hai cái đ·ánh c·hết ở dưới lòng bàn tay." Tần Diệp lời này, khiến không ít nhân tộc võ tu không khỏi lắc đầu, một cái Vô Cực Tông lão tổ đã đủ khó đối phó, cái này nếu là hiện tại tăng thêm một cái Thiên Vũ tộc lão tổ, đánh hai, cái này phần thắng lớn sao? Vừa rồi, bọn hắn thế nhưng là thấy rõ ràng, Tần Diệp cũng không có ưu thế áp đảo, cho nên không ít người cho rằng Tần Diệp lại là đang nói khoác lác. Những cái kia nguyên bản chuẩn bị vận sức chờ phát động một số người, đang nghe được Tần Diệp lời nói này về sau, lựa chọn trầm mặc. Nhất là trong đó một ít người, bọn hắn đem Tần Diệp coi là cái đinh trong mắt, muốn trừ chi cho thống khoái. Nhưng mà, nghe được Tần Diệp lần này lời nói hùng hồn, bọn hắn liền phải cân nhắc có phải hay không mình thật đánh giá thấp Tần Diệp thực lực. Cho dù là Thiên Vô Đạo nghe được Tần Diệp lời nói này, trong mắt cũng hiện lên một tia ngưng trọng. Hắn tự hỏi, nếu là đem Tần Diệp đổi thành mình, đối mặt với hai vị Võ Thánh cảnh lão tổ, hắn tuyệt đối nói không nên lời Tần Diệp lời nói này. Đây cũng không phải là Võ Tôn, cảnh giới càng cao, muốn khiêu chiến nhiều người, đó chính là càng khó khăn. Nhưng là, hắn cũng rất bội phục Tần Diệp, tại như thế tình huống dưới đến, lại còn có dạng này dũng khí. "Có lẽ chỉ có người như vậy mới có thể chân chính đi đến cuối cùng, đăng lâm võ đạo đỉnh phong..." Thiên Vô Đạo con mắt hơi mễ, từ xưa đến nay, muốn đăng lâm võ đạo đỉnh phong, đều là từ vô số lần sinh tử đọ sức bên trong trổ hết tài năng, bọn hắn không biết gặp được bao nhiêu lần chặn g·iết, từng tiến vào nhiều ít làm cho người biến sắc cấm địa, cũng chỉ có trải qua lần lượt g·iết chóc, mới có thể chân chính có khả năng leo lên võ đạo chi đỉnh. "Nghĩ không ra, giữa chúng ta lại có chênh lệch lớn như vậy..." Lúc này, Thiên Vô Đạo bỗng nhiên thở dài một tiếng. Cho tới nay, hắn cho là mình cùng Tần Diệp ở giữa chênh lệch, chỉ là chênh lệch về cảnh giới, hiện tại xem ra sự chênh lệch giữa bọn họ, không chỉ là cảnh giới bên trên, càng nhiều hơn chính là trên tâm lý chênh lệch. Hắn càng nhiều hơn chính là tính toán, tính đi tính lại, đến mức gặp được cường giả về sau, liền sẽ trong lòng sinh ra sợ hãi. Bất quá, hắn rất nhanh liền lắc đầu bác bỏ ý tưởng này, ý tưởng này kém chút để hắn đạo tâm vỡ vụn, hắn là Thiên Vũ tộc Thiếu chủ, hắn vai khiêng Thiên Vũ tộc tương lai. Hắn không thể c·hết, gặp được cường địch, nếu như biết rõ không địch lại, còn xông đi lên là địch, kia cùng muốn c·hết khác nhau ở chỗ nào. "Ha ha, đây bất quá là mãng phu hành vi, rất có thể vứt bỏ cái mạng nhỏ của mình." Thiên Vô Đạo thấp giọng nỉ non một câu, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết. Hắn cùng Tần Diệp tình cảnh khác biệt, trên người hắn gánh vác quá nhiều, không thể tin mình tại hiểm cảnh. "Tần Diệp, ngươi đừng muốn càn rỡ! Giết ngươi, bản tọa một người là đủ." Vô Cực Tông lão tổ lạnh lùng nói, toàn thân ma khí phun trào, phảng phất muốn xé rách phiến thiên địa này. Thiên Vũ tộc lão tổ cũng là hai mắt lấp lóe hàn quang, cười lạnh nói: "Người trẻ tuổi, dũng khí của ngươi, rất đáng được người kính nể. Lúc đầu ngươi có rất tốt tiền đồ, đáng tiếc, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi." Nhưng mà, Tần Diệp lại chỉ là nhàn nhạt lườm bọn hắn một chút, khinh miệt nói ra: "Ngày này sang năm không phải là ta ngày giỗ, ngược lại sang năm ta còn nhớ rõ, sẽ cho hai người các ngươi đốt một nén hương." "Ha ha, khoác lác ai không biết nói, ngươi nếu là thật có bản lãnh này, liền đem chúng ta hai người trảm dưới kiếm." Vô Cực Tông lão tổ cười ha ha, lạnh lùng nói. "Tần Diệp, ngươi mặc dù là nhân tộc, nhưng là dù sao thiên phú không yếu, lại là một tông chi chủ, lão phu cũng không phải người vô tình, ngươi nếu là t·ự s·át, lão phu liền đáp ứng đem ba vị này cô nương an toàn đưa ra ngoài." Thiên Vũ tộc lão tổ cười ha ha, trên thân linh lực cuồn cuộn, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy. Nhưng mà, Tần Diệp lại nhếch miệng mỉm cười, cũng không có đem hắn để ở trong lòng, nếu là thật tin, đó mới là tự tìm đường c·hết. Đừng nhìn lão gia hỏa này nói lời thề son sắt, nhưng là hắn nói tới một chữ cũng không thể tin. Nếu như hắn thật t·ự s·át, Liễu Sinh Tuyết Cơ, Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Mộc Dao Nhi tam nữ chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị g·iết. Mà tại nói chuyện ở giữa, Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ đã đi tới Tần Diệp tả hữu bên cạnh. Hai người phân ra trái phải, đem Tần Diệp bao vây lại, hai người khí tức giống như vực sâu thâm thúy, mỗi một lần hô hấp đều dẫn động giữa thiên địa chấn động. Nhìn hắn hai người cử động, hiển nhiên lần này là muốn đồng loạt ra tay. Đây hết thảy, Tần Diệp tự nhiên đều là thấy được, bất quá hắn cũng không có ngăn cản, lườm hai người một chút, một mặt không quan trọng nói ra: "Xem ra các ngươi là thật muốn đồng loạt ra tay, bất quá cũng tốt, từng cái đánh, ngược lại là quá chậm, các ngươi liền xuất thủ một lượt đi, đánh sớm xong, sớm kết thúc công việc." "Chúng ta đều là Võ Thánh, tự nhiên là rõ ràng đoạn đường này đi tới gian khổ. Không bằng dạng này, chúng ta đều thối lui một bước, ngươi đem trên thân bảo vật giao ra, hôm nay ngươi liền có thể mạng sống, đây đã là lão phu lằn ranh." Thiên Vũ tộc lão tổ vừa cười vừa nói, chỉ là nụ cười trên mặt thấy thế nào đều có chút khó chịu, mặt khác hắn lời nói này nhìn như rất bình thản, giống như là thật, thế nhưng là hai con mắt của hắn bên trong lại là lóe ra lăng lệ hàn quang. Vô Cực Tông lão tổ thì là âm trầm cười một tiếng, nói: "Bản tọa cũng muốn nghĩ, ngươi ta đều là Võ Thánh cảnh, thật sự là muốn liều đến ngươi c·hết ta sống, là Đông Vực tổn thất, ngươi nếu là đem trên thân tất cả bảo vật giao ra, bản tọa không chỉ có không g·iết ngươi, còn lập tức rời khỏi Đông Vực, từ đây không còn đặt chân Đông Vực, ngươi xem coi thế nào?" Hai người sở dĩ xuất thủ chém g·iết Tần Diệp, một là muốn diệt trừ Tần Diệp, như thế mới vì trong tộc quét dọn một cái cường địch; hai là muốn có được Tần Diệp trên người bảo vật, bọn hắn đã sớm nghe nói Tần Diệp trên thân bảo vật đông đảo, tự nhiên là để mắt tới Tần Diệp. Cho nên, bọn hắn xuất thủ đối phó Tần Diệp, có tư tâm, cũng có công tâm. Nhưng là, điều kiện của bọn hắn, Tần Diệp hiển nhiên là sẽ không đáp ứng. "Tốt, cũng đừng lại làm cái gì miệng lưỡi chi tranh, tăng thêm trò cười thôi. Động thủ đi, để cho ta nhìn xem các ngươi có cái gì thủ đoạn." Tần Diệp bình tĩnh mở miệng, ánh mắt của hắn không có bất kỳ cái gì ba động, phảng phất trước mắt hai vị cường địch bất quá là thoảng qua như mây khói. "Đã ngươi minh ngoan bất linh, như vậy thì không trách được chúng ta." Hai người nhìn thấy thông qua đối thoại, không có một tia hi vọng, liền không do dự nữa, chuẩn bị nhanh chóng cầm xuống Tần Diệp. "Oanh! Oanh!" hai t·iếng n·ổ mạnh, Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ đồng thời thúc giục linh lực trong cơ thể, trên thân hai người khí thế trùng thiên, khí tức của bọn hắn như là phong bạo mưa sôi trào mãnh liệt. Thiên Vũ tộc lão tổ khí tức giống như núi lửa bộc phát, cuồng bạo vô cùng, mà Vô Cực Tông lão tổ khí tức lại là âm khí âm u, giống như Địa Ngục giáng lâm. Hai người khí tức, dẫn tới không gian rung động không thôi. Chung quanh vây xem võ tu nhóm nhìn xem hai người chân chính bạo phát đi ra khí tức, đều cảm thấy kinh hồn táng đảm. Bọn hắn biết tiếp xuống, nhất định là một trận kinh thiên động địa đại chiến. Mà kết quả của cuộc chiến đấu này, có lẽ cũng đem trực tiếp quyết định Đông Vực cách cục cùng vận mệnh.