Chương 281: Thanh Hà thành Sáu nước phạt Tần mặc dù chỉ là Tần Diệp suy đoán, nhưng là trong lòng của hắn suy đoán rất có thể phát sinh. Hiện tại cần phải làm là nghiệm chứng chính mình suy đoán, nếu quả như thật sáu nước phạt Tần, như vậy tới gần Đại Tần Đại Ngụy vương nước tất nhiên có động tĩnh, cho dù bọn họ ẩn tàng cho dù tốt, tin tưởng lấy Truy Mệnh thực lực, cũng có thể điều tra rõ ràng. Dù cho Truy Mệnh bất hạnh bị đối phương phát hiện, lấy Truy Mệnh chạy trốn công phu, đối phương căn bản là không có cách bắt hắn lại, đây cũng là hắn không có phái người khác đi nguyên nhân, không phải liền trực tiếp phái Lãnh Huyết đi. Phiền muộn Diệp Thiến Nhi đến đây tìm Tần Diệp, lại là đụng phải vừa mới chuẩn bị rời đi Vô Tình. "Ngươi là ai? Vì cái gì tại trong nhà của ta?" Trông thấy một cái lạ lẫm nữ nhân xinh đẹp từ Tần Diệp trong viện ra, Diệp Thiến Nhi lập tức liền dùng tràn ngập địch ý ánh mắt nhìn chằm chằm Vô Tình. Đụng phải Diệp Thiến Nhi, Vô Tình cũng có chút ngoài ý muốn, hướng phía nàng khẽ gật đầu chào hỏi một tiếng: "Diệp cô nương." "Ngươi biết ta? Ngươi đến cùng là ai?" Diệp Thiến Nhi nhíu mày hỏi. "Ta gọi Vô Tình, ngươi có thể gọi ta Vô Tình, cũng có thể gọi ta là tỷ tỷ, ta là công tử người, là hướng công tử báo cáo một chút tông môn sự vụ." Vô Tình hồi đáp. "Ngươi là Tần Diệp người, ngươi là thế nào tiến đến? Ta làm sao không biết?" Diệp Thiến Nhi thần sắc kỳ quái hỏi. "Chính là như thế tiến đến." Vô Tình hướng phía Diệp Thiến Nhi khẽ gật đầu, thân thể lóe lên, bỗng nhiên tại Diệp Thiến Nhi trước mắt biến mất. "Người đâu?" Diệp Thiến Nhi bốn phía nhìn quanh, đều không có tìm được vô tình thân ảnh. "Cái này gọi vô tình thực lực thật mạnh, vậy mà như thế tại ta Diệp gia tới lui tự do." Diệp Thiến Nhi cũng không phải đồ ngốc, có thể tại trước mắt bao người, tại Diệp gia tới lui tự do, cái này gọi vô tình nữ nhân thực lực tự nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói. Có lẽ rất có thể cũng đã là Tông Sư cường giả. Diệp Thiến Nhi khẽ lắc đầu, liền đi vào viện tử liền gặp được Tần Diệp tại một trận nói một mình. Diệp Thiến Nhi vừa tiến vào viện tử, Tần Diệp liền phát hiện, hướng hỏi: "Làm sao không đi ra ngoài chơi đâu? Ngươi không phải rất thích đi ra ngoài chơi sao?" "Đừng nói nữa, hiện tại ta Diệp gia cánh cửa đều muốn bị đạp phá, những người kia còn muốn cưới bản cô nương, bọn hắn nằm mơ đi thôi." Diệp Thiến Nhi nhếch miệng, khinh thường nói. "Đúng rồi, vừa rồi ta ở bên ngoài đụng phải một cái gọi vô tình cô nương, nàng là ai a?" Diệp Thiến Nhi giả bộ như hững hờ mà hỏi. "Ta một cái thủ hạ, thực lực của nàng không tệ, về sau các ngươi thường xuyên gặp mặt, ngươi có thể hướng nàng thường xuyên mời dạy một chút phương pháp tu luyện." "Ngươi làm sao không dạy đạo ta tu luyện?" Diệp Thiến Nhi thầm nói. "Khụ khụ, ta là tông chủ, ngươi vẫn chỉ là một cái đệ tử bình thường, làm sao có thời giờ đến dạy bảo tu luyện của ngươi." Tần Diệp có điểm tâm hư nói. Thật sự là Tần Diệp không có cái gì tốt dạy bảo, thực lực của hắn đại đa số đều là làm nhiệm vụ ban thưởng tới, để hắn dạy bảo người khác tu luyện, đây chẳng phải là hại người khác, cho nên đều là có thể đẩy liền đẩy, trong tông môn dạy bảo đệ tử, cũng đều chuyên môn có trưởng lão. Thời gian dài như vậy, Tần Diệp ngay cả một tiết khóa đều không có đi nói qua, có thể nói người tông chủ này làm phi thường không xứng chức. Tần Diệp cũng cho Diệp Thiến Nhi truyền một môn công pháp, nhưng là để chính nàng một cái tu luyện đi. "Ngươi chính là không muốn dạy ta." Diệp Thiến Nhi trợn nhìn Tần Diệp một chút, bất quá nàng cũng không có so đo những này, trực tiếp nói ra: "Đúng rồi, lần này lôi đài luận võ, ngươi cần phải mang theo ta, ta cũng muốn đi nhìn xem náo nhiệt." "Lần này lôi đài luận võ, có lẽ là một cái bẫy, ngươi thật muốn đi?" Tần Diệp hỏi. "Sợ cái gì, có ngươi vị này Đại Tông Sư tại, những người khác cũng không đả thương được ta." Diệp Thiến Nhi lòng tin mười phần nói. "Có một số việc nhưng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, thế giới này ẩn tàng cường giả rất nhiều." "Ta mặc kệ, ta liền muốn đi." Tần Diệp nhìn nàng một cái, gật đầu nói: "Cũng tốt! Vậy liền cùng đi chứ." . . . Viêm Long Môn lần này đem lôi đài thiết trí tại Thanh Hà thành. Nơi khác người khả năng rất nhiều người cũng không biết Thanh Hà thành, nhưng là Vân Châu rất nhiều người người đều nghe nói qua Thanh Hà thành. Bởi vì cái này Thanh Hà thành, ngay tại viêm Long sơn dưới chân, là Viêm Long Môn khống chế thành trì. Cái này Thanh Hà thành có chút đặc thù, một mực từ Viêm Long Môn khống chế, cho nên trong thành trì cũng không có Đại Tần vương thất người. Lần này, Tử Dương Tông đem lôi đài luận võ thiết trí tại Vân Châu, tự nhiên cho Viêm Long Môn không ít chỗ tốt. Dù sao, tại Viêm Long Môn còn không có hoàn toàn đáp ứng thời điểm, Tử Dương Tông liền đem sự tình tuyên truyền ra ngoài. Nếu là, Viêm Long Môn không nguyện ý, Tử Dương Tông chẳng phải là ném đi mặt mũi. Tại song phương đàm lũng về sau, Viêm Long Môn ngay tại Thanh Hà thành bắt đầu dựng lôi đài. Đồng thời Thanh Hà thành toàn diện giới nghiêm, nghiêm phòng có ít người cố ý q·uấy r·ối nháo sự. Mặc dù như thế, theo tràn vào tới thế lực càng ngày càng nhiều, Thanh Hà thành áp lực càng ngày càng nhiều, nhất là một chút tông môn thế lực cũng rất cường đại, cái này khiến Viêm Long Môn quản lý vô cùng phiền phức. Cuối cùng, vẫn là Viêm Long Môn môn chủ tự mình xuất thủ, chém g·iết mấy cái người gây chuyện, Thanh Hà thành trị an mới tốt nữa rất nhiều. Theo lôi đài tỷ võ thời gian càng ngày càng tiếp cận, đến Thanh Hà thành người càng đến càng nhiều, không chỉ có các môn các phái người, nghe nói liền ngay cả Đại Tần vương thất đều phái tới người. Lần này, Đại Tần vương thất phái tới một vị nhân vật trọng yếu, đó chính là Vũ An Hầu. Vũ An Hầu là Đại Tần bốn Đại Hầu một trong, làm người tương đối là ít nổi danh, chân chính người quen biết hắn khả năng không nhiều, nhưng là cũng không người nào dám xem thường hắn, bởi vì hắn là hai mươi vạn hắc giáp quân thống lĩnh. Hắc giáp quân lâu dài đóng giữ vương đô, bảo vệ vương thành, cũng chỉ có Tần Vương tuyệt đối thân tín mới có thể đảm nhiệm thủ lĩnh. Vũ An Hầu đã có thể đảm nhiệm hắc giáp quân thủ lĩnh, như vậy hắn là trăm phần trăm đối Tần Vương trung thành, bằng không Tần Vương là tuyệt đối sẽ không đem trọng yếu như vậy chức vị giao cho hắn. "Lần này có náo nhiệt có thể nhìn, không chỉ có Vũ An Hầu tới, liền ngay cả Cự Kiếm Phái đều tới." "Cự Kiếm Phái, đây chính là Kỳ Châu thứ nhất tông môn a, không nghĩ tới bọn hắn cũng tới." "Ha ha, cái này có cái gì, nói cho các ngươi biết, Cốc Châu Liệt Hỏa Tông cũng tới." "Tê! Liệt Hỏa Tông, đây chính là so Viêm Long Môn còn cường đại hơn tồn tại, bọn hắn vậy mà cũng tới." "Hắc hắc, ta được đến một cái trọng yếu tin tức, Thanh Phong Tông người cũng đến, ở phía đối diện trong khách sạn, đây chính là trong thành khách sạn lớn nhất. Bất quá nghe nói Thanh Phong Tông tông chủ cũng không tại trong khách sạn, còn giống như tại Ngân Quang thành." "Đã có mấy cái tông môn tiến đến bái phỏng, bất quá đều không có nhìn thấy người, xem ra Thanh Phong Tông tông chủ thật còn chưa tới." . . . Một nhà trong quán trà, một số võ giả vừa uống trà bên cạnh tán gẫu. Thanh Hà thành cứ như vậy lớn, cái gì thế lực đến, cái gì thế lực ở nơi nào, trước tiên liền lưu truyền ra ngoài. Mọi người ở đây nói chuyện phiếm thời điểm, một đội hoa lệ đội ngũ chậm rãi đi vào trong thành, hấp dẫn tất cả ánh mắt của người đi đường, bởi vì chi đội ngũ này, đại đa số đều là cực kỳ diễm lệ nữ tử. Những này diễm lệ nữ tử mặc cực kỳ đơn bạc, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy da thịt trắng nõn, dẫn tới một chút người qua đường tâm viên ý mã. "Đây cũng là nhà ai tông môn đến rồi?" Tất cả mọi người có chút hiếu kỳ, đây cũng là cái nào tông môn. Một số người liền theo đuôi quá khứ, chỉ gặp đội ngũ đi tới Thanh Hà thành khách sạn lớn nhất, một cái diễm lệ nữ tử đi vào khách sạn. Chỉ chốc lát sau, cái này diễm lệ nữ tử liền đi ra, thần sắc cung kính đi đến kiệu hoa bên cạnh, "Thánh tử, đã trụ đầy." ============================INDEX==281==END============================