Chương 65: Lòng dạ đàn bà Mục Đồng để cho người ta đem Thiết Kiếm Tông tông chủ dẫn đi hảo hảo an trí, hắn cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Thiết Kiếm Tông tông chủ, nhưng là trong lời của hắn cũng không có cái gì lỗ thủng. Lúc này, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm Thanh Vân Tông, cho nên hắn cũng không tốt tại thời gian này đem Thiết Kiếm Tông thế nào, dù sao người ta Thiết Kiếm Tông là tìm tới chạy hắn. "Ngươi tin tưởng hắn?" Phùng Thanh Vân đi đến. "Tin tưởng lại như thế nào, không tin lại như thế nào, cuối cùng bất quá là một cái bất nhập lưu môn phái . Bất quá, ta ngược lại thật ra tin tưởng hắn nói là sự thật, nếu thật là Thanh Phong Tông phái tới, cũng chỉ lại phái một mình hắn đến, mà không phải đem toàn bộ môn phái mang tới." Mục Đồng cũng hoài nghi Thiết Kiếm Tông tông chủ là đến nội ứng, nhưng là lo nghĩ, lại không quá khả năng, nội ứng cũng không có khả năng mang theo cả môn phái tới nội ứng. Cái này nếu là nội ứng bị phát hiện, kia đại giới chính là diệt môn, cái này đại giới chính là quá lớn, Thanh Phong Tông hứa cho hắn chỗ tốt gì, sẽ để cho hắn mạo hiểm lớn như vậy. "Nếu quả như thật là Thanh Phong Tông cùng hắn diễn xuất một màn kịch đâu?" Phùng Thanh Vân hỏi. "Cho dù là thật nội ứng mà đến, kia lại có thể thế nào, đơn giản chính là muốn biết một chút liên quan tới liên minh sự tình. Lần này, ta Thanh Vân Tông liên hợp chúng môn phái vốn chính là chính diện xuất kích, sẽ không đối ngoại giấu diếm cái gì, để hắn đem những tin tức này thông tri Thanh Phong Tông cũng tốt, để Thanh Phong Tông đem tất cả lực lượng triệu tập lại, cũng tốt bị chúng ta một mẻ hốt gọn." "Nếu là Thanh Phong Tông chạy trốn, đối ta Thanh Vân Tông tới nói, cũng là một một tin tức không tồi." Mục Đồng vừa cười vừa nói. Phùng Thanh Vân vui mừng gật đầu, tán dương: "Ngươi quả nhiên trưởng thành rất nhiều." "Sư phụ, ta đã liên hệ Thanh Châu tất cả tông môn thế lực, trong đó tuyệt đại bộ phận nguyện ý hưởng ứng chúng ta, bọn hắn ngay tại trên đường tới." Mục Đồng nói. Phùng Thanh Vân thần sắc khinh thường nói ra: "Những thế lực này phần lớn là một chút cỏ đầu tường, đung đưa không ngừng, cho nên chúng ta cũng không thể hoàn toàn dựa vào bọn hắn, chủ lực vẫn là phải chúng ta đối phó. Đúng, Thanh Phong Tông phòng ngự đại trận chỉ sợ hợp ngươi ta chi lực đều không nhất định có thể phá mất, cho nên lần này giao chiến địa điểm tuyệt đối không thể thả tại Thanh Phong Tông cửa nhà." "Kia để ở nơi đâu?" Mục Đồng hỏi. "Thanh Phong thành." Phùng Thanh Vân thần sắc âm lãnh phun ra ba chữ. Nghe được ba chữ này, Mục Đồng biến sắc, nói ra: "Sư phụ, nếu là giao chiến đặt ở Thanh Phong thành, Thanh Phong thành chỉ sợ tử thương vô số, không bằng chúng ta cùng Thanh Phong Tông ước định tại cái khác địa phương." "Lòng dạ đàn bà!" Phùng Thanh Vân thần sắc lạnh lùng trừng Mục Đồng một chút, lạnh lùng mắng một tiếng. Tiếp lấy nói ra: "Vì tiêu diệt Thanh Phong Tông cái này tương lai đại địch, tử thương một chút bách tính tính là gì. Ngươi điểm này lòng dạ đàn bà sớm muộn sẽ hại ngươi." "Còn nữa, bọn hắn theo bọn phản nghịch Thanh Phong Tông, chính là phản nghịch, dù cho đồ Thanh Phong thành, người trong thiên hạ cũng sẽ không nói cái gì. Đương nhiên vi sư còn không có tàn nhẫn như vậy, chỉ cần bọn hắn đến lúc đó ra khỏi thành đầu hàng, vi sư có thể tha cho bọn hắn một mạng." Mục Đồng gặp khuyên can không được, liền trầm mặc gật đầu. "Tốt, vi sư còn muốn đi gặp một cái lão bằng hữu, tiếp xuống chờ chúng tông môn nhân viên đến đông đủ, hội minh sự tình liền từ ngươi đến chủ trì." Phùng Thanh Vân nói xong, liền đi ra chủ điện. Mục Đồng sắc mặt có chút tái nhợt, sư phụ trước đó dạy hắn tín niệm là thủ hộ Thanh Châu bách tính, nhiều năm như vậy, hắn cũng một mực làm như vậy. Nhưng là, hắn vạn lần không ngờ, sư phụ bây giờ vì tiêu diệt Thanh Phong Tông, ngay cả Thanh Châu bách tính sinh tử cũng không để ý. Mục Đồng có chút xoắn xuýt, một bên là Thanh Vân Tông, một bên là Thanh Châu bách tính, thật chẳng lẽ vì tiêu diệt Thanh Phong Tông, mà hi sinh Thanh Phong thành dân chúng vô tội sao? Vào lúc ban đêm, trăng sáng sao thưa. Thiết Kiếm Tông được an trí tại Thanh Vân Tông phụ cận phụ thuộc trong thành trì, Thanh Vân Tông ở chỗ này sinh sôi ngàn năm, kề bên này xuất hiện mấy cái thành trì nhỏ, những này thành trì đều là Thanh Vân Tông phụ thuộc thành trì, dù cho Đại Tần Vương Triều cũng không thể trực tiếp quản hạt nơi này. Đại Tần Vương Triều đối với tông môn phụ thuộc thành trì từng có quy định, có năng lực tông môn có thể tại tông môn của mình phụ cận thành lập thành trì, nhưng là phụ thuộc thành trì không được có được q·uân đ·ội. Nói cách khác, phụ thuộc thành trì hộ vệ chỉ có thể từ tông môn phái đệ tử thủ vệ. Muốn thành lập một cái phụ thuộc thành trì cần lãng phí rất lớn nhân lực cùng tài nguyên bình thường tông môn căn bản không có cái năng lực kia, cũng chỉ có Thanh Vân Tông dạng này Thất phẩm tông môn mới có thể có thực lực như vậy. Thiết Kiếm Tông tông chủ ngay tại gian phòng của mình minh tưởng, đột nhiên không gian truyền đến ba động, một đạo thân ảnh màu đen xuất hiện trong phòng. "Ngươi là ai? !"Không gian ba động đánh thức Thiết Kiếm Tông tông chủ, thần sắc hắn cảnh giác mà hỏi. Người tới vậy mà tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới, xâm nhập gian phòng của hắn, nói rõ thực lực của người này chỉ sợ chí ít có Tiên Thiên cảnh thực lực. Mà lại đêm hôm khuya khoắt, đến chính mình gian phòng, điều này không khỏi làm cho hắn cảnh giác lên. "Ta đến chỉ nói một việc." Cái kia đạo thân ảnh màu đen đè thấp lấy thanh âm, để Thiết Kiếm Tông tông chủ nghe không ra thanh âm này là ai. "Sự tình gì? Đại nhân xin phân phó, tiểu nhân nhất định toàn lực hoàn thành." Thiết Kiếm Tông tông chủ thần sắc cung kính nói, mặc kệ đối phương là ai, trước quỳ là được rồi. "Thanh Vân Tông sẽ đem chiến trường chính đặt ở Thanh Phong thành, ta hi vọng ngươi có thể đem tin tức này truyền về Thanh Phong thành." Bóng đen nói. "Đại nhân, tiểu nhân đã đã bị khu trục ra Thanh Phong thành, cùng Thanh Phong thành không có bất cứ liên hệ nào." Thiết Kiếm Tông tông chủ nghiêm mặt nói, nhưng trong lòng thì nói thầm người này đến cùng là ai, nhìn không giống như là đến g·iết bộ dáng của mình, chẳng lẽ là đến xò xét mình? Đúng, khẳng định là như thế này, người này tám chín phần mười là Thanh Vân Tông cường giả, mình chỉ cần cắn c·hết không nhận, bọn hắn cũng không có cách nào. "Ta mặc kệ ngươi nói là sự thật, hay là giả, chỉ cần đem tin tức này truyền cho Thanh Phong thành thành chủ là được rồi, hắn sẽ biết làm sao làm." Nói xong, bóng đen liếc mắt nhìn chằm chằm Thiết Kiếm Tông tông chủ liền rời đi. Hô! Đương bóng đen rời đi về sau, Thiết Kiếm Tông tông chủ thật sâu thở dài một hơi. Bóng đen này toàn thân không có tản mát ra một điểm khí thế, nhưng là riêng đứng ở nơi đó liền cho hắn áp lực vô hình. Người này thật đúng là đến để hắn truyền tin tức, chỉ là tin tức này muốn hay không truyền trở về? Người kia nói là sự thật, vẫn là cố ý đến xò xét mình. Thiết Kiếm Tông tông chủ sắc mặt âm tình bất định, suy tính hai canh giờ, mới cuối cùng quyết định, đem tin tức này truyền trở về. Hắn sợ tối ảnh còn không có rời đi, thế là lại cố ý đợi hơn một canh giờ, lúc rạng sáng, mới đưa tin tức truyền trở về. . . . Cách Thanh Vân Tông ngoài trăm dặm một tòa vô danh núi nhỏ, trên đỉnh núi đứng đấy một cái áo xám lão giả, ánh trăng chiếu xạ trên mặt của hắn, lộ ra hắn thật khuôn mặt, chính là Thanh Vân Tông Thái Thượng trưởng lão Phùng Thanh Vân. "Ha ha, lão già, ta liền biết ngươi còn chưa c·hết." Một đạo hắc ảnh bắn nhanh mà đến, bóng đen này dáng người rất cao lớn, thân hình khôi ngô, mặc một bộ áo bào đen, sắc mặt còn mang theo một trương mặt nạ ác quỷ, che khuất cả khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi âm độc con mắt, cho người ta loại âm rất sợ sợ cảm giác. "Ngươi đã đến." Phùng Thanh Vân cùng bóng đen chào hỏi một tiếng. "Ngươi lão già này gần nhất rất sinh động, nghe nói ngươi trên tay Thanh Phong Tông liên tục ăn hai lần thua thiệt, làm sao? Nghĩ mời ta giúp ngươi g·iết c·hết Thanh Phong Tông tông chủ." Bóng đen cười lạnh một tiếng, nói ra: "Kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng, Thanh Phong Tông tờ danh sách, bản tọa là sẽ không nhận." "Làm sao đường đường Huyết Sát thủ lĩnh, Tông Sư ngũ trọng cảnh cường giả, còn sợ một cái hậu bối tiểu tử." Phùng Thanh Vân ngôn ngữ châm chọc nói. ============================INDEX==65==END============================