Chương 1651: Chỉ biết giết người đoạt bảo "Lạc Kiếm công tử có thể thử lại mấy lần, cây cối đã thành tinh, đó chính là sinh linh, nghĩ đến là ngươi vừa rồi cử động, trêu đến nó không nhanh, nhiều thử mấy lần trước, có lẽ hữu hiệu quả." Hỏa Tôn mở miệng nhắc nhở. Lạc Kiếm công tử nhãn tình sáng lên, nói ra: "Hỏa Tôn nói không sai, nghĩ đến là nó không nhìn thấy ta thành tâm." Lúc này, Lạc Kiếm công tử bắt đầu nhắm mắt lại, tiếp tục thử thăm dò cùng câu thông, thế nhưng là kết quả lại là hắn liên tiếp thử nhiều lần, thế nhưng là đồng dạng không có đạt được cổ thụ đáp lại. Kết quả như thế, cái này khiến Lạc Kiếm công tử nản chí không thôi, thậm chí liền ngay cả chính hắn đều cho rằng có lẽ mình là thật vô duyên cơ duyên này. Tần Diệp thấy thế, lắc đầu bật cười nói: "Ngươi làm như thế, dù cho ngồi vào c·hết, nó cũng sẽ không phản ứng ngươi." "Thế nhưng là cùng sinh linh câu thông không đều là như vậy sao?" Lạc Kiếm công tử cười khổ hỏi. Tần Diệp trả lời: "Ngươi biện pháp này nếu là đặt ở thường ngày cũng có thể đi đến thông, đáng tiếc a, chúng ta đến, để nó nổi giận, lại thêm trước ngươi, lấy ra binh khí, nó vừa rồi kia lập tức không có đưa ngươi hút c·hết, đã là đối ngươi hạ thủ lưu tình." Những người khác nghe vậy, tất cả đều là hít vào một hơi, bọn hắn không nghĩ tới cây này vậy mà cường đại như vậy. Lạc Kiếm công tử Võ Tôn cảnh tu vi, lập tức đều có thể bị rút đến, cái này tu vi đến cường đại cỡ nào. Bọn hắn lúc này nhìn về phía cây này trong ánh mắt mang theo một tia e ngại cùng cung kính. Lạc Kiếm công tử tò mò hướng về Tần Diệp hỏi: "Vậy ta nên như thế nào cùng hắn câu thông đâu?" Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Kỳ thật, nếu như ngay từ đầu ngươi nếu là thành tín lời nói, nó có lẽ cũng sớm đã đem cơ duyên cho ngươi, là tâm của ngươi không đủ thành, lúc này mới không cách nào thu hoạch được nó tán thành." "..." Lạc Kiếm công tử một mặt im lặng, cơ duyên ở chỗ này, câu thông chính là vì cơ duyên, cái này còn thế nào thành? Cũng chính là hắn ngay từ đầu chính là ôm đạt được cơ duyên tâm tư, cái này còn thế nào thành? Căn bản thật không. Hắn mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là cũng không có lên tiếng phản đối, mà là hướng Tần Diệp hỏi: "Nhưng còn có biện pháp khác?" Tần Diệp cười nói ra: "Đương nhiên còn có biện pháp khác, ngươi ngẫm lại xem, nếu như trong tay người khác có thứ ngươi muốn, ngươi sẽ làm sao?" "Đương nhiên là g·iết người đoạt..." Lạc Kiếm công tử còn chưa mở lời, liền có dưới người ý thức mở miệng nói ra. Tần Diệp sắc mặt tối đen, hỏi: "Ngoại trừ g·iết người đoạt bảo, liền không có biện pháp khác sao?" Cái kia mở miệng nói chuyện lão giả thấy được Tần Diệp sắc mặt, cùng với khác người nhìn về phía hắn cổ quái sắc mặt, cái này khiến hắn mặt mũi tràn đầy xấu hổ. Kỳ thật người nơi này, chỉ sợ không có mấy người là trong sạch, đều làm qua chuyện g·iết người đoạt bảo. Giết người đoạt bảo mặc dù rất phổ biến, nhưng là chuyện này vẫn là không thể nói ra, dù sao cái này không phải cũng là cái gì hào quang sự tình. Nhìn xem đám người này một cái đều không có nói ra, Tần Diệp không khỏi lắc đầu, đám người này quả nhiên là thượng vị quá lâu, ý nghĩ đã cùng người bình thường không đồng dạng. "Sư tôn có phải hay không muốn nói lấy vật đổi vật?" Mộc Dao Nhi gặp nhiều người như vậy đều nói không nên lời, đành phải mở miệng nói ra. "Các ngươi nhiều người như vậy ngay cả ta đệ tử cũng không bằng, trong đầu cả ngày nghĩ đều là g·iết người đoạt bảo." Tần Diệp thất vọng nói. Đám người hổ thẹn không thôi. Có người có lẽ là nghĩ đến, nhưng là cũng không hề nói ra, nhưng là phần lớn người nghĩ đều là g·iết người đoạt bảo, tới tay bảo vật sao lại đưa ra ngoài? Tại loại này nhược nhục cường thực thế giới, chỉ có gặp được ngang nhau cảnh giới cường giả mới có thể nghĩ đến lấy vật đổi vật, gặp được mạnh hơn chính mình, đừng nói đổi vật, vậy còn không rất là vui vẻ đem bảo vật hiến cho đối phương. "Ngươi bây giờ liền lấy ra để nó động tâm đồ vật, như thế liền có thể cùng nó đổi được cơ duyên." "Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, thứ này thật không đơn giản bình thường bảo vật, nó nhưng nhìn không vừa mắt." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Đám người nghe vậy, đều là hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm ai biết cái cơ duyên này thế nào, thế nhưng là bảo vật lại là không giống, đây chính là thật sự đồ tốt. Cơ duyên cố nhiên trọng yếu, nhưng là cũng không thể như thế hố người a. Tại những người này bên trong, kỳ thật có không ít người đều ôm lấy ý nghĩ như vậy, dù sao bọn hắn còn chưa không nhìn thấy cơ duyên, ai biết cái cơ duyên này là tốt là xấu, nếu như cơ duyên không tốt, đưa ra bảo vật chẳng phải là lãng phí. Bọn hắn mặc dù có ý nghĩ như vậy, cũng không có biểu hiện ra ngoài, dù sao cơ duyên này cũng không phải bọn hắn, dù cho có tổn thất, đó cũng là Lạc Kiếm công tử. "Tần tông chủ, không biết đồ vật như thế nào, mới có thể để cho nó động tâm đâu?" Lạc Kiếm trầm ngâm một chút, tò mò hỏi. Tần Diệp nghe vậy, trầm tư một lát, nói ra: "Có thể để cho nó coi trọng, tối thiểu cũng phải là Địa cấp bảo vật mới được. Đương nhiên, nếu như ngươi có thể xuất ra Thiên cấp bảo vật, vậy thì càng tốt hơn." "..." Đám người nghe vậy, kém một chút lão huyết phun ra ngoài, bọn hắn thật sự là không nghĩ tới Tần Diệp thực có can đảm mở miệng a. Địa cấp bảo vật đã rất ít người có được, chớ nói chi là Thiên cấp bảo vật, Thiên cấp bảo vật chỉ sợ tại toàn bộ Đông Vực, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Trong tay bọn họ nếu là Thiên cấp bảo vật, đâu còn dùng phạm lớn như thế phong hiểm tiến vào Cửu U không gian. "Ngươi muốn cơ duyên của nó, liền muốn xuất ra có thể để cho tâm hắn động đồ tốt, không bỏ ra nổi đến, nó không có hút c·hết ngươi, cũng đã là hạ thủ lưu tình." Tần Diệp nói. "Tần tông chủ nói đúng lắm." Lạc Kiếm công tử nhẹ gật đầu, lập tức liền từ hắn trong túi trữ vật, lấy ra kiện bảo vật. Bảo vật này vừa lấy ra, lập tức kim quang nghìn đạo, một cỗ khí tức kinh khủng, từ này kiện bảo vật bên trên tán phát mà ra. Vẻn vẹn này khí tức, liền để mọi người ở đây cảm giác được hô hấp không khoái. "Đây là..." Có người tựa hồ nhận ra món bảo vật này, lập tức lên tiếng kinh hô. "Lại là Địa cấp bảo vật!" "Không nghĩ tới Lạc Kiếm công tử thậm chí ngay cả Địa cấp bảo vật đều đem ra." Đám người kh·iếp sợ không thôi, khắp khuôn mặt là vẻ hâm mộ. Địa cấp bảo vật, cho dù ở toàn bộ Đông Vực đều là mười phần bảo vật trân quý, tại toàn bộ Đông Vực đều không có bao nhiêu tông môn có được, chớ nói chi là cái này Lạc Kiếm công tử vẫn là tán tu. Đương nhiên, đám người kh·iếp sợ cũng không phải là Lạc Kiếm công tử có được Địa cấp bảo vật, lấy Lạc Kiếm công tử Võ Tôn cảnh tu vi có được Thiên cấp bảo vật cũng sẽ không để cho người ta kinh ngạc, chớ nói chi là Địa cấp, đám người kinh ngạc chính là, Lạc Kiếm công tử ngay từ đầu liền lấy ra Địa cấp bảo vật đến cùng cây này Switch duyên. "Xem ra Lạc Kiếm công tử bức thiết muốn có được cơ duyên này a!" Có lão tổ cảm thán nói. Địa cấp bảo vật vô cùng trân quý, giá trị càng không cần phải nói bình thường tông môn đều không nhất định có thể có một hai kiện, chỉ có những cái kia cường đại tông môn mới có một chút. Giống bọn hắn những gia tộc này, cố gắng cả đời, chỉ sợ đều không thể đạt được một hai kiện, có thể thấy được Địa cấp bảo vật trân quý. Lạc Kiếm công tử lúc này khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục thử cùng cổ thụ câu thông, thăm dò một đoạn thời gian rất dài, rốt cục một thanh âm truyền vào trong tai của hắn: "Cái này đồ vật mặc dù không tệ, nhưng là nếu ngươi nếu là muốn đổi lấy một phần cơ duyên, lại là có chút không đủ."