Chương 290: Tranh tài bắt đầu Không ai từng nghĩ tới, Tần Diệp không cùng Hoàng Phủ Ưng phát sinh to lớn xung đột, lại dẫn đầu cùng Thánh tử động thủ. Động thủ kết quả, cũng là chấn kinh tất cả mọi người, Thần Nguyệt Cung Thánh tử bị Tần Diệp đầu tiên là g·iết Ngọc Hoa quận chúa, tiếp lấy lại quạt liên tiếp mấy bàn tay, cuối cùng động thủ, cũng là bị áp chế. Lần này, Thánh tử là mặt mũi cùng lớp vải lót đều vứt sạch. Viêm Long Môn môn chủ lúc này sợ hãi lại có biến cố phát sinh, lập tức tuyên bố lôi đài tranh tài bắt đầu. Hết thảy chỉ có sáu trận đấu, không có gì bất ngờ xảy ra, một ngày liền có thể so xong, sớm một chút so xong, sớm một chút rời đi, để tránh lại phát sinh ngoài ý muốn. Bắt đầu trước chính là đệ tử lôi đài, Viêm Long Môn Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn làm cái này trọng tài. "Lôi đài tranh tài hiện tại bắt đầu." Khang Thu Sơn tuyên bố tranh tài bắt đầu. Tuyên bố xong về sau, Khang Thu Sơn lớn tiếng tuyên bố một hệ liệt tranh tài quy củ, dù sao đây là chính quy lôi đài luận võ, một chút quy củ vẫn là phải có, tỉ như vi quy đan dược là không thể sử dụng, còn có đối phương đầu đầu hàng, là không thể g·iết c·hết đối phương. Đương nhiên, nếu là đối phương không đầu hàng, đem đối phương đánh g·iết, đó cũng là tại quy tắc bên trong. Nói một cách đơn giản, chính là lần này lôi đài tranh tài, là bất luận sinh tử. Chân chính bằng thực lực, nếu như s·ợ c·hết, liền không có tất yếu lên lôi đài. Hoàng Phủ Ưng ngồi trên ghế, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng, lần này lôi đài luận võ không thể thua, một khi thua, Tử Dương Tông mặt sẽ bị ném ánh sáng, Tử Dương Tông uy danh cũng đem quét sạch. Kể xong quy tắc về sau, Khang Thu Sơn ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp cùng Hoàng Phủ Ưng, lớn tiếng nói: "Hai vị tông chủ nếu là không có dị nghị, như vậy lần này lôi đài luận võ liền chính thức bắt đầu." Gặp Tần Diệp cùng Hoàng Phủ Ưng đều không có dị nghị, Khang Thu Sơn nói tiếp: "Hiện tại đệ tử thi đấu chính thức bắt đầu, trận đầu mời hai tông tuyển thủ ra sân." "Phong Hoa, trận đầu ngươi bên trên." Hoàng Phủ Ưng chỉ mặt gọi tên nói. Một vị tướng mạo tuổi trẻ, dáng người lại khôi ngô đệ tử đi ra, hướng Hoàng Phủ Ưng liền ôm quyền, lớn tiếng nói: "Tông chủ, ta đi." Cái này đi ra đệ tử gọi Điền Phong Hoa, là Tử Dương Tông nội môn đệ tử, Tiên Thiên tứ trọng cảnh tu vi. Điền Phong Hoa một cái phi thân rơi xuống trên lôi đài, lặng lẽ nhìn về phía Thanh Phong Tông bên kia: "Tại hạ Tử Dương Tông nội môn đệ tử Điền Phong Hoa, Thanh Phong Tông không biết người nào xuất chiến?" "Tông chủ, ta bên trên." Chu Linh Nhi kích động, chủ động xin đi nói. Tần Diệp nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu. Chu Linh Nhi sắc mặt vui mừng. Doanh Ngọc Mạn nhắc nhở: "Ngươi phải cẩn thận một điểm, người này Tiên Thiên tứ trọng cảnh, ngươi mặc dù cao hơn nàng một cảnh giới, nhưng là dù sao cũng là mới tăng lên đi lên, nếu như đánh không lại, liền chủ động nhận thua, ngàn vạn không thể cậy mạnh." "Tỷ tỷ yên tâm, ta nhất định có thể thắng được tranh tài." Chu Linh Nhi lòng tin mười phần nói. Phục dụng Thiên Hà Thánh Thủy về sau, Chu Linh Nhi tu vi nhảy lên đạt đến Tiên Thiên ngũ trọng cảnh. So Tử Dương Tông Điền Phong Hoa cao hơn một cảnh giới. Điền Phong Hoa nhìn thấy đi đến lôi đài là một cái manh muội tử, mặt một lục, lập tức liền khó coi. Thanh Phong Tông đây là xem thường mình sao? Nghĩ hắn dù sao cũng là Tử Dương Tông nội môn đệ tử, ngươi coi như lại khinh thị mình, cũng phái một cái nam đệ tử đi lên a. Bất quá, đối phương đã đi lên lôi đài, hắn cũng chỉ có thể xuất thủ, nhiều nhất xem ở đối phương là tiểu cô nương trên mặt mũi, tha cho nàng một mạng. "Ta. . . Ta là Chu Linh Nhi." Lần thứ nhất đi đến lôi đài, bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, Chu Linh Nhi còn có chút ít khẩn trương. "Thanh Phong Tông đây là không có ai sao? Phái ngươi một cái tiểu nữ oa đi lên, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp, ta là không g·iết nữ nhân." Điền Phong Hoa âm dương quái khí nói. Chu Linh Nhi khí cấp bại phôi nói: "Ngươi mới là tiểu nữ oa, một hồi bản cô nương muốn đánh cho kêu cha gọi mẹ!" Nhìn thấy mình dăm ba câu liền để Chu Linh Nhi tức hổn hển, Điền Phong Hoa liền càng thêm không đem Chu Linh Nhi để ở trong mắt, cho rằng ván này tranh tài thắng chắc. "Đã ngươi có lòng tin như vậy, như vậy ta để ngươi xuất thủ trước. " Điền Phong Hoa thấy thế cười to nói. "Hừ! Bản cô nương mới không cần ngươi để!" Chu Linh Nhi bĩu môi nói. Chúng thế lực nhìn thấy Thanh Phong Tông phái một cái tiểu cô nương ra sân, đều có chút không hiểu rõ Thanh Phong Tông đây là ý gì. Cái này Chu Linh Nhi cũng liền mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, mặc dù tu vi cao hơn Điền Phong Hoa một chút, nhưng là có đôi khi kinh nghiệm chiến đấu hẳn là không sánh bằng Điền Phong Hoa. Dù sao cái này Điền Phong Hoa là so Chu Linh Nhi lớn hơn mười mấy tuổi, kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối phong phú, mà lại bọn hắn cũng suy đoán cái này Chu Linh Nhi thiên phú hẳn không có cao như vậy, chỉ sợ là Tần Diệp dùng cái gì thiên tài địa bảo đem tu vi cứng rắn tăng lên đi lên. "Ván này, Thanh Phong Tông sợ là mặt thắng không lớn." Viêm Long Môn môn chủ ánh mắt độc ác, liếc thấy mặc hai người trạng thái, kia Thanh Phong Tông Chu Linh Nhi lúc này lại còn có chút khẩn trương, cứ như vậy trạng thái há có thể là Điền Phong Hoa đối thủ. " tốt! Tranh tài hiện tại bắt đầu, nếu như thua, có thể lựa chọn nhận thua." Khang Thu Sơn đằng sau câu nói này, rõ ràng là đối Chu Linh Nhi nói. "Chu Linh Nhi đúng không! Ta chấp ngươi một tay, cũng có thể nhẹ nhõm thắng ngươi." Điền Phong Hoa tự tin nói. "Ta mới không muốn ngươi tương nhượng." Chu Linh Nhi kiều hừ một tiếng, bá một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, liền hướng Điền Phong Hoa phát động công kích. Điền Phong Hoa mu tay trái về sau, tay phải nghênh địch. Chỉ gặp hắn trên mặt tiếu dung, thân hình nhanh chóng né tránh, đồng thời nhẹ nhõm huy động tay phải, tuỳ tiện đỡ được Chu Linh Nhi công kích. Phanh phanh phanh! ! ! Liên tiếp trầm đục tiếng vang lên, Chu Linh Nhi công kích càng ngày càng mãnh, liên tiếp phát động mấy trăm lần công kích, đều bị Điền Phong Hoa tay phải đón đỡ xuống dưới. "Ha ha, ngươi còn có cái gì chiêu số, đều xuất ra đi." Điền Phong Hoa ha ha cười nói. Chu Linh Nhi nghe được Điền Phong Hoa lời nói, khẽ cắn bờ môi, lần nữa đối Điền Phong Hoa phát động công kích. "Tiểu cô nương này nhưng thật ra vô cùng thông minh, nàng căn cơ bất ổn, cái này tu vi hẳn là lâm thời tăng lên ra, nàng đây là tại cầm đối phương làm ma luyện, xem ra là Bổn tông chủ nhìn sai rồi, thắng bại còn chưa biết." Viêm Long Môn môn chủ nói. "Cái này Chu Linh Nhi không nghĩ tới lợi hại như vậy." Diệp Thiến Nhi có chút giật mình nói. Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói: "Nàng cái này tu vi là ta lâm thời tăng lên, không nghĩ tới nàng vậy mà biết cầm đối phương làm ma luyện, ngươi nhìn người kia nhìn như nhẹ nhõm ứng đối, nhưng là ứng đối Chu Linh Nhi công kích càng ngày càng cố hết sức, chẳng mấy chốc sẽ đem dùng tới tay trái." Quả nhiên như Tần Diệp lời nói, Điền Phong Hoa đã bắt đầu hai tay nghênh địch, hắn cũng phát hiện Chu Linh Nhi là tại lấy chính mình làm tôi luyện, cái này khiến hắn tức giận không thôi. Chu Linh Nhi đối Điền Phong Hoa nhưng không có do dự chút nào, trải qua vừa rồi đối chiến, nàng nhanh chóng trưởng thành. "Ầm!" Lại là một tiếng vang thật lớn truyền ra, hai người v·a c·hạm lần nữa đến cùng một chỗ. Lần này công kích, so trước đó công kích muốn mãnh liệt nhiều, Điền Phong Hoa trực tiếp bị đẩy lui, Chu Linh Nhi cũng không có tốt hơn chỗ nào, lui về phía sau mấy bước. "Tốt! Ta còn thực sự là xem thường ngươi." Điền Phong Hoa cười lạnh nói. "Vũ Yến Lược Ba!" Chu Linh Nhi khẽ kêu một tiếng, thân thể mềm mại đang bay vọt đến không trung, thân hình lóe lên, liền đã đến Điền Phong Hoa trước mặt. Điền Phong Hoa nhướng mày, Chu Linh Nhi một chiêu này, một kiếm này nhanh như thiểm điện, đồng thời biến hóa đa đoan. Điền Phong Hoa một cái bên cạnh bước, mau né một kiếm này. Chu Linh Nhi thân hình bình di, trường kiếm trong tay lắc một cái, liền hướng về Điền Phong Hoa yết hầu nhanh chóng vạch tới. ============================INDEX==290==END============================