Chương 541: Một mũi tên trúng ba con chim Nam Thiên Kiếm Tông dù sao cũng là tại Thần Nguyệt Cung ngay dưới mắt, bọn hắn hành động coi như lại thế nào bí ẩn, há lại sẽ thoát khỏi Thần Nguyệt Cung con mắt. Nam Thiên Kiếm Tông vụng trộm lôi kéo một chút thiên tài, hứa hẹn các loại chỗ tốt, tự nhiên đưa tới Thần Nguyệt Cung chú ý. "Xem ra Nam Thiên Kiếm Tông thật đúng là dã tâm bừng bừng, ngươi định làm gì?" Tấn Sở Tử đối Tô Ngọc Hà hỏi. "Các ngươi nhưng biết Hải tộc đoạn thời gian trước bên trong phát sinh đại sự?" Tô Ngọc Hà không có trả lời Tấn Sở Tử vấn đề, ngược lại là nhìn xem hai người đột nhiên hỏi. "Ngược lại là nghe được một chút phong thanh." Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm tất cả đều nhẹ gật đầu, hai người đều là một tông chi chủ, Nam Hải động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn tự nhiên nghe được không ít phong thanh. Mà lại, hai người đều bí mật từng phái người đi điều tra, biết không ít sự tình. Tô Ngọc Hà nhìn xem hai bọn họ nói ra: "Hải tộc Hải Hoàng m·ất t·ích, đưa tới Hải tộc đại loạn, Hải tộc bên trong Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng Thôn Hải Kình tộc đã liên hợp phản loạn." "Những này, chúng ta đều biết." Nam Cung Cẩm không nhịn được nói, Hải tộc sự tình, hắn cũng không muốn tham dự. Coi như Hải tộc gây là long trời lở đất, hắn cũng không muốn quản, hắn hiện tại muốn nhất đối phó là Tần Diệp. "Ha ha. . ." Tô Ngọc Hà cười ha ha, nói ra: "Nam Cung huynh không cần phải gấp, ta đã phái người liên hệ Hoàng Kim Hổ Sa tộc, Hoàng Kim Hổ Sa Vương đã đáp ứng ta, nó sẽ ra tay giúp chúng ta đối phó Tần Diệp." "Hoàng Kim Hổ Sa Vương có thể tin được không?" Nam Cung Cẩm có chút không tin Hoàng Kim Hổ Sa Vương, tiếp lấy nói ra: "Ta nghe nói cái này Hoàng Kim Hổ Sa Vương cũng không phải cái gì thiện lương hạng người, hắn đã có thể làm ra phản bội Hải Hoàng sự tình, chúng ta lại há có thể tin hắn. Nếu là, như vậy gây nên Hải tộc cùng nhân tộc c·hiến t·ranh, đối với chúng ta mà nói càng thêm bất lợi." Tấn Sở Tử nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng phi thường lo lắng điểm này, thật sự là Hoàng Kim Hổ Sa Vương thanh danh quá kém, khó mà để bọn hắn tín nhiệm. "Các ngươi yên tâm, Hoàng Kim Hổ Sa Vương lần này chính là hướng về phía Tần Diệp bọn hắn tới." "Nếu không phải, ngư nhân tộc đột nhiên tập kích Hoàng Kim Hổ Sa tộc, bọn hắn lúc này đã sớm tới." Tô Ngọc Hà nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương lúc đầu muốn liên hợp Thôn Hải Kình tộc cùng đi Thần Nguyệt Đảo, nhưng là ai có thể nghĩ đến Thôn Hải Kình tộc không biết phát cái gì thần kinh, vậy mà tập sát hơn mười vị đang tìm Hải Hoàng ngư nhân tộc, trong đó còn có một vị ngư nhân tộc trưởng lão. Cái này khiến ngư nhân tộc nổi giận, mang lên trong tộc cao thủ liền đi Thôn Hải Kình tộc, muốn bọn hắn đem h·ung t·hủ giao ra. Ai biết, Thôn Hải Kình tộc không chỉ có không giao, còn đối bọn hắn động lên tay. Cái này trêu đến ngư nhân tộc giận dữ, phái đại quân thảo phạt Thôn Hải Kình tộc. Đừng nhìn Thôn Hải Kình tộc thực lực rất mạnh, là trong biển tứ đại tộc, nhưng là thực lực của nó như thế nào ngư nhân tộc có thể so sánh. Phải biết, ngư nhân tộc thống lĩnh Hải tộc vô số năm, dù cho Hải Hoàng không tại, cũng có thể đem Thôn Hải Kình tộc trấn áp. Thôn Hải Kình tộc bị ngư nhân tộc đánh liên tục bại lui, tổn thất nặng nề, đành phải hướng Hoàng Kim Hổ Sa Vương xin giúp đỡ. Hoàng Kim Hổ Sa Vương lúc ấy liền mộng bức, lúc đầu nói xong trước thu thập Hải Hoàng, lại đi đối phó ngư nhân tộc. Bây giờ Hải Hoàng còn không có diệt trừ, ngươi trước hết khai chiến, được không bù mất a. Ngư nhân tộc thực lực quá mạnh, nếu là trực tiếp cùng ngư nhân tộc khai chiến, trận c·hiến t·ranh này không biết muốn đánh bao lâu, nào có tinh lực cùng thực lực lại đi tìm kiếm Hải Hoàng. Nhưng là, Hoàng Kim Hổ Sa Vương cũng không thể trơ mắt nhìn Thôn Hải Kình tộc bị diệt, đành phải tham chiến, cứ như vậy Hải tộc lớn nhất c·hiến t·ranh vang dội. Bởi vì trận c·hiến t·ranh này là tại dưới biển sâu tiến hành, cho nên người biết cũng không nhiều, cũng không có ảnh hưởng đến Thiên Kiêu Bảng cử hành. Hoàng Kim Hổ Sa Vương cũng chính bởi vì bị c·hiến t·ranh kéo lại bước chân, mới chưa thể đến Thần Nguyệt Đảo. "Hải tộc lúc đầu xảy ra chuyện như vậy, đối với chúng ta mà nói là một kiện thiên đại hảo sự, nhưng là nếu là bọn họ không dứt ra được đến, làm sao có thể đối phó Tần Diệp?" Nam Cung Cẩm dừng một chút, tiếp lấy nói ra: "Để Hoàng Kim Hổ Sa Vương đối phó Tần Diệp, Nam Thiên Kiếm Tông làm sao bây giờ? Chúng ta vừa rồi thảo luận không phải nghĩ biện pháp để Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông bọn hắn làm sao?" "Nam Cung huynh, không cần phải gấp." Tô Ngọc Hà cười ha ha, nói ra: "Ta kế hoạch bước đầu tiên, chính là để Nam Thiên Kiếm Tông cùng Tần Diệp phát sinh xung đột, bước thứ hai mới là lợi dụng Hoàng Kim Hổ Sa Vương đối phó Tần Diệp." Tô Ngọc Hà lời nói này, để Tấn Sở Tử đều lên lòng hiếu kỳ, hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ Tô Ngọc Hà đến cùng có cái gì tuyệt diệu kế sách. Tô Ngọc Hà dương dương đắc ý hỏi: "Các ngươi đều biết Hải Hoàng m·ất t·ích, thế nhưng là các ngươi biết Hải Hoàng ở nơi nào sao?" Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm hai người tất cả đều lắc đầu, Hải Hoàng từ trước thần bí, một mực cư tại Hải Hoàng Cung, bọn hắn ngược lại là gặp qua Hải Hoàng mấy lần, nhưng là Hải Hoàng tung tích, bọn hắn căn bản truy tra không đến. Hải Hoàng cường đại, bọn hắn là biết đến, chính là tông môn bên trong lão tổ đều không phải là đối thủ của Hải Hoàng. Truyền thuyết, Hải Hoàng có được Yêu Vương trở lên thực lực, tại trong biển rộng là vô địch. Bọn hắn dù cho có cái kia tâm, cũng không có lá gan kia phái người đi lần theo Hải Hoàng tung tích. Lại nói, Hải Hoàng lần này đột nhiên m·ất t·ích, bọn hắn cũng là một mặt mộng bức, liền ngay cả Hải tộc cũng không tìm tới tung tích của nàng, bọn hắn càng không khả năng biết. Hai người lắc đầu qua đi, nhìn thấy Tô Ngọc Hà dương dương đắc ý sắc mặt, bọn hắn thần sắc bỗng nhiên biến đổi, nhìn xem Tô Ngọc Hà kinh ngạc nói: "Hẳn là Tô huynh đã biết Hải Hoàng hạ lạc?" "Không tệ!" Tô Ngọc Hà gật đầu. "Tê!" Nam Cung Cẩm cùng Tấn Sở Tử sắc mặt kịch biến, đây chính là đại sự, hai người cũng không có hoài nghi Tô Ngọc Hà. Bọn hắn biết nhau đã bao nhiêu năm, mặc dù bình thường hoàn toàn chính xác có chút không hợp nhau, nhưng là cũng không dám cầm chuyện như vậy nói láo. Hai người tất cả đều là người thông minh tuyệt đỉnh, bọn hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, Hoàng Kim Hổ Sa Vương tại sao phải giúp Tô Ngọc Hà đi đối phó Tần Diệp, nhất định là Tô Ngọc Hà cầm Hải Hoàng hạ lạc cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương làm giao dịch. Đây quả thực là một mũi tên trúng ba con chim a. Thứ nhất điêu, trừ đi Hải Hoàng, để Hải tộc đại loạn, suy yếu Hải tộc lực lượng; Thứ hai điêu, nếu là Hoàng Kim Hổ Sa Vương đạt được Hải Hoàng vị trí, tất nhiên đối Thần Nguyệt Cung cảm động đến rơi nước mắt, Thần Nguyệt Cung lấy được chỗ tốt đơn giản không dám tưởng tượng; Thứ ba điêu, mượn nhờ Hoàng Kim Hổ Sa Vương trừ đi Tần Diệp. Nghĩ tới đây, bọn hắn nhìn về phía Tô Ngọc Hà trong ánh mắt, tràn đầy kính nể, nhưng là nhưng trong lòng thì âm thầm cảnh giác, cái này Tô Ngọc Hà quả nhiên là tâm trí hơn người hạng người, thần không biết quỷ không hay chế định cái này âm hiểm kế hoạch, tính toán vậy mà như thế chi sâu. Nếu là không đối người này cảnh giác một chút, nói không chừng có một ngày, bọn hắn bị Tô Ngọc Hà tính kế cũng không biết. "Tô huynh có thể hay không thuận tiện lộ ra Hải Hoàng hạ lạc?" Tấn Sở Tử trầm mặc một lát, sau đó hỏi. Tấn Sở Tử trong lòng có chút phiền muộn, lúc đầu hắn tính toán chính là Thần Nguyệt Cung cùng Tần Diệp, nhưng là Tần Diệp thực lực mạnh, ngoài dự liệu của hắn, để kế hoạch của hắn còn chưa bắt đầu liền thất bại. Ai biết, Tô Ngọc Hà tâm trí vậy mà như thế chi cao, tính toán sâu như thế, nếu không phải Tô Ngọc Hà chủ động cáo tri, hắn cùng Nam Cung Cẩm cũng đều bị mơ mơ màng màng. "Tấn huynh, Nam Cung huynh, chúng ta đều là một sợi dây thừng bên trên con kiến, trước đó ân oán trước tạm thời buông xuống, nếu là chúng ta còn giống trước đó như thế, sợ là chúng ta không phải bị Nam Thiên Kiếm Tông tiêu diệt, chính là c·hết bởi Tần Diệp chi thủ. Các ngươi nói, đúng không?" Tô Ngọc Hà hướng phía hai người bọn họ nói. Nam Cung Cẩm cùng Tấn Sở Tử liếc nhau, hai người đồng thời gật đầu. Tấn Sở Tử nói ra: "Tô huynh nói không sai, lần này là chúng ta lớn nhất nguy cơ, nếu là không thể dắt tay cùng nhau đối mặt, chỉ sợ cái này Nam Hải không phải là chúng ta thiên hạ." "Không tệ! Ta đồng ý! Ta cùng Tần Diệp không đội trời chung, chỉ cần có thể g·iết Tần Diệp, trước đó hết thảy ân oán đều có thể buông xuống." Nam Cung Cẩm nhẹ nhàng gật đầu nói. "Tốt!" Tô Ngọc Hà trên mặt nở một nụ cười, hắn biết lúc này ba người bọn hắn tông môn mới thật sự là liên hợp, mà trước đó bất quá đều là riêng phần mình tính toán. Tô Ngọc Hà muốn chính là cái này hiệu quả, lập tức tình thế nghiêm trọng, đã không cho phép trong bọn họ đấu. ============================INDEX==541==END============================