Chương 368: « Phần Long Quyết » Qua không bao lâu, Trần Triều trong thức hải liền nhiều hơn một môn công pháp. Tiếp nhận công pháp Trần Triều, nhắm mắt lại, chăm chú xem công pháp này, phát hiện công pháp này lại là một môn Địa cấp cao giai công pháp. Trần Triều lập tức liền chấn kinh, hắn Trần gia tuy nói là Đại Tần đệ nhất gia tộc, nhưng này cũng chỉ là trên phương diện làm ăn, nếu là luận thực lực, hắn Trần gia thực lực cũng không thế nào. "« Phần Long Quyết » đây cũng là vi sư truyền cho ngươi tu luyện công pháp. Môn công pháp này, ngươi liền hảo hảo tu luyện đi, tương lai bảo hộ nhân loại trách nhiệm liền giao cho ngươi." Trung niên nhân sắc mặt trịnh trọng nói. "Sư phụ yên tâm, đồ nhi nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi." Trần Triều nặng nề mà gật đầu. "Vi sư vừa rồi truyền cho ngươi công pháp, tiêu hao quá nhiều tinh lực, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tiếp xuống tu luyện, trước cần nhờ chính ngươi." Nói xong, trung niên nhân thân ảnh chậm rãi tại Trần Triều trước mặt biến mất. Nhìn thấy sư phụ biến mất không thấy gì nữa, Trần Triều lập tức tìm cái địa phương, ngồi xuống, bắt đầu quen thuộc công pháp. Chờ hắn tu luyện có thành tựu, hắn nhất định phải đem Trần gia lần nữa phát triển. Giấu trong lòng đối tương lai khát vọng, Trần Triều lập tức không ngủ không nghỉ tu luyện. Trần Triều thiên phú không kém, nhưng là cái này « Phần Long Quyết » quá mức cao thâm, chỉ riêng lý giải hắn liền hao tốn ba ngày thời gian. Cái này « Phần Long Quyết » là một môn phi thường công pháp bá đạo, một khi tu luyện thành công, uy lực phi thường cường đại. Trần Triều tu vi tương đối thấp, cho nên tu luyện độ khó là lớn vô cùng, tu luyện mấy ngày, không có chút nào tiến triển, lúc này hắn mới biết được, cũng không phải là đạt được một bản cao cấp công pháp, liền có thể nhất phi trùng thiên. Hắn mới đột phá Tiên Thiên cảnh giới, liền trực tiếp tu luyện Địa cấp công pháp bực này cao giai công pháp, tự nhiên là phi thường cật lực. May mắn là, môn này « Phần Long Quyết » là từ trung niên nhân tự mình truyền thụ cho hắn, đồng thời còn truyền thụ hắn không ít kinh nghiệm tu luyện, dạng này tu luyện, liền sẽ không nhiều đi đường quanh co. Liên tiếp quá khứ sáu ngày, Trần Triều cũng mới vừa mới nhập môn. Trung niên nhân tàn hồn mặc dù nhập thân vào mãnh thú hài cốt bên trên, nhưng là đối Trần Triều động tĩnh liếc qua thấy ngay. Nhìn thấy Trần Triều một mực tại chăm chú tu luyện, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. "Xem ra bản tọa rất nhanh liền có thể đi ra. . ." . . . Thời gian mười ngày quá khứ, c·hiến t·ranh còn tại kéo dài. Ấp Ngũ thành phòng ngự uy lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, sáu liên minh quốc tế quân liên tục oanh kích mười ngày qua, y nguyên chưa thể công phá phòng ngự. Trong đoạn thời gian này, vì Tần quốc tranh thủ không ít thời gian. Tần quốc lại điều tới sáu mươi vạn đại quân đến Ấp Ngũ thành, cùng lúc đó, còn có không ít tông môn phái cường giả đến đây trợ giúp. Tuy nói có chút tông môn không nể mặt Tần Vương, nhưng là y nguyên còn có không ít tông môn cùng Tần quốc quan hệ không ít, bây giờ Tần quốc phái người đến mời, bọn hắn cũng sẽ phái một chút cường giả trợ giúp một chút. Các tông môn đều tương ứng chi viện một chút đệ tử, bất quá có tông môn lại là toàn tông mà lên, thắng được một chút mỹ danh. Thậm chí liền ngay cả Tử Dương Tông, Liệt Hỏa Tông, Viêm Long Môn, Cự Kiếm Phái chờ Thất phẩm tông môn đều phái một ít trưởng lão cùng đệ tử tiến đến trợ giúp. Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Thanh Phong Tông lần này cũng không có ai đi trợ giúp, ngược lại là Thanh Châu một chút tông môn phái người đi chi viện. Nhất là Thanh Vân Tông phái không ít đệ tử quá khứ, bất quá Thanh Phong Tông cùng Thanh Minh cũng không có ngăn cản. Ấp Ngũ thành bên ngoài, sáu liên minh quốc tế quân điều động hơn một trăm vị Tông Sư cường giả. Những này Tông Sư cường giả đối cùng một chỗ địa phương liên tục phát động công kích, mà mấy trăm vạn đại quân cũng không ngừng nơi này áp dụng liên tục đả kích. Mới bắt đầu không có mấy ngày, trận pháp phòng ngự liền đã lung lay sắp đổ, tiếp tục như vậy nữa, đại trận sớm muộn muốn bị phá. Tần quốc q·uân đ·ội mặc dù một mực liên tục không ngừng cho Ấp Ngũ thành trợ giúp, nhưng là sáu liên minh quốc tế quân quá cường đại, Tông Sư cường giả liền đã có hơn một trăm vị, cường đại như thế lực lượng, một khi trận pháp bị phá, Ấp Ngũ thành căn bản là không có cách chống đỡ được đối phương tiến công. Tần Vương thậm chí cho Vương Việt ra lệnh, nếu là thật sự thủ không được, liền từ bỏ Ấp Ngũ thành. Đây cũng là bất đắc dĩ, đại quân không có khả năng toàn bộ táng thân tại Ấp Ngũ thành. Vương Việt trong khoảng thời gian này nắm chặt chỉnh đốn q·uân đ·ội, dù cho rút lui, cũng phải cấp sáu liên minh quốc tế quân một kích trí mạng. Để Tần Vương tâm phiền chính là, lúc này Tần quốc cảnh nội bởi vì không ít địa phương rút đi q·uân đ·ội, dẫn đến vài chỗ bất ổn, thổ phỉ hoành hành, thậm chí một chút tông môn cũng trong bóng tối gây sự, muốn học Thanh Phong Tông đồng dạng độc chiếm một châu. Mà Thanh Phong Tông bên này, đã hoàn thành tuyển nhận ngoại môn đệ tử, lần này hết thảy chiêu thu năm trăm tên ngoại môn đệ tử, trong đó có một ít người bản thân cũng đã là Tiên Thiên cảnh, đây đối với Thanh Phong Tông tới nói là niềm vui ngoài ý muốn. Tại đông đảo trong ngoại môn đệ tử, ưu tú nhất chính là Lý Diễm, trở thành lần này tuyển nhận ngoại môn đệ tử hạng nhất. Tần Diệp y nguyên còn không có xuất quan, toàn bộ Thanh Phong Tông tạm thời do Vũ Huyên Nhi cùng Tào Chính Thuần còn có Chu Vô Thị ba người quản lý. Tuyển nhận ngoại môn đệ tử kết thúc về sau, rất nhiều người đã rời đi. Nhưng là, có một đội người cũng chưa rời đi, đây là một đội thương đội, ở tại một cái khách sạn bên trong. Thương đội hết thảy hơn ba mươi người, trong đó dẫn đầu là một cái trung niên phú thương bộ dáng. "Trần quản gia, Thiếu chủ nhân vẫn là không có tìm tới. Căn cứ chúng ta tra được tin tức, Thiếu chủ sớm hơn hơn mười ngày trước liền đã rời đi Thanh Phong thành." Một tên hộ vệ hướng trung niên phú thương báo cáo. "Tại sao có thể như vậy? !" Trần quản gia sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Gia chủ để cho ta đem Thiếu chủ đưa đi Triệu quốc, bây giờ Thiếu chủ nhân đều không có tìm được, cũng đừng gặp được nguy hiểm gì." "Trần quản gia, bây giờ gia chủ đ·ã c·hết, Thiếu chủ lại m·ất t·ích, chúng ta nên làm cái gì?" Hộ vệ lo lắng nói. Bọn hắn đều là Trần gia người, là Trần Ngọc Thanh an bài tới đón Trần Triều đi. Nhưng là, bọn hắn còn không có đi bao xa, liền nghe đến tin dữ, Trần gia đã bị diệt môn. Chờ bọn hắn an toàn đến Thanh Phong thành thời điểm, Trần Triều lại m·ất t·ích, cái này khiến bọn hắn một mực ngưng lại đến hôm nay. "Nhất định phải tìm tới Thiếu chủ, hoàn thành gia chủ nhắc nhở." Trần quản gia sắc mặt trịnh trọng nói. "Thế nhưng là Trần quản gia, Trần gia diệt vong, coi như chúng ta đem Thiếu chủ đưa đến Triệu quốc, chúng ta nên làm cái gì?" Hộ vệ nói. Trần quản gia nhìn xem hộ vệ, nhướng mày, hỏi: "Các ngươi nghĩ từ bỏ rồi?" "Không phải chúng ta nghĩ từ bỏ, các huynh đệ đều là người Tần, để chúng ta rời đi Tần quốc đi Triệu quốc, các huynh đệ đều không nguyện ý." Hộ vệ nói thẳng. "Hừ! Gia chủ đối đãi các ngươi ân trọng như núi, làm sao gia chủ vừa mới c·hết, các ngươi liền muốn tạo phản sao?" Trần quản gia nghiêm nghị nói. "Trần quản gia, nói không có khả năng nói như vậy, các huynh đệ chỉ là ăn Trần gia một miếng cơm mà thôi, cũng không muốn trên lưng thông đồng với địch phản quốc tội danh." Hộ vệ âm thanh lạnh lùng nói. Trần quản gia nhìn chằm chằm hộ vệ nhìn mười mấy giây, thu hồi ánh mắt, thở dài một tiếng, nói ra: "Thôi được, người có chí riêng, bây giờ gia chủ cũng không có ở đây, nơi này còn có một số vàng bạc tài bảo, các ngươi liền lấy ra đi điểm, sau đó đều có tương lai riêng đi." Nói xong, liền từ bên trong dời ra ngoài hai cái rương, mở ra sau đều là vàng bạc tài bảo, những này vốn là lưu cho Trần Triều. "Đa tạ quản gia." Hộ vệ nhìn về phía trong rương trưng bày vàng bạc tài bảo, ánh mắt tràn đầy tham lam. "Ngươi đi đem các huynh đệ đều gọi vào đi, cái này hai rương vàng bạc tài bảo, các ngươi liền cầm đi phân đi." Trần quản gia thở dài nói. "Vâng, ta cái này đi gọi người." Hộ vệ kia nói xong, liền ra ngoài gọi người, bọn hộ vệ nghe được có vàng bạc tài bảo phân, đều hào hứng đến đây. ============================INDEX==368==END============================