Chương 586: Bị đánh lén Hải Hoàng m·ất t·ích sự tình, trên thực tế người biết cũng không nhiều, chân chính biết được việc này cũng đều là đỉnh cấp thế lực. Cái khác một chút bên trong thế lực nhỏ tối đa cũng chỉ là thẩm tra đến Hải tộc gần nhất có chút dị thường, nhưng là những thế lực này lại sao dám phái người đi Hải tộc tìm hiểu tin tức. Cho nên, tại Hải tộc trong mắt, Hải Hoàng vẫn là Bắc Vực người mạnh nhất, không thể thay thế. Ngay cả như vậy, cũng không người nào dám xem thường Tần Diệp, dù sao Tần Diệp còn trẻ như vậy liền đã cường đại như vậy, lại cho hắn một chút thời gian, nói không chừng Tần Diệp có lẽ thật có thể vượt qua Hải Hoàng cũng chưa biết chừng. Vây xem đám võ giả ngay cả hai mắt không dám nháy một cái, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Tinh Tú Môn lão tổ thân thể phát sinh liên tiếp bạo tạc, nếu là đổi thành những người khác không cần nhìn, liền biết c·hết rồi. Nhưng là, vị này chính là Tinh Tú Môn lão tổ, bọn hắn không tin hắn sẽ như vậy dễ dàng c·hết. Đối với Nam Hải đám võ giả tới nói, bọn hắn tự nhiên hi vọng Tinh Tú Môn lão tổ không có c·hết, không phải Nam Hải sẽ bị Bắc Vực ép vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên. Tại bọn hắn chờ đợi ánh mắt dưới, Tinh Tú Môn lão tổ từng bước từng bước đi ra, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt. "Quá tốt rồi, Tinh Tú Môn lão tổ không có chuyện." "Ha ha. . . Ta liền biết, Tinh Tú Môn lão tổ há lại sẽ dễ dàng c·hết như vậy." "Không hổ là Võ Vương cường giả, dạng này vậy mà đều bất tử." . . . Vây xem đám võ giả nhìn thấy Tinh Tú Môn lão tổ cũng chưa c·hết, tất cả đều hưng phấn không thôi. "A, không nên cao hứng quá lâu, cho dù hắn còn sống, cũng là bản thân bị trọng thương, Tần Diệp sẽ không bỏ qua hắn." Liền tại bọn hắn hưng phấn hái liệt thời điểm, có người lại là giội nước lạnh nói. Chúng võ giả nghe vậy biến sắc, suýt nữa quên mất, Tần Diệp còn ở lại chỗ này. Tinh Tú Môn lão tổ lúc này trạng thái cũng không tốt, tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt không máu, ngực mấp mô, máu tươi chảy ròng. Mặc dù Tinh Tú Môn lão tổ không có c·hết, nhưng là hiển nhiên b·ị t·hương rất nặng. Đám người bắt đầu lo lắng, nghiêm trọng như vậy thương thế, chỉ sợ không có mấy năm đều không thể khôi phục. Hiện tại trí mạng nhất chính là Tần Diệp căn bản sẽ không cho hắn cơ hội khôi phục, cho nên Tinh Tú Môn lão tổ lúc này cực kì nguy hiểm. "Không nghĩ tới bản tôn sống nhiều năm như vậy, vậy mà lại thua ở trên tay của ngươi." Tinh Tú Môn lão tổ tựa như không quan tâm mình thất bại, nhìn xem Tần Diệp có chút cô đơn nói. "Giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm. Ngươi một mực tại ngủ say, nào biết thời đại tại biến thiên, thuộc về ngươi thời đại đã qua." Tần Diệp thản nhiên nói. "Có lẽ ngươi là đúng, nhưng là ngươi muốn g·iết ta, bản tôn cũng không phải dễ dàng như vậy g·iết." Tinh Tú Môn lão tổ cười ha ha, thân thể bỗng nhiên biến mất. "Ở trước mặt ta, ngươi trốn được sao?" Tần Diệp lạnh giọng cười một tiếng, thân hình khẽ động, tại nguyên chỗ biến mất. Đám người cái gì đều không nhìn thấy, nhưng là cũng đều biết phát cái gì. "Phanh phanh phanh phanh. . ." Sau đó, bọn hắn chỉ nghe được từ không gian chỗ sâu truyền đến từng đợt ầm ầm âm thanh. "Bành!" Theo một tiếng vang thật lớn, Tinh Tú Môn lão tổ thân ảnh chật vật từ không gian bên trong chạy ra. "Lưu lại đi!" Tần Diệp đuổi tới, lạnh giọng quát, sau đó thân hình khẽ động, hướng phía Tinh Tú Môn lão tổ vọt tới. Tinh Tú Môn lão tổ trạng thái phi thường không tốt, hiện tại bản thân bị trọng thương, căn bản không phải là đối thủ của Tần Diệp. Đến lúc này, hắn muốn sống chỉ có thể liều mạng một phen, nhưng là Tần Diệp căn bản không cho hắn chạy trối c·hết cơ hội. Chỉ gặp Tinh Tú Môn lão tổ thân hình lóe lên, chủ động nghênh chiến Tần Diệp. Tần Diệp cười lạnh, đang trùng kích giữa không trung, phất tay vỗ tới một chưởng. Ầm! Hai người công kích trên không trung v·a c·hạm, trong nháy mắt nổ bể ra đến, cuồng bạo khí sóng từ hai người v·a c·hạm chỗ hướng về bốn phía quét sạch ra, từng dãy kiến trúc cùng hoa cỏ cây cối trong nháy mắt bị phá hủy. Tinh Tú Môn lão tổ b·ị t·hương, trên thực lực muốn so Tần Diệp yếu hơn rất nhiều, cái này một cái v·a c·hạm, trực tiếp đem Tinh Tú Môn lão tổ đánh bay. Oa! Tinh Tú Môn lão tổ tại bay ngược trên đường cuồng thổ một ngụm máu tươi. Một kích đả thương Tinh Tú Môn lão tổ, Tần Diệp không cho hắn cơ hội, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo bạch quang hướng phía Tinh Tú Môn lão tổ vọt tới. Tinh Tú Môn lão tổ biến sắc, muốn tránh né, nhưng là Tần Diệp tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản là không có cách kịp phản ứng. "Ầm!" Tần Diệp hung hăng một chưởng vỗ trúng Tinh Tú Môn lão tổ ngực, lập tức Tinh Tú Môn lão tổ lồng ngực xẹp xuống, sau đó thân thể lại một lần nữa bay rớt ra ngoài, nặng nề mà nện vào mặt đất. Rầm rầm! Nhìn thấy Tinh Tú Môn lão tổ lại một lần nữa bị Tần Diệp đánh bại, vây xem đám võ giả đều muốn c·hết lặng. Bọn hắn cũng không dám nhìn đi xuống, chiếu bộ dáng như hiện tại, Tinh Tú Môn lão tổ chỉ sợ thật đúng là có khả năng muốn c·hết tại Tần Diệp trong tay. Tinh Tú Môn lão tổ tại một lần xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị, vốn cho là mình tự thân xuất mã liền có thể giải quyết hết Tần Diệp, không nghĩ tới Tần Diệp thực lực vậy mà cường đại như vậy. "Không nghĩ tới ta Phương Bạch Vũ tung hoành cả đời, hôm nay vậy mà lại thua ở ngươi như thế một cái miệng còn hôi sữa người trẻ tuổi trong tay, thật sự là trời muốn diệt ta. Ha ha ha ha ha ha. . ." Tinh Tú Môn lão tổ thê thảm cười to nói. Nếu là Tần Diệp cùng hắn giống nhau là lão cổ đổng, bại hắn cũng nên nhận, đáng tiếc hết lần này tới lần khác Tần Diệp là một cái chỉ có hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi. Nghĩ hắn tung hoành Bắc Vực, dù cho đối mặt Hải Hoàng lúc cũng không sợ hãi chút nào, bây giờ lại là muốn c·hết tại một cọng lông đều không có dài đủ thiếu niên trong tay, thật sự là thiên đại châm chọc. Hắn có vạn phần không cam lòng, sau đó vậy thì thế nào, là lão thiên gia muốn vong hắn, chẳng lẽ hắn còn có thể cùng lão thiên gia đối nghịch sao? "Nguyên lai ngươi gọi Phương Bạch Vũ, thật sự là một cái tên rất hay." Đến lúc này, Tần Diệp mới biết được Tinh Tú Môn lão tổ danh tự. Trên thực tế, đừng bảo là Tần Diệp, tại toàn bộ Nam Hải có thể biết Tinh Tú Môn lão tổ danh tự cũng không có mấy người. Sau khi cười to, Tinh Tú Môn lão tổ ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Diệp, sau đó nói ra: "Ta Phương Bạch Vũ cho dù c·hết, cũng muốn c·hết có tôn nghiêm!" Sau khi nói xong, Tinh Tú Môn lão tổ hướng phía Tần Diệp trùng sát mà tới. Vây xem đám võ giả bi thương không thôi, bọn hắn có thể nhìn ra cường giả tuổi xế chiều. Tốc độ của hắn so trước đó phải chậm hơn rất nhiều. Tinh Tú Môn lão tổ lần này cũng không phải là muốn cùng Tần Diệp động thủ, hiển nhiên là muốn muốn c·hết tại Tần Diệp trong tay. Tần Diệp hơi khẽ cau mày, trong lòng còn đang suy nghĩ Tinh Tú Môn lão tổ bộ dạng này có phải hay không muốn tự bạo. Lấy Tinh Tú Môn lão tổ tu vi, một khi hắn tự bạo, Tần Diệp là có thể chạy thoát, nhưng là cả tòa Thần Nguyệt Đảo bên trên người chỉ sợ không một người có thể sống. Ngay tại Tần Diệp do dự trong tích tắc, một thanh trường kiếm vô thanh vô tức xuất hiện, một kiếm đâm xuyên qua Tần Diệp trái tim. Tất cả mọi người bị biến cố bất thình lình này sợ ngây người, lại có người âm thầm đánh lén Tần Diệp, hơn nữa còn đánh lén thành công. Đừng bảo là bọn hắn, lúc đầu chuẩn bị chịu c·hết Tinh Tú Môn lão tổ đồng dạng bị kinh ngạc đến ngây người ở, phóng tới Tần Diệp thân hình đột nhiên trên không trung phanh lại. Tần Diệp đồng dạng là hai mắt trừng lớn, trong hai tròng mắt đều là không dám tin thần sắc. Hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo thân ảnh màu đen không biết khi nào xuất hiện ở sau lưng mình, trong tay cầm một thanh trường kiếm. Một kiếm này, chính là xuất từ tay hắn. ============================INDEX==586==END============================