Chương 1191: Hiểu rõ chân tướng Thế là, hai người lần nữa lĩnh ngộ trên quan tài đá mặt khắc hoạ. Lần này đến phiên Tần Diệp. Hủy Thiên Thánh nữ nói chuyện phiếm vô sự, muốn đem trên quan tài đá mặt khắc hoạ thác ấn xuống đến, nhưng là nàng thử mấy loại biện pháp, cuối cùng đều thất bại. Lần này, Tần Diệp nhìn thấy không phải tiên nhân rồi, mà là xuất hiện tại một tòa cung điện bên ngoài. "Đây không phải..." Tần Diệp giật nảy cả mình, cung điện này, cái này cảnh sắc bên ngoài quá quen thuộc. "Ngươi đã đến." Đúng lúc này, từ trong cung điện truyền ra từng tiếng lạnh thanh âm. "Ngươi chính là Tiên Nhân?" Tần Diệp nhíu mày hỏi, hắn phi thường khẳng định đây hết thảy đều là thật, nói rõ hắn bị đối phương kéo đến cái này đơn độc không gian. "Nếu như dựa theo thế nhân nói như vậy, ta chính là Tiên Nhân . Bất quá, trên thực tế, ta cũng không phải Tiên Nhân, chỉ là Tiên Tôn thôi." "Tiên Tôn không phải tôn xưng sao? Chẳng lẽ cũng là cảnh giới?" Tần Diệp mặc dù đi vào cái đại lục này thời gian có chút ngắn, nhưng là cũng biết đại lục ở bên trên võ giả kế thừa tiên đạo pháp tắc, trở thành Tiên Nhân, mà Tiên Nhân thì được xưng là Tiên Tôn. Tỉ như, đã từng phi thường cường đại Thiên Vũ tộc tại Thượng Cổ thời đại liền xuất hiện qua ba vị Tiên Tôn, nhưng là bây giờ Thiên Vũ tộc sớm đã không còn ngay lúc đó cường đại như vậy. Bằng không, cũng sẽ không như thế hao tâm tổn trí phí công tính toán Đông Vực. Trên thực tế, tại nhân tộc xưng bá trước đó, rất nhiều chủng tộc huy hoàng qua, nhưng là thường thường những này chủng tộc về sau qua rất thảm. Bọn hắn là nhân tộc đầu tiên công kích đối tượng, trên thực tế cũng không thể chỉ trách nhân tộc, những này chủng tộc thường thường rất không cam tâm, một lòng muốn một lần nữa đẩy ra Tiên Tôn, thế nhưng là từ khi nhân tộc xưng bá về sau, những này dị tộc muốn đẩy ra Tiên Tôn quả thực là muôn vàn khó khăn. Một khi có nhân tộc Tiên Tôn thượng vị, vô luận là vì nhân tộc an toàn, vẫn là vì công tích, đều sẽ lựa chọn tiến đánh một chút nhảy tương đối hoan chủng tộc. Tỉ như, lần này nếu như xuất hiện lần nữa nhân tộc Tiên Tôn, có khả năng nhất công phạt đối tượng chính là Thiên Vũ tộc, đến lúc đó hơn trăm vạn thời đại tích lũy, lại muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát. Bất quá, Thiên Vũ tộc lần này sở dĩ nhảy như thế hoan, nguyên nhân chủ yếu nhất là bọn hắn nhìn ra đại lục sẽ phải loạn. Lưu Vân Tiên Tôn m·ất t·ích, để lúc đầu đoàn kết nhân tộc bắt đầu tranh quyền đoạt lợi, cái này đem là bọn hắn tốt nhất một lần xoay người cơ hội. Nếu như đã mất đi cơ hội lần này, bọn hắn đem vĩnh cửu bị nhân tộc ức h·iếp. Thử hỏi, đương kim các đại chủng tộc, có mấy cái không thống hận nhân tộc, chỉ là bởi vì nhân tộc thế lớn, bọn hắn mới có thể một mực chịu đựng. Một khi có cơ hội, bọn hắn liền sẽ không chút do dự vung vẩy lên liêm đao, đem nhân tộc tàn sát sạch sẽ. Lần này, Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực, kỳ thật căn bản không cần đến đem tất cả mọi người tàn sát sạch sẽ, như thế một khối to thổ địa, còn cần người, mà nhân tộc nô lệ là thích hợp nhất. Thế nhưng là chính là bởi vì đối nhân tộc cừu hận, để bọn hắn tàn nhẫn tàn s·át n·hân tộc. Dù cho Thiên Vô Đạo về sau truyền xuống mệnh lệnh không cho phép trắng trợn tàn sát, nhưng là lá mặt lá trái chuyện sẽ phải phát sinh. "Kỳ thật, thế giới này che giấu rất nhiều chân tướng." Trong cung điện nữ tử thần bí thanh lãnh thanh âm truyền ra. "Mỗi cái thế giới đều có một ít chân tướng, như thế không kỳ quái, liền giống như ngươi, ngươi vậy mà không phải Tiên Nhân, ngược lại là vượt quá dự liệu của ta. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là đến từ thế giới khác." Tần Diệp đã sớm đoán được trong vũ trụ không có khả năng chỉ có thế giới này, nhất định có cái khác thế giới, chỉ là một mực không có đạt được chứng thực thôi. "Ngươi nói đúng, cũng không đúng." "Ừm? Có ý tứ gì?" "Trên thực tế ta chính là thế giới này người, đi một thế giới khác thôi." Nữ tử thần bí thanh lãnh nói ra: "Thế giới kia chúng ta gọi chủ thế giới, giống chúng ta thế giới này được xưng là tiểu thế giới, chủ thế giới quản hạt lấy vô số cái tiểu thế giới." "Chân Tiên Đại Lục tại chủ thế giới được xưng là Chân Tiên giới, Tiên Tôn tu luyện tới đỉnh phong, không cách nào lại đột phá, liền sẽ dẫn hướng chủ thế giới." "Tiên Tôn nhưng thật ra là giống Chân Tiên Đại Lục dạng này tiểu thế giới cảnh giới tối cao, Tiên Tôn cũng không phải là Tiên Nhân, chân chính Tiên Nhân chính là tại Tiên Tôn phía trên." "Tiên Tôn nói trắng ra bất quá là ngụy tiên thôi, một chút Tiên Tôn vì mỹ hóa mình, mới cố ý lưu truyền ra, không tính là âm mưu quỷ kế." "Ngươi cái này nhân tâm nghĩ rất nặng, trên thực tế trên đời này cũng không có nhiều như vậy âm mưu quỷ kế. Giống như ta lưu tại trên quan tài đá khắc hoạ, bất quá là ta lúc đầu cố ý lưu lại một chút truyền thừa, nếu có duyên người liền có thể thu hoạch được một chút truyền thừa, nếu là người không có duyên, liền sẽ nhận trừng phạt." ... Tần Diệp một mực lẳng lặng nghe, hôm nay rốt cuộc biết thế giới này chân tướng. Nguyên lai Chân Tiên Đại Lục chỉ là chủ thế giới quản hạt một cái tiểu thế giới, mà giống như vậy tiểu thế giới còn có vô số cái. Chủ thế giới có lẽ chính là trong sách xưa ghi lại tiên giới. "Cái kia trong thạch quan nằm là ngươi hài cốt đi." Tần Diệp trầm mặc một lát sau, hỏi. "Không tệ! Ta tại chủ thế giới bị người ám hại, trúng kịch độc, nếu là đợi tại chủ thế giới căn bản không có sống sót cơ hội, ta chỉ có thể phá vỡ chủ thế giới, đi tới tiểu thế giới này. Lúc ấy, ta cũng chỉ còn lại có một hơi, chỉ có thể chuyển thế trùng tu, mà ta tu luyện công pháp lại là có cái tệ nạn, mỗi trăm năm liền muốn ngủ say một lần." Nữ tử thần bí không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đối Tần Diệp nói rõ sự thật. "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi một thân phận khác chính là Tiên Nhân mộ chúa tể?" Tần Diệp nghe đến đó, thần sắc khẽ động, nhớ tới Táng Tiên thành vị kia bán mì hoành thánh cụ bà từng nói với hắn. "Ngươi thật sự rất thông minh, từ khi ta lại tới đây, dù cho ta chuyển thế trùng tu, nhưng là t·hi t·hể của ta bên trên sẽ còn không ngừng tràn ra tiên khí, đem Tiên Nhân mộ khối này phổ thông thổ địa cải biến thành bây giờ cái dạng này." "Từ khi nơi này thổ địa bị cải biến về sau, bị một số người phát hiện, bọn hắn liền sẽ tuôn hướng nơi này tranh đoạt quyền khống chế. Ta cũng không có cách nào, chỉ có thể cảnh cáo bọn hắn, thế nhưng là đằng sau vẫn là không ngừng có người tới quấy rầy đến ta, cuối cùng chỉ có thể xuất thủ đ·ánh c·hết một số người, bọn hắn liền xưng hô ta chúa tể." Tần Diệp nhẹ gật đầu, cái này cùng hắn suy đoán rất tương tự, chỉ là có chút hơi khác nhau. Đột nhiên, Tần Diệp thần sắc khẽ động, hỏi: "Không đúng, ngươi nói ngươi là thế giới này người, như vậy có thể trở thành Tiên Tôn tất nhiên là lưu danh sử xanh, mà lại phi thăng tới chủ thế giới, ngươi hẳn là Tiên Nhân mới đúng, tại sao lại là Tiên Tôn?" Tần Diệp đột nhiên nhớ tới, nàng chủ động nói mình là Tiên Tôn, không phải Tiên Nhân, đó căn bản không có khả năng, phi thăng tới tiên giới, lẽ ra là Tiên Nhân mới đúng. "Ngươi quả nhiên rất cẩn thận." Nữ tử thần bí thanh âm kinh ngạc truyền tới: "Trên thực tế, ta đích xác đã từng là thế giới này người, chỉ là tại thật lâu trước đó, rời đi thế giới này đi một thế giới khác, về sau trở thành Tiên Tôn, lại về sau phi thăng tới chủ thế giới, nhưng là bị người ám hại, tu vi rút lui đến Tiên Tôn. Cho nên, hiện tại ta cũng không phải là Tiên Nhân." "Xem ra ngươi cũng biết độc hại ngươi người kia sẽ đi t·ruy s·át ngươi, cho nên ngươi cố ý đi tới thế giới này." Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, nói. "Ngươi khả năng không biết, muốn đi thế giới khác, cần thế giới kia định vị. Độc hại ta người kia biết ta xuất thân thế giới kia, hắn nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp giáng lâm tra tìm ta, cho nên ta chỉ có thể đi vào Chân Tiên Đại Lục." Nữ tử thần bí giải thích nói.