Chương 1177: Quỷ Mặc không chết "Đã vị đại nhân kia phân phó, vậy chúng ta trước hết không động thủ, tiếp tục xem đi." Chúng Tử thi dù cho có chút không hiểu vị đại nhân kia cách làm, nhưng là lúc này cũng không có cách nào, vị đại nhân kia đã dạng này phân phó, bọn hắn chỉ có thể chiếu vào làm. Mũ rộng vành Tử thi một đao liền chém g·iết đông đảo Tử thi cường giả, như thế thực lực chấn kinh đám người. Cho dù là những cái kia ngo ngoe muốn động Tử thi, lúc này đều an phận xuống dưới. Mọi người ở đây đoán đầy người này thân phận thời điểm, tiên nữ nước hồ trên mặt lại là đột nhiên toát ra lẩm bẩm bong bóng. "Ba!" Đột nhiên một tiếng vang nhỏ, một con xương khô đại thủ từ mặt nước nhô ra, leo lên tại hắc mộc quan tài bên trên. Đột nhiên động tĩnh đem tất cả mọi người giật nảy mình, mũ rộng vành Tử thi không chút do dự một đao chém tới. "Oanh!" "Ầm!" Theo một tiếng vang thật lớn, xương khô đại thủ phóng lên tận trời, đại thủ đánh xuống, đem mũ rộng vành Tử thi đánh bay. Mũ rộng vành Tử thi trên không trung ổn định thân hình, khẽ ngẩng đầu, ánh mắt cẩn thận nhìn xem tiên nữ hồ mặt hồ. "Rầm rầm rầm..." Theo từng đợt t·iếng n·ổ lớn vang lên, cả vùng không gian đều lay động kịch liệt lên, giống như ngày tận thế tới. Mọi người sắc mặt biến đổi lớn, càng có không biết bao nhiêu người bị dọa đến toàn thân run rẩy. Ngay sau đó, bọn hắn nhìn thấy một bộ hoàn chỉnh khô lâu xuất hiện ở trước mắt mọi người, chỉ gặp hắn vừa ra tay, đại thủ liền chụp về phía mũ rộng vành Tử thi . Mũ rộng vành Tử thi cũng không phải hạng người vô danh, hắn biết thực lực của đối phương, cho nên không dám khinh thường, lúc này phát huy ra thực lực của mình. Nhưng mà, mũ rộng vành Tử thi thực lực cùng khô lâu thực lực chênh lệch nhiều lắm, theo đại thủ vỗ xuống, mũ rộng vành Tử thi công kích trong nháy mắt bị phá. "Oanh —— " Theo một tiếng vang thật lớn, mọi người thấy để bọn hắn kh·iếp sợ một màn, mũ rộng vành Tử thi trực tiếp b·ị đ·ánh bay. Mũ rộng vành tử thi quay người liền muốn đào tẩu, thế nhưng là lúc này khô lâu căn bản không có nghĩ tới buông tha hắn. Một cái đại thủ trống rỗng xuất hiện, lấy vô địch bá đạo chiêu thức đem mũ rộng vành Tử thi đập vào tiên nữ trong hồ. "Tê —— " Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, một số người càng là cả kinh không ngậm miệng được. "Đây là ai?" Tất cả mọi người hết sức tò mò này khô lâu thân phận, cái này mũ rộng vành Tử thi cường đại, bọn hắn trước đó liền đã thấy qua, thế nhưng là bộ xương này càng thêm cường đại, từ vừa xuất hiện, lại đến đem mũ rộng vành Tử thi tiêu diệt, cũng chỉ là mấy hơi thở. Bộ xương này nhìn xem dưới chân hắc mộc quan tài, phát ra tiếng cười to: "Hắc hắc, rốt cục để bản thánh chờ đến, bản thánh hôm nay liền muốn lấy được tiên thi." "Thanh âm này làm sao nghe có chút quen tai..." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. Văn Lạc Lạc nghe được thanh âm này, cũng là mày ngài nhíu một cái, nàng cũng là cảm giác thanh âm này có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào đã nghe qua, nhưng vội vàng ở giữa, lại nghĩ không ra. "Đây là quỷ tộc trước đó cùng ta giao thủ vị kia Võ Thánh thanh âm." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Hắn mới mở miệng, Tần Diệp liền nghe ra là Quỷ Mặc thanh âm. Chúng nữ nghe được Tần Diệp, tất cả đều là thần sắc chấn động, các nàng không nghĩ tới lão già này lọt vào tiên nữ trong hồ lại còn không có c·hết. "Không phải nói cái này tiên nữ hồ nước hồ đều là kịch độc sao?" Văn Lạc Lạc nói. "Trong này sợ là có chúng ta không biết đồ vật." Hồ Linh Vận nói. Tần Diệp cũng có chút không nghĩ ra, cái này Quỷ Mặc hẳn là không sống nổi, thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn sống tiếp được. Trong này nhất định có văn chương, chỉ là trong này bí mật sợ chỉ có một mình hắn biết. Mọi người ở đây còn tại chấn kinh người này thân phận thời điểm, Tần Diệp đối chúng nữ nói ra: "Ta cũng nên đi, nếu là đi trễ, Hủy Thiên Thánh nữ sợ là gặp nguy hiểm." Trước lúc này, thế nhưng là có một người đoạt tại Tần Diệp trước đó đi vào, Tần Diệp mặc dù không biết thân phận của người này, nhưng là lường trước người này thân phận sợ là sẽ không đơn giản như vậy, không thể trì hoãn thời gian quá dài, nếu không Hủy Thiên Thánh nữ có lẽ liền sẽ có nguy hiểm. "Công tử cẩn thận!" Văn Lạc Lạc trịnh trọng nói. Chúng nữ mặc dù có thiên ngôn vạn ngữ, lúc này các nàng cũng nói không ra miệng, chỉ có thể hi vọng Tần Diệp có thể bình an trở về. "Các ngươi yên tâm, tin tưởng ta rất nhanh liền có thể trở về." Tần Diệp nói. Chúng nữ gật đầu, bọn hắn biết Tần Diệp một chuyến này khẳng định là muốn đi. Tần Diệp tại sao muốn đi chuyến này, đã cùng với các nàng giải thích qua. Tần Diệp quét chúng nữ một chút, sau đó đạp không mà lên, xông về hắc mộc quan tài. Tần Diệp cái này khẽ động, lập tức hấp dẫn đông đảo ánh mắt. "Các ngươi mau nhìn Tần Diệp động." "Tần Diệp đây là muốn c·ướp đoạt hắc mộc quan tài a, xem ra hắn cũng muốn c·ướp đoạt đến tiên thi." "Hừ! Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Tần Diệp nếu là không c·ướp đoạt tiên thi, hắn tới nơi này làm gì?" ... Mọi người thấy Tần Diệp bay hướng hắc mộc quan tài, cũng không có người đến đây ngăn cản, bọn hắn cũng phi thường vui lòng nhìn thấy Tần Diệp cùng cái kia khô lâu đại chiến một trận. Đương Tần Diệp khởi hành thời điểm, Thiên Vô Đạo bên người vô thanh vô tức xuất hiện một vị người khoác áo bào màu vàng, đầu đội vương miện nam tử. Chính là Tử Vũ Kiếm Phái Thiếu chủ Bách Lý Vân. Thiên Vô Đạo phát giác được hắn đến, nhàn nhạt nói ra: "Thế nào, ngươi không ngăn cản hắn?" Bách Lý Vân trước đó một mực giấu ở tán tu bên trong, lúc này mới xuất hiện ở chỗ này. Nghe được Thiên Vô Đạo, Bách Lý Vân hồi đáp: "Ngươi hi vọng ta xuất thủ sao? Đừng cho là ta không biết, các ngươi cùng Tần Diệp đã đạt thành hợp tác." "Tin tức của ngươi ngược lại là đến nhanh." Thiên Vô Đạo khẽ cười một cái. "Các ngươi cùng Tần Diệp hợp tác, chẳng lẽ liền không sợ Tần Diệp khi lấy được tiên thi về sau, lập tức đem tiên thi dung hợp sao?" Bách Lý Vân quay đầu, nhìn xem Thiên Vô Đạo hỏi. "Tự nhiên là sợ, bất quá tiên thi cường đại cỡ nào năng lượng, Tần Diệp nếu là không sợ bị cho ăn bể bụng, hắn liền dung hợp đi." Thiên Vô Đạo cười lạnh nói. Lấy tiên thi năng lượng, Tần Diệp dung hợp một khối nhỏ, sợ sẽ có thể đem hắn no bạo, cho nên hắn tuyệt không lo lắng. "Dù cho dạng này, ngươi tin tưởng Tần Diệp khi lấy được tiên thi sau hiểu ý cam tình nguyện đem tiên thi giao ra sao?" Bách Lý Vân mặc dù là Nam Vực người, mới tới Đông Vực, đối Tần Diệp không phải hiểu rất rõ, nhưng là hắn cũng không phải là hoàn khố hạng người, hắn đối với tình người có chút nghiên cứu, một chút liền có thể nhìn ra Tần Diệp cũng không phải là tốt như vậy lừa dối người. Thiên Vô Đạo há lại sẽ không biết Tần Diệp làm sao dễ dàng như vậy đem tiên thi giao ra, hắn đã sớm chuẩn bị, nói với Bách Lý Vân: "Chỉ cần chúng ta đem hắn mấy cái kia nữ nhân bắt lấy, Tần Diệp sao lại không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, đến lúc đó, Lãnh Khuynh Tịch còn không phải ngươi người." Bách Lý Vân nhãn tình sáng lên, nếu là có thể cùng Lãnh Khuynh Tịch gạo nấu thành cơm, lấy Lãnh Khuynh Tịch tính cách nhất định sẽ trở thành nữ nhân của mình. Đến lúc đó, hắn liền có thể đưa nàng mang về. Nghĩ tới đây, Bách Lý Vân cười ha ha một tiếng, nói ra: "Tốt! Nếu là thật sự có thể như thế, ta liền giúp ngươi c·ướp đoạt tiên thi!" "Tốt!" Thiên Vô Đạo cười ha ha mấy tiếng, trong lòng vô cùng đắc ý, có Bách Lý Vân trợ giúp, cầm xuống Tần Diệp mấy cái kia nữ nhân đây còn không phải là dễ như trở bàn tay. Càn Vân Tiêu cùng Càn Dương Thu, Hỏa Tôn, Tư Đồ Tiểu Tiểu bốn người khi thấy Tần Diệp xông về hắc mộc quan tài, bốn người trên mặt biểu lộ không giống nhau. Càn Vân Tiêu cùng Càn Dương Thu hận không thể Tần Diệp bị cái này thần bí khô lâu chém g·iết, mà Tư Đồ Tiểu Tiểu ngược lại hi vọng Tần Diệp có thể còn sống sót, bởi vì hắn trong lòng khát vọng cùng Tần Diệp chính thức một trận chiến, muốn đường đường chính chính chiến thắng Tần Diệp. Về phần Hỏa Tôn, lại là nhướng mày, Tần Diệp thực lực làm hắn đều e ngại không thôi, hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn chịu đựng không có xuất thủ.