Chương 1178: Ngàn sương quyền Từ tiên nữ hồ đột nhiên xuất hiện khô lâu, chính là trước đó bị Tần Diệp đánh rơi đến tiên nữ trong hồ Quỷ Mặc. Tại rơi vào đến tiên nữ trong hồ, hắn vốn cho là mình hẳn phải c·hết không nghi ngờ, trong hồ nước kịch độc đem hắn toàn thân thịt ăn mòn, nhưng mà linh hồn của hắn vậy mà ngoài ý muốn bảo đảm xuống dưới. Trên thực tế ngay cả chính hắn cũng không biết là nguyên nhân gì, hắn suy đoán có lẽ là bởi vì mình ở chỗ này mai táng thời gian đủ dài, linh hồn đã sớm trúng kịch độc, nhưng là một lúc sau, đã thích ứng. Nhưng đây chỉ là cá nhân hắn ý nghĩ. Mặc kệ là nguyên nhân gì, đây là thượng thiên lại cho hắn một lần còn sống cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí. Khi hắn nhìn thấy Tần Diệp hướng về phía hắc mộc quan tài mà đến, Quỷ Mặc lập tức nộ khí trùng thiên, nếu như không phải Tần Diệp, hắn sao lại biến thành hiện tại cái này quỷ bộ dáng. "Ngươi còn có mặt mũi tới!" Quỷ Mặc đằng đằng sát khí nhìn xem Tần Diệp. "Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi lại còn không có c·hết." Tần Diệp nhìn xem Quỷ Mặc, nói. "Bản thánh sao lại là dễ dàng c·hết như vậy, nếu như ngươi bây giờ rời đi, bản thánh có thể tha cho ngươi khỏi c·hết!" Quỷ Mặc lạnh giọng nói. Quỷ Mặc hận không thể đem Tần Diệp g·iết c·hết, nhưng là hắn rõ ràng hơn mục đích của mình, đó chính là c·ướp đoạt tiên thi, bây giờ đã có hai người vượt lên trước một bước, hắn chậm trễ thời gian càng dài, c·ướp được tiên thi xác suất lại càng nhỏ, cho nên hắn chỉ có thể trước buông tha Tần Diệp. Cho nên tại chém g·iết mũ rộng vành Tử thi về sau, hắn cũng không có tìm Tần Diệp trả thù. Nhưng mà, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, hắn không có đi tìm Tần Diệp báo thù, Tần Diệp ngược lại tìm tới hắn. Tần Diệp ánh mắt nhìn trúng Quỷ Mặc dưới chân hắc mộc quan tài, chậm rãi nói ra: "Cái này hắc mộc quan tài ta muốn." "Muốn, chỉ bằng thực lực đến đoạt đi!" Quỷ Mặc cười lạnh một tiếng. Tần Diệp nhướng mày, người ngoan thoại không nhiều, song chưởng tề xuất, giống như bài sơn đảo hải, hướng phía Quỷ Mặc đỉnh đầu vỗ xuống. "Hừ!" Cảm nhận được Tần Diệp cường đại chưởng lực, Quỷ Mặc hừ nhẹ một tiếng, hắn biết Tần Diệp thực lực, bất quá hắn đối với mình thực lực cũng là tràn đầy tự tin. Quỷ Mặc vươn tay, hóa thành sâm bạch quỷ trảo, đột nhiên chộp tới Tần Diệp lồng ngực. "Oanh!" "Bành!" một tiếng vang thật lớn, truyền hướng tứ phương, Tần Diệp thân hình lui về phía sau hai bước, mà Quỷ Mặc cũng là b·ị đ·ánh bay cách xa mấy mét. "Ừm? Tại sao có thể như vậy." Quỷ Mặc ánh mắt nhắm lại, Tần Diệp thực lực hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn. "Xem ra, thực lực của ngươi giảm xuống không ít." Tần Diệp đối Quỷ Mặc nói. Quỷ Mặc sắc mặt biến hóa, hắn vẫn cho là thực lực mình không có biến yếu, trải qua Tần Diệp nhắc nhở, hắn mới tỉnh ngộ tới. Nguyên lai không phải Tần Diệp thực lực mạnh lên, mà là thực lực của hắn trở nên yếu đi. "Không đúng!" Hắn rất nhanh phát hiện Tần Diệp thực lực tăng cường, mặc dù mình thực lực hoàn toàn chính xác trở nên yếu đi, nhưng là cũng không có khả năng bị Tần Diệp một chiêu liền có thể đánh lui. "Ngàn sương quyền!" Quỷ Mặc không phục, lần nữa hướng Tần Diệp phát động công kích. Ngàn sương quyền, chính là nhân tộc công pháp, Quỷ Mặc một lần ngoài ý muốn đạt được công pháp. Một quyền đánh xuống đi, ẩn chứa trong đó như ngôi sao kinh khủng năng lượng, một quyền này ở giữa, giống như có hơn ngàn Võ Tôn cường giả cùng một chỗ oanh ra một quyền, cái này hơn ngàn quyền lại tụ hợp một quyền, ở trong đó lực lượng kinh khủng liền biết. Kinh khủng hơn chính là, một quyền này oanh ra ngoài, đem Tần Diệp trực tiếp phong cấm không gian, khiến cho Tần Diệp không cách nào từ không gian đào tẩu, chỉ có thể lựa chọn đón đỡ. Nếu như là hắn đỉnh phong thời kì oanh ra một quyền này, thậm chí có thể cùng Võ Đế liều mạng. Chỉ là bởi vì hắn bây giờ trở nên suy yếu, thực lực giảm lớn, thi triển ra uy lực tự nhiên kém xa trước đây. "Một quyền khinh khủng!" Thiên Cửu nhìn thấy uy lực của một quyền này, không khỏi kh·iếp sợ không ngậm miệng được. "Đây là ngàn sương quyền!" Bách Lý Vân thản nhiên nói. "Bách Lý huynh, đối quyền pháp này rất quen thuộc?" Thiên Vô Đạo hỏi. "Cái này ngàn sương quyền chỉ là Địa cấp công pháp cực phẩm, cũng không có uy lực lớn như vậy, nhưng là quỷ tộc này Võ Thánh hiển nhiên là một vị thiên tài, đem cái này ngàn sương quyền uy lực tăng lên tới Thiên cấp. Người này lúc tuổi còn trẻ nhất định là vị thiên kiêu, đáng tiếc bây giờ vậy mà rơi vào lần này hạ tràng." Bách Lý Vân khẽ lắc đầu, nói. "Dù sao cũng là Võ Thánh, dù cho lại bình thường công pháp, đến hắn trong tay, cũng có thể phát huy ra siêu cường uy lực. Chỉ là không biết hắn cái này ngàn sương quyền, có thể hay không bắt được Tần Diệp." "Dù sao, Tần Diệp quá kinh khủng, nếu để cho hắn lại như thế trưởng thành tiếp, chỉ sợ chúng ta đều muốn trở thành hắn bàn đạp." Thiên Vô Đạo hiện tại tâm tình rất phức tạp, hắn đã hi vọng Tần Diệp có thể đánh bại đối phương, c·ướp đoạt đến tiên thi, thế nhưng là vừa hi vọng Tần Diệp bị đối phương g·iết c·hết, diệt trừ mình một cái đối thủ. Bách Lý Vân đã nhận ra Thiên Vô Đạo dị thường, cười cười, không nói gì. Tần Diệp sống hay c·hết, hắn tịnh không để ý, hắn quan tâm là Lãnh Khuynh Tịch. Nhìn xem Quỷ Mặc đánh ra khủng bố như thế một quyền, Tần Diệp chau mày, trong lòng có một tia kiêng kị. Trước đó, hắn liền cùng Quỷ Mặc giao thủ qua, biết đối phương cũng không tốt chiến thắng. Cho dù hắn bây giờ trở nên có chút suy yếu, thế nhưng là hai người bọn họ ở giữa vẫn là có chênh lệch về cảnh giới. Phải biết, có lúc, cho dù là một cái tiểu cảnh giới bên trên chênh lệch, đó cũng là giống như khác nhau một trời một vực, khó mà vượt qua. "Xem ra chỉ có thể dạng này." Tần Diệp mỉm cười, tế ra Chân Vũ Kiếm. "Ừm?" Quỷ Mặc thấy thế, con mắt chăm chú khóa chặt tại Tần Diệp trường kiếm trong tay, ánh mắt bên trong lấp lóe một vòng tinh quang. Hắn cũng không có nhìn ra đây là một thanh tiên kiếm, hắn chỉ là nhìn ra Tần Diệp trong tay chuôi kiếm này là một kiện thần binh lợi khí, nếu là có thể c·ướp đoạt đến, đối với mình có lẽ có dùng. Đối mặt với Quỷ Mặc ngàn sương quyền, Tần Diệp rốt cục động. Một dải lụa giống như kiếm quang hoành không bay ra, kiếm khí như hồng, hướng về ngàn sương quyền quét sạch mà đi. Tần Diệp đạo này kiếm quang, giống như không giống nhân gian chi kiếm, phảng phất từ tiên giới mà tới. Sáng chói mà khiến người ta cảm thấy không đến chút nào sát cơ. Một kiếm này, đã ẩn chứa kinh khủng kiếm ý. Tần Diệp mặc dù không có kiếm tâm, nhưng là hắn một kiếm này, lại là một điểm không so kiếm đạo cường giả yếu, thậm chí để bọn hắn ngưỡng vọng. Đạo tâm của hắn chưa từng có dao động qua, kiếm tâm cường đại tới đâu, cũng không bằng đạo tâm kiên cố. Một kiếm này hoành không chém ra, chợt lóe lên, kinh khủng kiếm khí trực tiếp bổ ra to lớn quyền ấn, bay thẳng Quỷ Mặc mà tới. "Không có khả năng! Ngươi một kiếm này, tại sao có thể có uy lực lớn như vậy!" Quỷ Mặc thần sắc hoảng sợ kêu lên. Bản thân hắn chính là Võ Thánh cường giả, kiến thức rộng rãi, lấy Võ Tôn cảnh thực lực căn bản trảm không ra một kiếm này. Thế nhưng là Tần Diệp một kiếm này không chỉ có chém ra, càng là giống như kiếm đạo cường giả tối đỉnh chém ra vô thượng một kiếm, trong một chớp mắt, liền phá hắn ngàn sương quyền. Khủng bố như thế một kiếm, cho dù là Võ Thánh cũng là kh·iếp sợ không thôi. "Không được! Bản thánh không thể c·hết! Bản thánh còn muốn thôn phệ tiên thi, trở thành này thời gian cường đại nhất Tiên Nhân!" "Tần Diệp, bản thánh thừa nhận ngươi thật rất cường đại, thế nhưng là muốn g·iết ta, ngươi nằm mơ!" Theo oanh một tiếng tiếng vang, Quỷ Mặc trên thân dâng lên khí thế kinh khủng, ngay sau đó thân thể của hắn lại là một mực thu nhỏ, cuối cùng co lại đến một cái đầu lớn nhỏ, sau đó liền muốn phá không mà đi.