Chương 771: Thiên Ma Âm bị phá Mỗi một cái trong lòng đều có một cái yêu nhất. Vô luận hắn là nam nhân, vẫn là nữ nhân. Nhất là thanh mai trúc mã, cả một đời để cho người ta khó mà quên. Tác Bàn lúc đầu cũng là một cái tốt đẹp thanh niên, về sau đi đến hôm nay một bước này, chính là nhận lấy chuyện này kích thích. Đi qua mấy trăm năm, đoạn chuyện cũ này sớm đã bị hắn chôn giấu dưới đáy lòng, lại là không nghĩ tới bị Loan Loan Thiên Ma Âm câu ra. "Tác lang, ngươi thật quên nô gia sao?" Nữ tử chậm rãi đi đến trước mặt hắn, tựa ở trên người hắn, tay của hắn vậy mà theo bản năng ôm nàng eo thon chi. "Ngươi. . ." "Tác lang, nô gia đợi ngươi mười năm, ngươi làm sao không tìm đến nô gia? Chẳng lẽ ngươi thật đem nô gia quên sao?" Nữ tử nhìn xem hắn, điềm đạm đáng yêu nói. "Không phải, năm đó ta bái nhập tông môn, chỉ là ngoại môn đệ tử, không có tông môn trưởng lão cho phép căn bản không thể đi ra tông môn." Tác Bàn giải thích nói. "Tác lang, không muốn giải thích, nô gia là tin tưởng ngươi." Nữ tử thẹn thùng vạn phần, nũng nịu nói. Thanh âm của nàng để cho người ta tê dại đến để cho người ta vĩnh viễn không muốn tỉnh lại. "Tác lang, chúng ta cứ như vậy một mực tại cùng một chỗ, có được hay không?" Nữ tử thẹn thùng nói. "Tốt!" Tác Bàn nhẹ nhàng gật đầu. Hai người dịu dàng thắm thiết, giống như một đôi mới vào bể tình tình lữ. Nhưng mà, nữ tử ánh mắt đột nhiên thay đổi, trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh chủy thủ đâm về phía lồng ngực của hắn. Ngay tại hắn sẽ phải đâm trúng một nháy mắt, Tác Bàn lại là đột nhiên bắt lại nữ tử cánh tay ngọc, cười lạnh: "Nàng đã sớm c·hết, như thế nào lại xuất hiện tại trước mặt lão phu. Lại nói, lão phu đã sớm không phải lúc còn trẻ lăng đầu thanh, dù cho nàng thật xuất hiện tại trước mặt lão phu, lão phu g·iết nàng cũng sẽ không có chút chần chờ." Nói xong, phất tay một chưởng vỗ bên trong nữ tử, nữ tử thân ảnh nhất thời sụp đổ. Trước mắt huyễn cảnh, biến mất không còn tăm tích. Loan Loan kêu lên một tiếng đau đớn, lui ra phía sau một bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. "Vậy mà phá ta Thiên Ma Âm." Loan Loan có chút khó có thể tin, đi vào thế giới này, Tác Bàn vẫn là thứ nhất có thể phá nàng Thiên Ma Âm người. Phía sau núi bên trong, Tần Diệp thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu. Loan Loan rõ ràng là đánh giá cao Thiên Ma Âm uy lực, một khi gặp được ý chí kiên định người, liền sẽ không dễ dàng tiến vào huyễn cảnh. Dù cho tiến vào huyễn cảnh, cũng sẽ rất đi mau ra. Trên đời này nào có cái gì bất bại công pháp. Bất kỳ công pháp đều sẽ có sơ hở, cũng sẽ có khắc chế chi pháp. Một khi Thiên Ma Âm bị phá, thi triển Thiên Ma Âm người, tự nhiên nhận lấy phản phệ. Loan Loan chính là nhận lấy phản phệ. Nhìn xem Loan Loan, Tác Bàn thần sắc băng lãnh nói ra: "Lão phu đã sớm tuyệt tình, muốn dùng bực này tà ác công pháp tới đối phó lão phu, tự nhiên là không thể nào." "Bất quá, tình huống của ngươi xem ra cũng không quá tốt, nghĩ đến là bị phản phệ đi." Loan Loan nhíu mày, xem ra chính mình dùng Thiên Ma Âm đối phó hắn xác thực không thể nào. Bây giờ mình đã bị phản phệ, công lực tổn hao nhiều, có khả năng không phải là đối thủ của hắn. Nhưng là, nàng cũng không lo lắng cho mình tính mệnh, bởi vì nàng biết nơi này là Tần Diệp địa bàn, hắn sẽ không để cho mình c·hết ở chỗ này. "Ngươi không nói lời nào, lão phu cũng sẽ không tha thứ ngươi." Vừa dứt lời, Tác Bàn liền xuất thủ. Chỉ gặp hắn vung tay lên, tại trước ngực của hắn xuất hiện một thanh phi kiếm. Ngón tay một điểm, phi kiếm vèo một tiếng hướng về Loan Loan vọt tới. "Đang!" Loan Loan cánh tay vung lên, thiên ma băng gấm đánh trúng trường kiếm, phát ra thanh thúy tiếng vang. Tác Bàn khống chế phi kiếm đối Loan Loan không ngừng công kích, Loan Loan lại là huy động thiên ma băng gấm đem hắn tất cả công kích đều cản lại. Tác Bàn nhướng mày, Loan Loan vậy mà bản thân thực lực không kém một chút nào, muốn đánh g·iết nàng, lại là phi thường khó khăn. Loan Loan không cho hắn cơ hội suy tính, khống chế thiên ma băng gấm công hướng Tác Bàn. "Hừ!" Tác Bàn gọi trở về phi kiếm, rơi xuống trong tay, sau đó nhanh chóng cận thân, cùng Loan Loan thân ảnh đan xen vào nhau. Hai người ở giữa không trung nhanh chóng nộp lên tay, thân ảnh của hai người rất nhanh liền ở trước mặt mọi người biến mất. Thời gian dần trôi qua hai người chiến đấu đến cách xa mười mấy dặm, nhưng là bọn hắn chiến đấu động tĩnh y nguyên rất rõ ràng truyền vào đến nơi đây. "Ngươi nói hai người bọn họ, ai sẽ thắng?" Thiên Nhất Thường từ bọn hắn bên kia thu hồi ánh mắt, mở miệng hỏi. Hắn lời này tự nhiên là hướng về phía Sát Thần Thiên hỏi. Sát Thần Thiên cũng thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ra: "Nếu là yêu nữ kia không có bị phản phệ, Tác Bàn chưa hẳn có thể thắng. Hiện tại nha, thật đúng là khó mà nói, yêu nữ này có lẽ còn có thủ đoạn gì nữa cũng khó nói." Sát Thần Thiên cũng không có niềm tin tuyệt đối, dù sao hắn cùng Loan Loan không quen, có lẽ Loan Loan còn có cái gì đòn sát thủ cũng khó nói. Thiên Nhất Thường ánh mắt nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Tề Chính, hai người lại một lần nữa giao thủ. Một cỗ năng lượng kinh khủng từ hai người v·a c·hạm địa phương bạo phát đi ra. Nhìn xem hai người đồng dạng đánh khó phân thắng bại, Thiên Nhất Thường khẽ lắc đầu: "Bắc Sơn Tam lão quá làm cho bản tướng quân thất vọng, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm cầm xuống các nàng, không nghĩ tới không chỉ có chưa bắt lại, còn hao tổn một người." Vì mời Bắc Sơn Tam lão rời núi, hắn nhưng là đối bọn hắn ba người không ít chỗ tốt, nếu không phải hắn xuất ra chỗ tốt đả động ba người bọn họ, bọn hắn lại há chịu vì hắn bán mạng. Nào biết được, ngay trong bọn họ một người cứ như vậy tuỳ tiện bị g·iết. "Cái này cũng không thể trách bọn hắn, yêu nữ kia thực lực vốn là không yếu, mà lại công pháp của nàng có chút âm tà, hẳn là đi ma đạo lộ tuyến. Đông Vực ma đạo tông môn không phải số ít, nhưng là bản tọa nghĩ tới nghĩ lui, cũng nghĩ không ra là xuất từ cái gì tông môn. Lần trước, bản tọa thăm dò qua nàng, suy đoán nàng hẳn là đến từ Đông Vực bên ngoài." Sát Thần Thiên nói. "Đông Vực bên ngoài người. . ." Thiên Nhất Thường nhướng mày: "Như thế để bản tướng quân không nghĩ tới, nếu là thật sự là như thế, chẳng phải là nói có ngoại vực nhân tộc thế lực can thiệp vào." "Có ngoại vực thế lực can thiệp tiến đến, đây là chuyện sớm hay muộn, cho nên chúng ta động tác phải nhanh. Muốn tại Trung Châu còn chưa khô dự trước đó, đem món kia bảo vật nắm bắt tới tay, dạng này hai người chúng ta, mới tốt hướng chúa công cùng Thiếu chủ giao nộp." Sát Thần Thiên truyền âm cho Thiên Nhất Thường, một câu nói kia cũng không thể tại trước mặt mọi người nói, hắn biết rõ nếu là ở chỗ này nói lời, có khả năng bị người khác nghe vào trong tai. Thiên Nhất Thường nghe vậy, nhìn hắn một cái, vung tay lên: "Lên núi!" "Giết a!" Đại quân dị tộc lại một lần nữa mạnh mẽ đâm tới, không có Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Loan Loan, chỉ có Kiều Phong cùng Truy Mệnh mấy người, căn bản ngăn không được Thiên Vũ tộc đại quân. "Tướng quân, hiện tại rút đi, còn kịp!" Đao Vương lúc này lại một lần nữa đột nhiên mở miệng nói ra. Đao Vương là không đành lòng nhìn thấy đồng tộc người đều c·hết ở chỗ này, nhưng là Thiên Nhất Thường cũng không lĩnh chuyện này. "Hừ, lui? Đao Vương, bản tướng quân còn không có truy cứu tội lỗi của ngươi, ngươi còn ở nơi này thuyết giáo lên bản tướng quân." Thiên Nhất Thường hừ lạnh một tiếng, nói. "Ai!" Đao Vương thở dài một tiếng, không nói gì nữa. "Giết!" "Giết a!" Dị tộc một đám chiến sĩ hoàn toàn chính xác dũng mãnh vô cùng, không e ngại sinh tử, dù cho trước mặt c·hết sạch, người phía sau vẫn là không có do dự chút nào xông tới. "C·hết!" Đột nhiên, một tiếng quát vang lên, một đạo kinh khủng đao khí chém tới. "A a a. . ." Một đao kia là hướng về phía Thiên Nhất Thường mà đến, cản đường dị tộc các chiến sĩ tất cả đều c·hết thảm tại đao hạ. Thiên Nhất Thường bất động như núi, đương đao khí đánh tới thời điểm, Sát Thần Thiên một kiếm vung ra, kiếm khí cùng đao khí đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn. Sau đó, kiếm khí cùng đao khí cùng nhau biến mất.