Chương 859: Hoàng Thánh vô thượng đồ Hoàng Thiên bá là Hoàng Thánh thế gia lão tổ, lúc tuổi còn trẻ chính là nhân vật phong vân, hiện tại trở thành một tôn vô địch lão tổ. Hắn đã có hơn hai trăm năm chưa từng xuất hiện, lần này xuất hiện nhất định là hướng về phía Ma Quỷ Vực tới. Ngoại trừ Hoàng Thánh thế gia người, còn có những người khác tới bái kiến. Hoàng Thiên bá chỉ là thuận miệng chào hỏi một tiếng, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía Tần Diệp. "Lão hủ mặc kệ ngươi đến từ chỗ nào, cũng mặc kệ ngươi muốn làm gì, chỉ cần giao ra Tiên Khí, lão hủ liền hộ ngươi rời đi." "Có lão hủ tại, tại Đông Vực không ai có thể tổn thương được ngươi!" Hoàng Thiên bá trực tiếp mở miệng nói ra. Hắn kiểu nói này, đám người liền biết, hắn lần này hiện thân chính là c·ướp đoạt Tiên Khí. Bất quá, hắn lời này hoàn toàn chính xác nói bá khí, cũng là mười phần có lực lượng, dù sao thực lực của hắn còn tại đó. Gặp Tần Diệp không có ra lời nói, Hoàng Thiên bá cười ha ha, nói ra: "Xem ra ngươi là không đáp ứng. Như vậy, xem ra chỉ có thể từ lão hủ tự mình đến lấy." Hắn bàn tay lớn vồ một cái, không gian bên trong xuất hiện một con kim quang chói mắt đại trận, hướng về Tần Diệp bao phủ tới. "Ầm ầm!" Đại trận vừa ra, mặc dù là nhằm vào Tần Diệp, nhưng là phụ cận vây xem rất nhiều võ giả đều bị đại trận uy lực khủng bố áp chế hoàn toàn không thể động đậy. "Thực lực thật là khủng kh·iếp, Hoàng Thánh thế gia lão tổ, thực lực vậy mà như thế cường đại!" "Không hổ là Hoàng Thánh thế gia lão tổ, một tay liền có thể bố trí xuất trận pháp, chỉ bằng lấy chiêu này, rất nhiều lão tổ liền so ra kém." ... Vây xem võ giả nghị luận ầm ĩ, bọn hắn mặc dù không biết Hoàng Thiên bá, nhưng là trong đó một số người nghe nói qua uy danh của hắn. "Tiền bối còn xin thu tay lại!" Thấy cảnh này, Hồ Linh Vận phóng lên tận trời, trường kiếm bộc phát ra uy lực khủng bố, đánh phía trên đỉnh đầu trận pháp. "Ừm? Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử..." Nhìn thấy Hồ Linh Vận xuất hiện, ép hướng Tần Diệp trận pháp chần chờ một chút, sau đó vẫn là đè ép xuống. "Ầm ầm!" Một nguồn sức mạnh mênh mông phá đi công kích của nàng, đánh vào trên người nàng, đưa nàng trực tiếp đụng bay. "Xem ở ngươi là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử phân thượng, lão hủ hôm nay liền tha cho ngươi một mạng, nếu là ngươi không biết tốt xấu, cũng đừng trách lão hủ lòng dạ độc ác." Cảnh cáo Hồ Linh Vận về sau, Hoàng Thiên bá ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tần Diệp. "Ngoan ngoãn đem Tiên Khí giao cho lão hủ, lão hủ tuyệt đối sẽ hộ tống các ngươi chu toàn! Lão hủ biết ngươi ỷ có Tiên Khí, coi là có thể vạn vô nhất thất, nhưng là ngươi cũng không nghĩ một chút bằng thực lực của ngươi, có thể thôi động Tiên Khí mấy lần." Hoàng Thiên bá mở miệng lần nữa yêu cầu Tiên Khí, ánh mắt của hắn càng thêm âm trầm, chỉ cần Tần Diệp mở miệng lần nữa cự tuyệt, hắn liền muốn đối Tần Diệp động thủ. "Muốn Tiên Khí, mình tới bắt!" Tần Diệp chậm rãi ngẩng đầu, khóe miệng phác hoạ ra lãnh ý, muốn để hắn giao ra Tiên Khí, đây tuyệt đối là không thể nào. "Xem ra ngươi là đang tìm c·ái c·hết!" Một tiếng ầm vang, đại trận hướng về Tần Diệp nhanh chóng đè ép xuống. Ầm ầm! Tần Diệp đưa tay, đứng vững trận pháp, khiến cho trận pháp không cách nào áp xuống tới. Ngay tại Tần Diệp cùng Hoàng Thiên bá giằng co thời điểm, một chút một mực đứng ngoài quan sát võ giả cũng nhao nhao xuất động. Một số võ giả hướng Tần Diệp đánh ra công kích, một số võ giả thậm chí c·ướp đoạt Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. Thoáng một cái chí ít có hơn nghìn người xuất thủ, trong đó không thiếu có Võ Vương cùng Võ Tôn cường giả. Liền ngay cả giấu ở trong đó Sát Thần Thiên bọn người, cũng cùng theo động thủ. Những cái kia không có xuất thủ người, không khỏi hít vào một hơi, lại có nhiều người như vậy xuất thủ, chỉ sợ sẽ là Võ Tôn cũng sẽ c·hết tại nhiều như vậy công kích phía dưới. Nhưng vào lúc này, Tần Diệp lại là thôi động Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh va nát bọn hắn công kích, sau đó trong nháy mắt cuốn lên những người khác xông vào nồng đậm huyết khí bên trong. "Hắn... Hắn vậy mà tiến vào..." Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà tiến vào huyết khí bên trong, tất cả mọi người không dám đuổi vào trong đó. Rất nhiều người suy đoán Tần Diệp như thế đi vào, sợ là c·hết chắc. Phải biết, trước đó những cái kia xâm nhập trong đó người, rất nhiều người đều là c·hết thảm trong đó. "Lão tổ, làm sao bây giờ?" Hoàng Phi Vũ nhìn thấy Tần Diệp xông vào sương máu dầy đặc bên trong, không khỏi hỏi. "Hừ!" Hoàng Thiên bá hừ nhẹ một tiếng, cười lạnh: "Hắn coi là chạy đến huyết khí bên trong, lão hủ liền không có biện pháp sao?" Chỉ gặp hắn tế ra một trương họa, bức họa này rải lấy uy lực khủng bố. "Đi! Chúng ta đi vào!" Hoàng Thiên bá dẫn đầu đi vào, Hoàng Phi Vũ suất lĩnh Hoàng Thánh thế gia đệ tử đi theo đi vào. Những cái kia huyết khí tại trương này hình tượng trước, nhao nhao nhượng bộ, quả thực là nhường ra một con đường, chấn kinh tất cả mọi người. "Đây là cái gì họa? Lại có uy lực lớn như vậy..." Có võ giả có chút ý động, nhìn tranh này uy lực liền biết, nhất định không phải vật bình thường. Rất nhiều người cũng không biết, nhao nhao biểu thị lắc đầu. Ngược lại là Kiếm Thành Kiếm Khiếu Thiên nói ra trương này vẽ lai lịch. "Đây là Hoàng Thánh thế gia lão tổ Hoàng Thánh đã từng lưu lại bảo vật, tranh này giống nhân vật ở bên trong chính là chính Hoàng Thánh." "Năm đó Hoàng Thánh thế gia gặp nguy diệt tộc chi họa, có thể mang ra bảo vật không nhiều, cái này Hoàng Thánh vô thượng đồ chính là một trong số đó." "Hoàng Thánh thế gia một mực đem coi là chí bảo, nghe nói chiêm ngưỡng bức họa này, liền có thể từ đó ngộ đạo. Gặp qua bức họa này người ít càng thêm ít, lác đác không có mấy." Kiếm Khiếu Thiên biết đến hoàn toàn chính xác đủ nhiều, trương này chân dung đích thật là Hoàng Thánh vô thượng đồ. Đây là Hoàng Thánh thế gia lão tổ lúc tuổi già vẽ một trương chân dung của mình, để lại cho hậu nhân. Tại trương này chân dung bên trong, hắn đem mình sở ngộ đạo cùng tự thân công pháp giấu ở trong đó, nếu là người có ngộ tính cao, liền có thể từ trong đó ngộ đến truyền thừa của hắn. Chính là bởi vì như thế, Hoàng Thánh thế gia đem trương này họa bảo bối ghê gớm, rất nhiều người muốn chiêm ngưỡng bức họa này, nhưng đều bị cự tuyệt, liền ngay cả đương kim Càn Nguyên Thánh Hoàng đưa ra chiêm ngưỡng, đều không có đạt được đồng ý. Bất quá, Hoàng Thánh thế gia lại là đáp ứng tại không lâu sau đó, đồng ý Càn Dương Thu đến Hoàng Thánh thế gia coi trọng ba ngày, bất quá cũng chỉ có thể ba ngày. Đây cũng là Hoàng Thánh thế gia xem trọng Càn Dương Thu, nếu không tuyệt đối sẽ không đồng ý. "Không hổ là từ Trung Châu tới Hoàng Thánh thế gia, dù cho xuống dốc, vẫn sẽ có một hai kiện tổ truyền chi vật." Đám người thần sắc hâm mộ cảm khái nói. Trên thực tế chính là như thế, dù cho hậu đại xuống dốc, nhưng là dựa vào tổ tiên truyền thừa bảo vật, rất nhiều thế lực y nguyên sống phi thường tưới nhuần. "Chẳng lẽ Tiên Khí cùng Tử Viêm trong tông bảo vật đều muốn bị Hoàng Thánh thế gia lấy được..." Những người khác vào không được, Hoàng Thánh thế gia lại mang đến tổ truyền chi vật, thấy thế nào đều là Hoàng Thánh thế gia mới là lần này Ma Quỷ Vực thắng nhà. "Hoàng Thánh thế gia tiến vào, không được, tuyệt đối không thể để cho Hoàng Thánh thế gia đạt được Tiên Khí!" Đúng lúc này, Văn Lạc Lạc lại là ngoài dự liệu đứng dậy. "Thiên Nguyên Châu!" Chỉ gặp nàng hé miệng, từ trong miệng của nàng bay ra một viên bạch quang lấp lánh hạt châu. Cái khỏa hạt châu này có nữ hài tử lớn nhỏ cỡ nắm tay, phi hành đến giữa không trung, tách ra quang mang chói mắt. Tại cỗ này quang mang chiếu rọi phía dưới, bất kỳ không khí dơ bẩn đều sẽ không còn sót lại chút gì. "Là Huyền Thiên Giáo bảo vật trấn giáo —— Thiên Nguyên Châu!" Có võ giả không khỏi lên tiếng kinh hô. Có thể trở thành Đông Vực đỉnh cấp thế lực, trong tông môn không chỉ có lão tổ tọa trấn, càng là có bảo vật bảo hộ. Cái này Thiên Nguyên Châu chính là Huyền Thiên Giáo bảo vật trấn giáo, bình thường đều là tại trong tông môn từ Huyền Thiên Giáo lão tổ thủ hộ, nghĩ không ra lần này vậy mà giao cho Văn Lạc Lạc mang theo tới.