Chương 823: Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh Chỉ gặp một tòa cổ đỉnh trôi nổi tại trong hư không, nó vừa xuất hiện, tiên uy trùng thiên, khí tức kinh khủng quét ngang hư không, rung sụp không gian. Chiếc đỉnh cổ này vừa xuất hiện, lập tức đem Bạch Tiểu Vũ Võ Tôn khí thế chấn động đến tiêu tán, hiện lên ở đỉnh đầu hắn tiểu thế giới càng là lung lay sắp đổ, tùy thời bị chấn nát. "Đỉnh? Đây là cái gì đỉnh, uy lực làm sao cường đại như vậy?" Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh vừa ra, tất cả mọi người sắc mặt hãi nhiên, cỗ này uy lực bọn hắn chưa từng nghe thấy. Khi thấy toà này Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh lại có uy lực như thế, trong mắt mọi người lộ ra tham lam. Bọn hắn mặc dù không biết Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh là đẳng cấp gì binh khí, nhưng là hiển nhiên sẽ không thấp hơn Địa cấp, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Thiên cấp, về phần Tiên cấp bọn hắn cũng không dám nghĩ. Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh vốn là Tần Diệp bảo vật, luyện hóa về sau, về sau cảm giác không cần, liền tặng cho Yêu Nguyệt. Yêu Nguyệt đã luyện hóa, có cái này Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh nơi tay, Tần Diệp lúc này mới yên tâm để nàng đi nghênh chiến Bạch Tiểu Vũ. Chỉ gặp Yêu Nguyệt nhẹ nhàng thôi động, Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh liền phóng xuất ra một sợi khí tức kinh khủng, đem tất cả mọi người trấn áp trên mặt đất, giống như một tòa cao cao tại thượng đế vương, mà bọn hắn chỉ là bình dân, không thể không quỳ bái. "Đây là gì bảo vật? Ta tại sao không có nghe nói qua, lão hủ sống hơn một ngàn năm, vậy mà nghe đều chưa nghe nói qua." "Cái đỉnh này không phải bình thường, tuyệt đối là Thiên cấp binh khí." ... Không ít người mặc dù bị cỗ này tiên uy trấn áp trên mặt đất, nhưng là y nguyên đem mắt mở thật to, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ tham lam, đều muốn lấy được cái đỉnh này. "Thật là khủng kh·iếp đỉnh..." Kiếm Thành trận doanh, Kiếm Khiếu Thiên tại tiên uy trấn áp phía dưới, cũng không khỏi đến quỳ trên mặt đất. "Đây tuyệt đối không phải Thiên cấp binh khí, mà là Tiên Khí, dù cho không phải Tiên Khí, chỉ sợ cũng là Chuẩn tiên khí, đây là tiên uy." Kiếm Khiếu Thiên xuất thân Kiếm Thành, vốn là quen thuộc các loại binh khí, một chút liền nhìn ra cái đỉnh này vô cùng có khả năng chính là trong truyền thuyết Tiên Khí. "Đây là tiên uy, không sai, tuyệt đối là tiên uy..." Bất Tử lão đầu ngẩng đầu nhìn Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, sắc mặt đại biến, tự lẩm bẩm. "Cái gì? Là Tiên Khí... cái này. . . Làm sao có thể? Hắn một cái Bắc Vực người tới làm sao có thể có được Tiên Khí?" Văn Lạc Lạc ngay tại Bất Tử lão đầu bên người, nghe được hắn nói một mình, sắc mặt đồng dạng biến đổi. Tiên Khí a, nàng cũng là chỉ nghe nói qua, nhưng là nàng từ đầu đến cuối khó mà tin được Tần Diệp như thế một cái Bắc Vực người tới làm sao có thể có Tiên Khí. "Tiên Khí, đây là Tiên Khí, sẽ không sai, chính là Tiên Khí, nếu như c·ướp đoạt tới tay, ta Ám Vũ Điện đại nghiệp có thể thành." Hoàng tông thân ánh mắt tham lam nhìn xem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, Tiên Khí a, đây chính là trong truyền thuyết Tiên Nhân mới có thể có bảo vật, vô thượng bảo vật a, nếu là đạt được Tiên Khí, hắn liền có thể cử thế vô địch. Dạng này dụ hoặc, hoàng tông thân không cách nào cự tuyệt. "Tiên Khí —— " Hoắc Ôn sắc mặt đại biến, sắc mặt biến đổi không chừng, Tần Diệp có được Tiên Khí đích thật là ngoài dự liệu, đây là trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. Có Tiên Khí nơi tay, Tần Diệp đã ở vào thế bất bại, nhưng là có một chuyện để hắn càng thêm lo lắng. Tần Diệp đến cùng là lai lịch gì, vì cái gì trong tay sẽ có được Tiên Khí, mà lại hắn lại sẽ vì gì đem cái này Tiên Khí cho nàng thị nữ? Chẳng lẽ Tần Diệp trên thân còn có Tiên Khí sao? Mặc dù, hắn không thể tin được, nhưng là hắn hoài nghi lại là phi thường hợp lý. Nói như vậy, dù cho trong tông môn có Tiên Khí, cũng sẽ không đem Tiên Khí mang đi ra ngoài, mà là sẽ đem Tiên Khí lưu tại tông môn trấn thủ. Tần Diệp là có tông môn, mà lại tại Bắc Vực, hắn ra lâu như vậy, chẳng lẽ liền một điểm không lo lắng tông môn an toàn? Trừ phi, hắn tại trong tông môn có cường giả trấn thủ, hoặc là cường đại át chủ bài, tỉ như Tiên Khí. "Tiên Khí —— " Sát Thần Thiên, Chúc Vô Thủy, Văn Nhân Bạch ba người nhìn xem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh sắc mặt trở nên rất khó coi, điều này đại biểu lấy Tần Diệp bọn người lần này sẽ không c·hết, Ma Quỷ Vực bảo tàng có lẽ cũng sẽ đều bị Tần Diệp đoạt được. "Các ngươi không cần lo lắng, Tiên Khí cũng không phải phổ thông binh khí, muốn thôi động Tiên Khí, không phải tiên nhân lời nói, chỉ sợ cần rất nhiều cường giả, đừng nói Võ Vương, cho dù là Võ Tôn, cũng thúc bất động." Sát Thần Thiên nhìn thấy Chúc Vô Thủy sắc mặt thật không tốt, đối với hắn an ủi. Chúc Vô Thủy nghe vậy, sắc mặt lúc này mới tốt một chút, Sát Thần Thiên lời nói này không tệ, muốn thôi động Tiên Khí, cũng không phải một kiện chuyện đơn giản. "Tiên Khí —— " Người khác không thể xác định Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh có phải hay không Tiên Khí, nhưng là Bạch Tiểu Vũ kiếp trước là dị tộc cường giả, hắn cũng không có mất đi ký ức, cho nên liếc mắt liền nhìn ra cái này miệng cổ đỉnh là Tiên Khí, mà lại không là bình thường Tiên Khí. Tại Tiên Khí bên trong, cũng là có phân chia cao thấp. Tại tiên uy phía dưới, cho dù là Bạch Tiểu Vũ cũng là sắc mặt tái nhợt, ánh mắt của hắn không dám tin nhìn xem Tần Diệp: "Ngươi đến cùng là thân phận gì? Tại sao có thể có Tiên Khí?" "Điểm này, không thể trả lời." Tần Diệp lắc đầu, lười nhác giải thích, lại nói giải thích, cũng không có người tin tưởng. "Chẳng lẽ ngươi cũng là cường giả chuyển thế? Không đúng, ngươi không thể nào là cường giả chuyển thế, nếu là có Tiên Khí, làm sao có thể chuyển thế trùng tu, chỉ có khả năng ngươi là đến từ Trung Châu thượng cổ thế lực, cũng chỉ có thế lực này mới có thể có được Tiên Khí." Tiên Khí cũng không là bình thường thế lực có thể có được, cho dù là tại thần bí nhất Trung Châu bên trong, cũng chỉ có số ít thế lực cường đại mới có thể có được Tiên Khí, mà lại đều là trấn tông chi bảo bình thường là không thể nào mang ra tông môn. "Ngươi vì đối phó ta, xuất ra dạng này Tiên Khí, Tần huynh, ngươi làm như vậy đáng giá không? Ngươi cũng đã biết, hôm nay cái này Tiên Khí vừa ra, chỉ sợ rất nhiều thế lực đều sẽ xuất thủ c·ướp đoạt, thậm chí những cái kia ẩn thế không ra lão quái vật, cũng sẽ nhịn không được gia nhập trong đó." Bạch Tiểu Vũ hít vào một hơi thật dài khí, hắn không nghĩ tới Tần Diệp như thế hào, vì đối phó hắn, vậy mà đem Tiên Khí tế ra. Lại nói, hắn cũng không có tính toán g·iết các ngươi, hắn ngay từ đầu cũng chỉ là muốn mang đi Hồ Linh Vận mà thôi. Hắn cũng là bó tay rồi. Chỉ gặp Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh đột nhiên trong hư không chấn động một cái, chỉ là nhẹ nhàng như thế chấn động động, Bạch Tiểu Vũ lại là giống như bị trọng kích, phun ra một ngụm máu tươi. Phiêu phù ở trên đỉnh đầu tiểu thế giới trở nên vô cùng suy yếu, tùy thời muốn tiêu tán, hắn liền tranh thủ tiểu thế giới thu vào thể nội. "Không đánh, không đánh, ta nhận thua." Chỉ là nhẹ nhàng như thế chấn động động, hắn liền gánh không được, đây là muốn đập tới, chắc là phải bị nện thành thịt nát. Vừa rồi hắn nhưng là đắc tội Yêu Nguyệt, lòng của nữ nhân không lường được, Yêu Nguyệt nếu là một lòng muốn mạng hắn, vậy hôm nay thật là phải c·hết ở chỗ này, cho nên lúc này, hắn vội vàng nhận thua. Hắn tin tưởng Tần Diệp đối với mình cũng không có sát ý. "Hiện tại có thể nói nói chuyện tại sao muốn mang đi Hồ Linh Vận đi." Tần Diệp nhìn xem hắn, hỏi. "Ai!" Bạch Tiểu Vũ cười khổ một tiếng, nói ra: "Kỳ thật ta chỉ là muốn dùng nàng đi cùng Càn Dương Thu đổi một môn công pháp." "A, công pháp gì?" Tần Diệp tò mò hỏi, Bạch Tiểu Vũ là dị tộc cường giả chuyển thế, không hề thiếu công pháp, mạo hiểm như vậy, chính là vì đổi một môn công pháp, cái này khiến Tần Diệp có chút hoài nghi tính chân thực.