Chương 1583: Doanh Ngọc Mạn ra sân Như là Vô Cực Tông tông chủ ý nghĩ, bọn hắn cũng cho rằng Thanh Phong Tông những đệ tử bình thường kia cũng vô pháp cự tuyệt dạng này dụ hoặc. Phổ thông đệ tử tại tông môn là địa vị gì, bọn hắn có thể không rõ ràng sao? Không có tài nguyên, cả ngày thụ khi dễ, bọn hắn làm tông môn cao tầng, so với ai khác đều rõ ràng, nhưng là chút chuyện nhỏ này, bọn hắn sẽ không tham dự. Tu luyện giới chính là như thế tàn khốc. Không hổ là Vô Cực Tông, vừa ra tay chính là nhằm vào nhân tính nhược điểm. Thanh Phong Tông sụp đổ, ngay tại trong một sớm một chiều. Mọi người đều đều nhìn về Thanh Phong Tông, chỉ gặp Thanh Phong Tông chúng đệ tử nghe được Vô Cực Tông tông chủ về sau, không chỉ có không hề động tâm, ngược lại là nhếch miệng. Một số người càng là phát ra chế giễu thanh âm. "Lục phẩm linh dược, cũng không cảm thấy ngại lấy ra." "Đúng đấy, ta tu luyện thế nhưng là tại tông môn hối đoái Địa cấp công pháp, hơn nữa còn là ba bộ, liền bọn hắn Vô Cực Tông điểm ấy công pháp, lão tử đều chướng mắt." "Bọn hắn cho là chúng ta Thanh Phong Tông giống như bọn hắn nghèo, chờ lão tử hôm nay g·iết đủ địch nhân, kiếm đủ điểm tích lũy lần này liền hối đoái một môn Thiên cấp công pháp, Địa cấp công pháp lão tử rất nhanh liền nhìn không thuận mắt." "..." Thanh Phong Tông tiếng thảo luận truyền ra. Vô Cực Tông cùng cùng những cái kia vây xem võ tu nhóm đều là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, cái này cùng bọn hắn nghĩ không giống. Thanh Phong Tông đệ tử lúc này không phải là bị bị hù luống cuống tay chân, hoảng sợ muôn dạng, sau đó lại xâu chuỗi, nghĩ đến đi như thế nào ra ngoài đầu hàng. Còn nói hối đoái cái gì Thiên cấp công pháp, muốn nói Thanh Phong Tông có Thiên cấp công pháp, bọn hắn cũng tin tưởng, dù sao Tần Diệp thực lực cường đại như vậy, nhưng nếu là phổ thông đệ tử có thể tu luyện Thiên cấp công pháp, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng. "Những này Thanh Phong Tông đệ tử chỉ sợ ngay cả cái gì Thiên cấp công pháp cũng không biết, còn ở nơi này nói bậy bạ gì đó khoác lác." Một cái gia tộc tộc trưởng cười lạnh nói. "Các ngươi nói có thể hay không bọn hắn nói là sự thật?" Một cái đến từ Võ Định thành bên trong võ tu yếu ớt nói, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy. "Hừ, nguyên lai chỉ là một cái nho nhỏ Tông Sư, trách không được không có cái gì kiến thức, ngươi cũng đã biết Thiên cấp công pháp ý vị như thế nào sao? Thanh Phong Tông dù cho có Thiên cấp công pháp, cũng sẽ đem xem như trấn tông chi bảo, sao lại để một cái đệ tử bình thường tu luyện." Lúc này có người về đỗi nói. Mà người kia lại là một cái ẩn thế gia tộc Võ Vương. Cái kia Võ Định thành Tông Sư bị Võ Vương về đỗi, lúc này dọa đến run lẩy bẩy. Võ Vương trong mắt hắn cũng đã là quái vật khổng lồ, đối mặt Võ Vương, hắn một cái nho nhỏ Tông Sư lộ ra nhỏ bé như vậy, như là sâu kiến ngưỡng vọng thương khung. Hắn lại sao dám cùng Võ Vương dạng này cường giả tranh luận. Nhưng là, trong lòng của hắn không phục, hắn là Võ Định thành võ tu, trong khoảng thời gian này không ít Thanh Phong Tông đệ tử tiến về Võ Định thành, hắn may mắn làm quen một vị Thanh Phong Tông ngoại môn đệ tử. Hai người quen biết về sau, hắn từ đối phương miệng bên trong biết được không ít Thanh Phong Tông sự tình. Nhất là đối phương ngay từ đầu vẫn là Tiên Thiên cảnh, nhưng mà không qua bao lâu cũng đã là Tông Sư, khủng bố như thế tốc độ tu luyện chấn kinh hắn. Nếu như không phải tận mắt thấy, hắn có lẽ cũng sẽ giống những người này đồng dạng chất vấn. "Ừm? Một canh giờ trôi qua, làm sao vẫn chưa có người nào tìm tới hàng?" Một canh giờ trôi qua, vẫn không có đệ tử đi ra Thanh Phong Tông, cái này khiến Vô Cực Tông tông chủ khẽ nhíu mày, ánh mắt không khỏi nhìn về phía vừa rồi đề nghị nội môn trưởng lão. Trong lúc này cửa trưởng lão sờ lấy sợi râu, đã tính trước, cười nhạt một tiếng: "Tông chủ đừng vội, chúng ta cho nửa ngày công phu, thời gian còn chưa tới. Hiện tại bất quá là bọn hắn đang giãy dụa mà thôi, luôn luôn phải có một cái quá trình." Vô Cực Tông tông chủ nghĩ cũng phải, liền chuyên tâm chờ lấy, dù sao bọn hắn có nhiều thời gian. "Ngươi cho rằng Vô Cực Tông thực lực thế nào?" Tào Chính Thuần đánh giá trong hư không Vô Cực Tông đại quân, nhíu mày. Hắn nhưng không có những đệ tử bình thường kia lạc quan như vậy, Vô Cực Tông toàn lực xuất động, thực lực phi thường cường đại, công tử lại không tại, cái này nhưng quan hệ Thanh Phong Tông sinh tử tồn vong. "Hoàn toàn chính xác rất cường đại, tình huống có chút không ổn, lần này Vô Cực Tông khí thế hung hung, dù cho chúng ta lao ra hướng Kiếm Thành hoặc là Nam Thiên Kiếm Tông cầu cứu, chỉ sợ cũng sẽ bị bọn hắn chặn đường, hiện tại chỉ có chúng ta một mình đối mặt Vô Cực Tông." Chu Vô Thị hít sâu một hơi, trầm giọng nói. Khả năng này là Thanh Phong Tông từ thành lập đến nay lớn nhất nguy cơ, hắn đã cảm thấy không ít khí tức kinh khủng, những người này khí tức ở trên hắn. Hắn mặc dù không biết bọn hắn cụ thể thực lực, nhưng là trong lòng suy đoán tuyệt đối có không ít Võ Hoàng. "Hiện tại không có đường lui, bất quá chúng ta cũng không phải không có phần thắng." Tào Chính Thuần trong mắt lóe ra kiên định quang mang, dù cho đối mặt với cái này lớn nhất nguy cơ, hắn cũng muốn liều c·hết bảo vệ Thanh Phong Tông. Đúng lúc này, một đạo băng lãnh khí tức đột nhiên giáng lâm, một cái uyển chuyển thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trong sân. Chỉ gặp cái này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ người mặc hoa lệ cẩm bào, trên thân tràn ngập khí tức băng hàn, phảng phất là thiên chi kiêu nữ giáng lâm thế gian. Thiếu nữ dung mạo khuynh quốc khuynh thành, xinh đẹp tuyệt luân, tựa như trăng sáng giữa trời, quần tinh ảm đạm, trên quảng trường không thiếu nữ đệ tử thấy thiếu nữ dung mạo về sau, không khỏi sinh lòng hổ thẹn. Thiếu nữ không chỉ có tướng mạo mỹ lệ tuyệt luân, tu vi càng là đạt đến cảnh giới khó mà tin nổi, kia chợt lóe lên khí tức, cho dù là Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần cũng không khỏi đến hít một hơi khí lạnh. "Khí tức thật là mạnh —— " Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần liếc nhau, bọn hắn không nghĩ tới Doanh Ngọc Mạn cảnh giới tăng lên nhanh như vậy. Xuất hiện thiếu nữ chính là Tần Diệp nữ đệ tử Doanh Ngọc Mạn. "Doanh sư tỷ —— " Chúng đệ tử cùng một chỗ hành lễ. Trong mắt bọn họ, Doanh Ngọc Mạn tựa như ngự trị ở bên trên bọn họ Phượng Hoàng, chiếu sáng rạng rỡ, làm cho người kính sợ. Doanh Ngọc Mạn mới từ Tu Luyện Quán ra, trong khoảng thời gian này nàng một mực tại Tu Luyện Quán bồi dưỡng, tu vi phóng đại, nếu như không phải lần này Vô Cực Tông đánh tới, nàng cũng sẽ không trước thời gian xuất quan. Nàng ánh mắt nhìn về phía Vô Cực Tông đại quân, quét mắt bọn hắn thực lực, sau đó trầm giọng hỏi: "Hai vị trưởng lão, tình huống bây giờ thế nào?" Chu Vô Thị nói: "Vô Cực Tông cũng không có tiến đánh, bọn hắn hiện tại là muốn dùng công tâm kế sách tới đối phó chúng ta, bất quá bọn hắn quá coi thường chúng ta Thanh Phong Tông." Doanh Ngọc Mạn kỳ thật nghe được Vô Cực Tông tông chủ, không khỏi cười khinh bỉ, liền hắn nói lên điểm ấy điều kiện, Thanh Phong Tông đệ tử có thể để ý mới là lạ. "Hiện tại tông chủ không tại, chúng ta là khai thác thủ vẫn là khai thác công, Doanh cô nương ngươi thấy thế nào?" Tào Chính Thuần hỏi. Hiện tại bày ở Thanh Phong Tông trước mặt là,là khai thác phòng thủ chi thế, kiên trì đến tông chủ trở về, vẫn là chủ động xuất kích, trực tiếp tiêu diệt đối phương. Doanh Ngọc Mạn đôi mắt đẹp lấp lóe hai lần, nhìn xem trong hư không Vô Cực Tông mênh mông vô bờ đại quân, trầm giọng nói ra: "Đã bọn hắn tới, vậy liền để bọn hắn triệt để lưu tại nơi này." "Chỉ sợ t·hương v·ong không nhỏ." Tào Chính Thuần do dự một chút, cuối cùng vẫn nói. Doanh Ngọc Mạn đương nhiên biết điểm này, dù sao đối phương người đông thế mạnh, bất quá nàng y nguyên kiên trì nói: "Sư tôn trước lúc rời đi, đã nói với ta Vô Cực Tông, cái này Vô Cực Tông đáng sợ nhất là bọn hắn Võ Thánh cảnh lão tổ, hắn nhất định sẽ đi theo sư tôn tiến vào Cửu U không gian, không đáng để lo." "Mặt khác các ngươi không cần lo lắng, sư tôn đã sớm tại trong tông môn có lưu bố trí, vì chính là đối phó Vô Cực Tông đột kích, cho nên dù cho Vô Cực Tông lão tổ thật ở chỗ này, cũng bất quá là đi tìm c·ái c·hết mà thôi."