Chương 1028: Hủy Thiên Thánh nữ xuất hiện "Thất công chúa, xem ra chúng ta nhìn thật là náo nhiệt." Tư Đồ Tiểu Tiểu mỉm cười đối bên người Thất công chúa nói. "Cái này còn thật thú vị, các ngươi làm sao còn không đánh nhau." Thất công chúa vừa cười vừa nói. Hoàng Phi Thiên biết người tới là Tư Đồ Tiểu Tiểu, thế là hắn hướng Tư Đồ Tiểu Tiểu phát khởi mời: "Nghe nói Tư Đồ công tử cùng Tần Diệp cũng có thù, không bằng ngươi ta cùng một chỗ liên thủ như thế nào?" Tư Đồ Tiểu Tiểu nhìn Hoàng Phi Thiên một chút, lạnh nhạt nói ra: "Ta biết ngươi, Hoàng Phi Thiên, Hoàng Thánh thế gia gần vạn năm qua kiệt xuất nhất thiên tài, trời sinh đại thành Kim Cương Thánh thể, trời sinh Võ Vương cảnh. Thiên phú của ngươi là rất cao, bất quá không phải ta xem thường ngươi, ngươi không phải là đối thủ của Tần Diệp." Hoàng Thánh thế gia mặc dù đem Hoàng Phi Thiên nấp rất kỹ, nhưng là Vô Cực Tông cũng không phải ăn chay, Hoàng Phi Thiên tin tức vẫn là bị Vô Cực Tông tra được. "Tư Đồ công tử, một mình ta có lẽ không phải là đối thủ của hắn, nhưng nếu là hai người chúng ta liên thủ, tin tưởng hắn tuyệt không phải ngươi ta đối thủ." Hoàng Phi Thiên nhìn xem Tư Đồ Tiểu Tiểu nói. Tư Đồ Tiểu Tiểu nhíu mày, đã không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý, mà là lâm vào trầm tư. Tần Diệp là Vô Cực Tông đại địch, nếu là nhân cơ hội này, có thể đem Tần Diệp diệt trừ, có lẽ cũng là một cái lựa chọn tốt. "Tư Đồ Tiểu Tiểu, ngươi nếu là một trận chiến, tiểu nữ tử có thể cùng ngươi một trận chiến!" Đúng lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên. Một người mặc áo trắng nữ tử đạp không mà đứng, trên mặt được lụa trắng, con ngươi giống như sao trời sáng tỏ, dáng người tinh tế thon dài, nữ tử giống như tiên tử xuất hiện, lập tức hấp dẫn giữa sân ánh mắt mọi người. "Hủy Thiên Các, Hủy Thiên Thánh nữ!" Nhìn thấy nàng xuất hiện, vô luận là cái gì tuổi trẻ nam tính võ giả, nhìn về phía ánh mắt của nàng đều tràn đầy ngưỡng mộ. "Hủy Thiên Thánh nữ —— " Tư Đồ Tiểu Tiểu nhướng mày, Hủy Thiên Thánh nữ vừa xuất hiện, là hắn biết hôm nay không thể ra tay với Tần Diệp. Dù cho xuất thủ, cũng sẽ bị Hủy Thiên Thánh nữ ngăn lại. Lại nói, Tiên Nhân mộ còn không có đi vào, nếu là lúc này động thủ, một khi cùng Hủy Thiên Thánh nữ lưỡng bại câu thương, được không bù mất. Lúc này, Tư Đồ Tiểu Tiểu cười nói ra: "Thánh nữ nói đùa, ngươi ta nếu là giao thủ, cho dù là ba ngày ba đêm cũng chia không ra thắng bại." Nói xong, liền lui sang một bên, biểu thị mình không nhúng tay vào. Hủy Thiên Thánh nữ ánh mắt nhìn về phía Tư Đồ Tiểu Tiểu bên người Thất công chúa, ánh mắt ngưng tụ, sau đó thanh lãnh nói ra: "Thất công chúa, ngươi vẫn là về Thiên Vũ Hoàng Triều tốt, nghe nói ngươi bản tính cũng không xấu, lần này liền không g·iết ngươi." "Ngươi biết ta?" Thất công chúa nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. "Cái này Đông Vực có cực ít tin tức có thể che giấu ta Hủy Thiên Các, bao quát ngươi vị kia nhị ca Thiên Vô Đạo hiện tại liền ẩn thân tại Táng Tiên trong thành." Hủy Thiên Thánh nữ nói. Ngay sau đó, nàng lại nói ra: "Vô Cực Tông muốn cùng Thiên Vũ Hoàng Triều thông gia, thế tất sẽ gặp phải Đông Vực các thế lực lớn thảo phạt. Ta khuyên các ngươi hai người nghĩ rõ ràng, nếu như các ngươi là chân ái, ta khuyên các ngươi tốt nhất rời đi Đông Vực." "Cái gì? Nàng là dị tộc công chúa. . ." "Vô Cực Tông muốn cùng Thiên Vũ Hoàng Triều thông gia, đây không phải phản bội nhân tộc sao?" "Đồ chó hoang Vô Cực Tông đây là muốn làm dị tộc chó săn a!" . . . Hủy Thiên Thánh nữ thốt ra lời này xong, lập tức liền đưa tới oanh động. Trước kia bọn hắn chỉ là đến xem náo nhiệt, nhưng là bây giờ lại là nghe được cái này kình bạo tin tức. Dị tộc bây giờ xâm lược Đông Vực, Đông Vực võ giả đối dị tộc thống hận đến cực điểm, nhất là vừa tới đến Táng Tiên thành đám võ giả. Lập tức đông đảo võ giả đem bọn hắn hai người bao vây lại, muốn Tư Đồ Tiểu Tiểu cho một cái công đạo. "Hừ! Một đám hèn hạ nhân tộc, cũng dám đến chất vấn chúng ta? Cút!" Nhìn xem bốn phía phẫn nộ nhân tộc võ giả, Thất công chúa một chưởng vung ra, cường hãn khí lãng quét sạch tứ phương, trong nháy mắt liền trước mắt trên trăm tên võ giả đánh bay. Nhìn thấy Thất công chúa đột nhiên xuất thủ, Hủy Thiên Thánh nữ ánh mắt trở nên lạnh như băng, một cỗ sát ý tràn ngập ra. Nàng lúc đầu muốn buông tha Thất công chúa, nàng đạt được tình báo, cái này Thất công chúa mặc dù có chút điêu ngoa, nhưng là tính cách cũng không xấu, cũng không tham dự Thiên Vũ tộc đại sự. Cùng là nữ nhân, nàng không muốn làm khó nàng. Nhưng là hiện tại nàng như thế vừa động thủ, như vậy thì không đồng dạng. Tư Đồ Tiểu Tiểu cảm thấy Hủy Thiên Thánh nữ sát ý, lập tức đem Thất công chúa bảo hộ ở sau lưng, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ. "Tư Đồ Tiểu Tiểu, ngươi sợ cái gì, g·iết nữ nhân này, bản công chúa quyết không cho phép có người uy h·iếp ta." Thất công chúa mười phần điêu ngoa nói. Tư Đồ Tiểu Tiểu sắc mặt lập tức âm trầm xuống, mà Thất công chúa tựa như không nhìn thấy, tiếp tục đối với hắn nói ra: "Thế nào, ngươi ngay cả bản công chúa cũng không nghe sao?" "Tư Đồ Tiểu Tiểu!" Thất công chúa tiếp tục hô một tiếng, nhưng là Tư Đồ Tiểu Tiểu vẫn không có động thủ. "Hừ! Tư Đồ Tiểu Tiểu ngươi cũng không phải là cái nam nhân, bản công chúa thật là nhìn lầm ngươi." Thất công chúa chửi rủa nói. "Đủ rồi!" Tư Đồ Tiểu Tiểu quát lạnh một tiếng, hét lại Thất công chúa. "Ta có việc đi trước, công chúa vẫn là mình trở về đi." Nói xong, Tư Đồ Tiểu Tiểu thân hình lóe lên, biến mất tại mọi người trước mắt. "Tư Đồ Tiểu Tiểu, ngươi tên hỗn đản! Đừng để ta gặp lại ngươi, ngươi cũng đừng tới tìm ta, chúng ta từ đây không còn gặp nhau." Thất công chúa tiếp tục chửi rủa. "Thất công chúa, mời ngươi đi với ta một chuyến." Chờ Thất công chúa ngưng xuống, Hủy Thiên Thánh nữ nói với nàng. "Dựa vào cái gì, để bản công chúa đi theo ngươi." Thất công chúa tâm tình không tốt, đương nhiên sẽ không nghe Hủy Thiên Thánh nữ. "Đã ngươi không nguyện ý theo ta đi, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là tự mình động thủ." Nói xong, Hủy Thiên Thánh nữ hướng về Thất công chúa chộp tới. Thất công chúa cũng chỉ có Đại Tông Sư tu vi, chút tu vi ấy tự nhiên là không đủ Hủy Thiên Thánh nữ nhìn. Nhưng mà, đúng lúc này, một cái lão giả thân hình lóe lên, xuất hiện tại Thất công chúa trước mặt, vỗ tới một chưởng. "Ầm!" Hủy Thiên Thánh nữ cùng lão giả song chưởng v·a c·hạm, bộc phát ra một cỗ to lớn ba động, toàn bộ khu vực đều đang run rẩy, bụi mù tứ tán, không gian chấn động. Lão giả lui về phía sau mấy bước, mà Hủy Thiên Thánh nữ lại là đứng lơ lửng trên không, hiển nhiên không có chịu ảnh hưởng. Ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay. "Võ Tôn!" Hủy Thiên Thánh nữ Nga Mi cau lại, nàng không nghĩ tới Thiên Vô Đạo vậy mà phái ra một Võ Tôn cường giả đến bảo hộ Thất công chúa. "Tốt một cái Hủy Thiên Thánh nữ!" Lão giả chính là Thiên Cửu, hắn nhận được tin tức, tự mình chạy đến bảo hộ Thất công chúa. "Cửu gia gia, đem nữ nhân này cầm xuống, bản công chúa muốn đem nàng nhốt vào địa lao!" Thất công chúa tức giận nói. "Thất công chúa, điện hạ để lão phu đến mang ngươi trở về." Thiên Cửu nói. "Ta nhị ca nhanh như vậy liền biết rồi?" Thất công chúa bình tĩnh lại. "Đúng vậy, Thất công chúa." Thiên Cửu gật đầu. "Tốt! Chúng ta cái này trở về." Thất công chúa sợ nhất Thiên Vô Đạo, nghe được Thiên Vô Đạo để nàng trở về, lập tức đồng ý. Thiên Cửu nói với Hủy Thiên Thánh nữ: "Hủy Thiên Thánh nữ, chúng ta điện hạ nói, hắn rất thưởng thức ngươi, nếu là có thể, điện hạ hi vọng ngươi trở thành hắn Thái Tử Phi." "Muốn c·hết!" Hủy Thiên Thánh nữ nghe lời này, lập tức lông mày nhướn lên, nổi trận lôi đình. Cánh tay nàng vừa nhấc, vỗ tới một chưởng, nhưng là Thiên Cửu lại là nắm lấy Thất công chúa nhanh chóng biến mất tại mọi người trước mắt. Đã mất đi phương hướng, Hủy Thiên Thánh nữ phương hướng biến đổi, đột nhiên ở giữa chuyển biến phương hướng hướng phía Hoàng Phi Thiên vỗ tới. Hoàng Phi Thiên một mặt im lặng, trong lòng chỉ muốn chửi thề, bất quá vẫn là một quyền đánh phía Hủy Thiên Thánh nữ.