Chương 1565: Thương Lang huyết mạch Trước mắt bao người, Dương công tử cứ như vậy bị bóp nát. Toàn trường trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất không khí đều đọng lại. Đừng bảo là nhân tộc võ tu, cho dù là những dị tộc kia võ tu, thậm chí là Cổ Thừa Đạo, giao long tộc Thiếu chủ, Hổ Ngạn mấy người cũng là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn đồng dạng bị Tần Diệp cái này hung tàn một mặt chấn kinh. Nếu như đổi thành bọn hắn, tối đa cũng chính là giáo huấn một chút Dương công tử, tuyệt đối sẽ không g·iết hắn, g·iết hắn liền đại biểu triệt để đắc tội một vị Thiên Nhân cảnh cường giả, cái này hiển nhiên là phi thường không sáng suốt. Nếu là không biết thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ biết Dương công tử sau lưng có một vị Thiên Nhân cảnh cường giả, Tần Diệp còn như thế làm, đây là cái gì? Đây là đối với Thiên Nhân cảnh cường giả khiêu khích. Vô luận là vì nhi tử báo thù, vẫn là vì cường giả tôn nghiêm, vị kia đều sẽ g·iết tới Đông Vực đến, hắn chỉ có đem Tần Diệp chém g·iết, mới có thể bảo hộ chính mình tôn nghiêm. Một chút tâm lý tố chất kém người, đã t·ê l·iệt trên mặt đất, trợn mắt hốc mồm. "Xong, xong, Thiên Nhân cảnh cường giả, đây chính là Thiên Nhân cảnh cường giả a, một khi hắn đánh tới, Đông Vực lấy cái gì ngăn cản a." Có võ tu sợ hãi nói, bọn hắn đã bị dọa cho bể mật gần c·hết, một khi Thiên Nhân cảnh cường giả đánh tới, Đông Vực căn bản là không có cách ngăn cản, đến lúc đó đó là một con đường c·hết, toàn bộ Đông Vực đều muốn vì Tần Diệp cái này ngu xuẩn hành vi chôn cùng. Bọn hắn trước đó còn vì Tần Diệp cùng hưởng bia đá, đối Tần Diệp cảm động đến rơi nước mắt, thế nhưng là chỉ chớp mắt, Tần Diệp liền cho bọn hắn đưa như thế một món lễ lớn, để bọn hắn khóc không ra nước mắt. Đến lúc đó, Tần Diệp phủi mông một cái liền đi, thế nhưng là Đông Vực làm sao bây giờ? Bọn hắn làm sao bây giờ? Đại bộ phận nhân tộc võ tu lâm vào tuyệt vọng bên trong, cảm giác tiền đồ một mảnh ảm đạm. Tần Diệp quét mắt một chút đám người, nhất là những dị tộc kia võ tu, nhạt âm thanh nói ra: "Còn có người muốn q·uấy r·ối sao?" Những dị tộc kia võ tu bị Tần Diệp ánh mắt liếc nhìn đến, đều không được cúi đầu, nói đùa cái gì, ngay cả Ngụy Thiên Tử cùng Thiên Võng Ma Hoàng cùng Dương công tử loại thân phận này người đều dám g·iết c·hết, bọn hắn lại coi là cái gì. Lại nói, bọn hắn trước đó đích thật là có c·ướp đoạt bia đá tâm tư, thế nhưng là tâm tư dù sao cũng là tâm tư, suy nghĩ một chút đây chẳng qua là suy nghĩ, suy nghĩ lại không phạm tội. Vừa rồi bọn hắn lĩnh ngộ cũng không tệ lắm, nói thật, trong lòng bọn họ cũng là hận Dương công tử đoàn người này, hảo hảo liền nhảy ra q·uấy r·ối, liền trong khoảng thời gian này, bọn hắn nói không chừng liền có thể nhiều lĩnh ngộ mấy loại công pháp. Nhìn thấy không người nói chuyện, Tần Diệp nói ra: "Còn có ngày cuối cùng, tiếp tục lĩnh ngộ đi." Nói xong, Tần Diệp trở lại vị trí cũ ngồi xuống. "Công tử không có sao chứ." Liễu Sinh Tuyết Cơ xuất ra một cái khăn tay, cho Tần Diệp lau trên mặt tro bụi. "Ta không sao." Tần Diệp thì tiếp tục luyện hóa linh lực trong cơ thể. Đám người nhìn nhau, cuối cùng nhẫn nhịn không được dụ hoặc, lúc này tìm tới vị trí tốt tiếp tục lĩnh ngộ. Vô luận trong lòng bọn họ có bao nhiêu phàn nàn, nhưng là lúc này bọn hắn không cách nào cự tuyệt trên tấm bia đá dụ hoặc. Một số người trong lòng càng là nghĩ đến chờ lĩnh ngộ công pháp, liền rời đi Đông Vực là được. "Đông Vực vậy mà ra dạng này người..." Trong hư không cái kia đạo nhân ảnh thần bí, ánh mắt liếc qua Tần Diệp, tiên diễm bờ môi có chút nhất câu. Nhắm mắt Tần Diệp, lúc này tiến vào hệ thống. Leng keng thanh âm đinh đông vang lên không ngừng. "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh g·iết Dạ Khuynh Hào, ban thưởng 10 khỏa Võ Hoàng đan!" Dẫn đầu vang lên chính là đánh g·iết Dạ Khuynh Hào ban thưởng. Cái này ban thưởng kỳ thật đã sớm có, chỉ là Tần Diệp một mực không có nhận lấy, lúc này nhận lấy. Võ Hoàng đan cái này đan dược, đối với hắn hiện tại tới nói một chút tác dụng đều không có, ngược lại là có thể lưu cho tông môn. "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh g·iết đại ác lão nhân, ban thưởng hai ngàn năm tu vi!" "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh g·iết Trường Tôn Chiêu, ban thưởng một ngàn năm tu vi!" Ba ngàn năm tu vi nhập thân, Tần Diệp lúc này bắt đầu đem cỗ này tu vi dùng cho phát triển Thánh Vực phạm vi. Lúc đầu Tần Diệp liền đã phát triển một ngàn năm trăm vạn gạo, hiện tại cái này ba ngàn năm tu vi trong nháy mắt khiến cho phạm vi nhanh chóng khuếch trương. Một mực tiếp tục đến ba ngàn vạn lúc mới ngừng lại được, Tần Diệp khẽ nhíu mày, ba ngàn năm tu vi vậy mà chỉ phát triển gấp đôi, cái này khiến hắn có chút không vừa ý. "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh g·iết Thương Lang, thu hoạch được Thương Lang huyết mạch!" Tần Diệp tại g·iết c·hết con yêu thú kia về sau, liền phát hiện là một con sói, chỉ là đầu này sói cùng bình thường gặp sói không giống, ngược lại là không nghĩ tới là Thương Lang. Thương Lang cũng không làm sao nổi danh, cũng không phải cái gì lớn yêu tộc, thế nhưng là đầu này Thương Lang không phải bình thường, tại trong cơ thể của nó có một giọt tiên huyết. Đã từng những cái kia cường đại Tiên Tôn đang phi thăng thời khắc, sẽ đem tinh huyết của mình lưu lại một chút, vì hi vọng đời sau của mình không đến mức xuống dốc. Đầu này Thương Lang cũng là vận khí tốt, ngoài ý muốn đạt được một giọt tiên huyết, triệt để đem mình huyết mạch cải tạo, khiến cho hắn trổ hết tài năng, mới đi tới bây giờ tình trạng. Nhưng mà, cũng chính là cái này một kỳ ngộ, để nó ý thức được tiên vật tầm quan trọng, đến mức cùng Huyết Tiên Thụ một mực như thế hao tổn. Tần Diệp nhận Thương Lang huyết mạch, cái này Thương Lang huyết mạch vừa tiến vào đến thể nội, lập tức Tần Diệp toàn thân huyết dịch sôi trào. Loại này sôi trào so bình thường đột phá lúc còn muốn kịch liệt mấy chục lần. "Cái này Thương Lang huyết mạch quả nhiên là đồ tốt." "Trước kia ta vẫn cho là huyết mạch bất quá là như vậy, ngược lại là ta xem thường huyết mạch tác dụng, khó trách nhiều như vậy gia tộc coi trọng huyết mạch, thậm chí vì huyết mạch nguyện ý nỗ lực lớn hơn nữa đại giới." Tần Diệp trước đó cho rằng tu luyện ở chỗ công pháp, ở chỗ thiên phú, thế nhưng là đương dung hợp Thương Lang huyết mạch về sau, hắn mới phát hiện huyết mạch cũng không đơn giản. Càng cao cấp huyết mạch, tu luyện, hẳn là càng là kinh khủng. Trách không được có chút gia tộc, nữ nhân không gả ra ngoài, không cho gia tộc huyết mạch bị làm bẩn. "Hiện tại còn dung hợp bên trong, ta liền cảm giác lực lượng của thân thể kịch liệt gia tăng, nếu như không sử dụng bất kỳ cái gì công pháp, một quyền liền đầy đủ đánh nát sông núi, một chân đạp phá thương khung, loại này lực lượng khổng lồ cảm giác quá sung sướng." Thương Lang huyết mạch tại Tần Diệp thể nội dời sông lấp biển, cùng Tần Diệp nguyên lai tự thân huyết mạch dung hợp, quá trình này là phi thường thống khổ. Sau đó, Tần Diệp hai mắt đột nhiên trở nên đỏ bừng, con ngươi bày biện ra xích hồng sắc, y phục trên người bắt đầu bị nứt vỡ, lộ ra thân trên. "Rống!" Tần Diệp đột nhiên phóng lên tận trời, ngửa đầu gầm thét, từng đạo lực lượng cường đại từ trên người hắn bộc phát ra, cuốn lên đầy trời cát bụi, che đậy thương khung. "Tần tông chủ, đây là lĩnh ngộ cái gì kinh khủng công pháp?" "Khó mà nói, khó mà nói." "Có lẽ là cái gì âm tiếng khóc công pháp đi." ... Lĩnh ngộ bên trong đám người bị Tần Diệp động tĩnh bừng tỉnh, nhao nhao nhìn sang, khi thấy một màn này, tất cả đều con mắt co rụt lại, trong lòng tràn đầy chấn kinh. Bọn hắn phát hiện Tần Diệp khí chất phát sinh biến hóa, trước đó Tần Diệp khí chất là ôn tồn lễ độ, mà bây giờ Tần Diệp khí chất lại là tràn đầy dã man hung ác. Nhất là để cho người ta kh·iếp sợ là Tần Diệp khí tức so trước đó còn cường đại hơn rất nhiều... Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Dị tộc võ tu nhìn xem tản ra khí tức cường đại Tần Diệp, như có điều suy nghĩ, nhất là những cái kia đối Tần Diệp tràn ngập địch ý, càng là ánh mắt lấp lóe, trong lòng muôn vàn tính toán.