Chương 1040: Một trương bùa vàng "Ồ? Nói thế nào?" Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem lão giả, hắn ngược lại là muốn nhìn lão giả này làm sao che lấp. "Công tử hiểu lầm, cái này gốc Địa Tạng thần thảo, không đúng, là Địa Tạng cỏ, chính là tiểu lão nhân từ một cái lão bằng hữu nơi đó mua được. Chỉ là bởi vì gần nhất đến Táng Tiên thành võ giả tương đối nhiều, tiểu lão nhân lúc này mới lấy ra bán. Nghĩ không ra lão vương bát đản này vậy mà hố tiểu lão nhân, tiểu lão nhân nhất định phải đem tiền muốn trở về." Lão giả một mặt tức giận nói. Nhìn xem lão giả mặt dày vô sỉ bộ dáng, Tần Diệp không khỏi lắc đầu. Quả nhiên, tại cái này Táng Tiên trong thành người nào cũng không thể tin tưởng. Lần này, chỉ sợ cũng có không ít võ giả bị hố. Có lẽ một số người bị hố, đến bây giờ đều chưa kịp phản ứng. "Ngươi đất này giấu cỏ giữ lại cũng là lãng phí, không bằng liền bán cho ta, dạng này ta cho ngươi ra cái giá, như thế nào?" Tần Diệp nở nụ cười, hỏi. Lão giả chần chờ một chút, cuối cùng vẫn hỏi: "Công tử, có thể ra bao nhiêu?" Tần Diệp cười, giơ lên một ngón tay. "Một ngàn trên trăm linh thạch, cái này. . ." Lão giả một mặt khó xử bộ dáng. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Một trăm trung phẩm linh thạch." "Công tử, cái này. . . Ngài giá cả quá thấp..." Lão giả một bộ thịt đau bộ dáng. "Một trăm khối trung phẩm linh thạch không ít, nếu như không phải có một vạn năm phần, ta cũng sẽ không muốn. Nếu như ngươi không nguyện ý bán, như vậy chúng ta liền đi." Tần Diệp không chút do dự nói. "Tốt! Đã công tử thành tâm mua, tiểu lão nhân liền cung kính không bằng tuân mệnh." Nghe Tần Diệp ngữ khí, lão giả cũng biết nếu là không đáp ứng, Tần Diệp muốn đi. Trên thực tế, dù cho bán đi một trăm trung phẩm linh thạch, hắn cũng có thể kiếm được tiền một chút, cứ việc không có kiếm nhiều như vậy. Tần Diệp sảng khoái xuất ra một trăm khỏa trung phẩm linh thạch cho lão giả, lão giả trên mặt xán lạn rất nhiều, mặc dù không có lắc lư đến Tần Diệp, nhưng là dù sao làm một vụ giao dịch, chỉ là kiếm ít một điểm mà thôi. Lão giả cất kỹ linh thạch, không dám thất lễ, sau đó đem hộp khép lại đưa cho Tần Diệp. "Công tử, cái này gốc Địa Tạng cỏ cho ngài." Lão giả hai tay dâng hộp, mang trên mặt vẻ nịnh hót thần sắc. Tần Diệp tiếp nhận, sau đó đã thu. "Không biết công tử còn muốn thứ gì, tiểu lão nhân cái này quầy hàng bên trên vẫn là có không ít đồ tốt." Lão giả cầm lấy một bộ nữ tính áo giáp, đối Tần Diệp giới thiệu nói: "Công tử, các tiểu thư, cỗ này nhỏ gầy áo giáp màu trắng đã từng là Đông Vực một vị nữ tính Võ Vương th·iếp thân chế tạo, mặc dù không có đạt tới Địa cấp, nhưng là lực phòng ngự hay là vô cùng cường đại, Võ Vương cường giả muốn công phá phòng ngự, chí ít cần một hai canh giờ." Tần Diệp đối với nữ tính áo giáp tự nhiên không có hứng thú, về phần Hồ Linh Vận nàng càng sẽ không cảm thấy hứng thú, nàng muốn dạng này áo giáp, tại Nam Thiên Kiếm Tông liền có. Về phần Lãnh Khuynh Tịch càng sẽ không, nàng bản thân liền là Võ Tôn cảnh, muốn cái này áo giáp cũng không có tác dụng gì. Lão giả gặp bọn họ thờ ơ, lại giới thiệu mấy loại đan dược, những đan dược này tốt nhất mới là Lục phẩm, bọn hắn tự nhiên cũng không có hứng thú. Tần Diệp quét mắt quầy hàng bên trên bảo vật, cũng là bị quầy hàng nơi hẻo lánh một trương bùa vàng hấp dẫn. Kia là một trương phi thường cổ phác bùa vàng, tản ra quang mang nhàn nhạt. Bùa vàng phía trên, vẽ cũng không phải là trận pháp, ngược lại là hội họa một người mặc áo bào màu vàng nhân vật, nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện người này không có mặt. Lão giả nhìn thấy Tần Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm vào trương này bùa vàng, nhãn tình sáng lên, lập tức cười hì hì hướng về Tần Diệp giải thích nói: "Công tử, đây tuyệt đối là đồ tốt a, giá trị liên thành, bảo đảm ngươi mua được chính là kiếm được." Truy Mệnh nghe được lão giả lời nói, không khỏi lật ra một cái liếc mắt: "Lão đầu, ngươi cũng đừng lừa phỉnh ta gia công tử, ngươi cũng không nhìn một chút công tử nhà ta là ai. Liền ngươi đạo này đi, muốn lừa phỉnh ta gia công tử, lại để cho ngươi sống ngàn năm đều không được." Lão giả trên mặt lộ ra vẻ lúng túng. "Nói một chút đi, cái này bùa vàng là nơi nào tới?" Tần Diệp hỏi. Lão giả chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là hồi đáp: "Trương này bùa vàng là từ Tiên Nhân trong mộ lưu truyền tới." "Tiên Nhân trong mộ lưu truyền tới." Tần Diệp từ quầy hàng bên trên cầm lấy bùa vàng, nhìn kỹ vài lần, sau đó ngẩng đầu nhìn lão giả, hỏi: "Là từ trong cổ mộ đào được a?" Lão giả nghe được Tần Diệp, sắc mặt lập tức càng thêm lúng túng. Bởi vì trương này bùa vàng chính là từ Tiên Nhân mộ một tòa cổ mộ bên trong móc ra, nhưng là cũng không phải là lão giả đi đào, mà là người khác đào được đầu cơ trục lợi cho hắn. Hắn nghiên cứu qua, phát hiện cái này bùa vàng cũng không có cái gì giá trị, hắn ngay từ đầu bán một trăm trung phẩm linh thạch, đều không có người mua, về sau hạ giá đến một viên trung phẩm linh thạch vẫn không có người nào mua. Thật sự là trương này bùa vàng quá bình thường, hắn lật khắp cổ thư, đều không có tra ra đây là cái gì phù, cuối cùng cho ra một cái kết luận, đây chính là một cái tùy tiện vẽ linh tinh phù, không có tác dụng gì. "Công tử đã thích trương này bùa vàng, không bằng liền đem nó mua xuống đi. Trương này bùa vàng thế nhưng là tiểu lão nhân trải qua thiên tân vạn khổ từ Tiên Nhân trong mộ móc ra, mộ chủ đây chính là một vị Võ Thánh cường giả." Lão giả cố ý nói thành mình từ Tiên Nhân mộ mang ra, vì chính là muốn bán cho Tần Diệp giá cao, bởi vì hắn nhìn ra Tần Diệp đối trương này bùa vàng cảm thấy hứng thú vô cùng. Hắn mặc dù nhìn không ra bùa vàng lai lịch, nhưng là Tần Diệp vậy mà cảm thấy hứng thú như vậy, có lẽ thật sự có khả năng lai lịch không nhỏ. "A, bán thế nào?" Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem lão giả. "Tiểu lão nhân nhìn công tử cũng là người biết hàng, liền bán cho công tử một trăm thượng phẩm linh thạch." Lão giả mặt mũi tràn đầy nịnh nọt biểu lộ, tựa hồ sợ hãi Tần Diệp cự tuyệt, nhưng là kêu giá cả lại là cao một thớt, hiển nhiên là muốn muốn từ Tần Diệp nơi này lừa bịp bên trên một bút. Phổ thông bùa vàng cũng chính là mấy khỏa hạ phẩm linh thạch, cái này một trăm thượng phẩm linh thạch không biết muốn bán bao nhiêu trương. Lão giả hiển nhiên là đem Tần Diệp trở thành lớn dê béo. "Lão bản, ngươi giá tiền này quá cao, ta nhìn cái này bùa vàng phẩm chất, không đáng cái giá này. Lão bản nếu là thành tâm bán, ta ra một viên thượng phẩm linh thạch mua xuống." Hồ Linh Vận nói. Nàng mặc dù nhìn không ra cái này bùa vàng có cái gì chỗ đặc thù, nhưng là Tần Diệp lại là đối trương này bùa vàng yêu thích không buông tay, nói rõ cái này bùa vàng nhất định có mình chỗ đặc thù. Nàng cũng không thể trơ mắt nhìn Tần Diệp bị hố, cho nên muốn giúp Tần Diệp trả giá. "Không bán! Vật này rất là trân quý! Ít hơn so với một trăm thượng phẩm linh thạch không bán!" Lão giả thu hồi trên mặt nịnh nọt, thần sắc kiên định lắc đầu. "Lão bản, cái này bùa vàng cũng chỉ có chúng ta nguyện ý ra một viên thượng phẩm linh thạch, ngươi cần phải biết, một trăm khỏa thượng phẩm linh thạch ai sẽ nguyện ý ra cái giá này." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. Lão giả nghe được Hồ Linh Vận, chần chờ, Hồ Linh Vận nói không sai, trương này bùa vàng lúc đầu hắn chỉ bán mười khỏa hạ phẩm linh thạch, nếu là công phu sư tử ngoạm chào giá một trăm thượng phẩm linh thạch, mấy cái này khách nhân liền có khả năng không nguyện ý mua, như vậy hắn về sau có lẽ đồng dạng bán không được. Nhưng là, để hắn liền dùng một viên thượng phẩm linh thạch bán đi, hắn lại mười phần không cam tâm, bởi vì trương này bùa vàng có lẽ thật sự chính là một kiện bảo vật.