Chương 1536: Khốn Ma trận "Tần Diệp bại?" Mọi người thấy Tần Diệp thân thể cấp tốc rơi xuống, cuối cùng đập vào trên mặt đất, ném ra một cái hố sâu, tất cả đều lộ ra thần sắc bất khả tư nghị. "Cái này. . . Làm sao có thể?" "Tần Diệp vậy mà bại..." "Sẽ không c·hết a?" ... Đám người lên tiếng kinh hô, bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp sẽ bại nhanh như vậy. "Chẳng lẽ Tần Diệp thật bại?" Cổ Thừa Đạo nhìn thấy Tần Diệp thật lâu chưa từ trong hố sâu ra, con ngươi lóe lên, tự nhủ. Nhưng là, theo Cổ Thừa Đạo, Trường Tôn Chiêu thứ Thất Kiếm uy lực hoàn toàn chính xác cường đại, một kiếm ra, sao trời diệt, uy lực mạnh mẽ vô cùng, nhưng dù vậy, hắn cũng không cho rằng Tần Diệp sẽ bại nhanh như vậy. Cho dù Tần Diệp không phải là đối thủ, hắn cũng sẽ không t·ử v·ong. Đứng tại trong hư không Trường Tôn Chiêu, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, vừa rồi hắn cuối cùng một kiếm xuyên thấu Tần Diệp thân thể, Tần Diệp hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Nhưng mà, đúng lúc này, mặt đất trong hố sâu lại là truyền ra tiếng vang. Tất cả mọi người nhìn về phía hố sâu, Trường Tôn Chiêu cũng nghi ngờ nhìn về phía hố sâu. Oanh một tiếng tiếng vang, Tần Diệp thân thể từ trong hố sâu thoát ra, đứng tại trong hư không, hắn phủi phủi quần áo trên người bùn đất, mỉm cười nhìn Trường Tôn Chiêu nói: "Ngươi cái này kiếm pháp không tệ, uy lực rất cường đại, nếu là ngươi cảnh giới cường đại tới đâu một chút, liền ngay cả ta đều có chút ăn không tiêu." Tần Diệp quần áo đã đổi một bộ, vừa rồi bộ kia quần áo rách tung toé, không có cách nào mặc vào, vừa rồi tại hố sâu thời điểm, hắn liền đổi một bộ. Vừa rồi, Trường Tôn Chiêu một kích cuối cùng, hoàn toàn chính xác cho hắn nhất định nguy hiểm, đáng tiếc cuối cùng Tần Diệp vẫn là đón lấy. "Ngươi... Lại còn không có c·hết!" Trường Tôn Chiêu nhìn thấy Tần Diệp hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trước mắt mình, biến sắc, càng là khó có thể tin. Cái kia một kiếm rõ ràng đâm vào Tần Diệp thể nội, thế nhưng là Tần Diệp làm sao lại không có một tia tổn thương? Tần Diệp cười nói ra: "Ta không có c·hết, ngươi liền muốn sắp c·hết." "Dõng dạc!" Trường Tôn Chiêu hừ lạnh một tiếng, nói: "Bây giờ ta là Võ Thánh, ta không tin còn không g·iết được ngươi!" "Tinh Thần Kiếm Quyết kiếm thứ tám sao trời hư ảnh!" Trường Tôn Chiêu thét dài một tiếng, thể nội Tinh Thần Kiếm Quyết vận chuyển, kiếm quang sáng chói từ trong cơ thể nộ bộc phát ra, vô biên tinh thần chi lực từ trên trời giáng xuống, hóa thành một tôn ngôi sao to lớn hư ảnh. Tôn này sao trời hư ảnh thấy không rõ mặt, nhưng nhìn bộ dáng của hắn, cùng Trường Tôn Chiêu không khác, hiển nhiên Trường Tôn Chiêu chính là chiếu vào bộ dáng của mình ngưng tụ. Sao trời hư ảnh phi thường khổng lồ, không thể so với ma vương ma ảnh nhỏ, quanh thân tản ra kinh khủng tinh thần chi lực, vô tận tinh thần chi lực hội tụ thành một đạo to lớn kiếm mang, phóng lên tận trời, trực tiếp chém về phía Tần Diệp. Ầm ầm! Kiếm mang chém đến Tần Diệp trên thân, phát ra một t·iếng n·ổ rung trời, Tần Diệp lại một lần nữa b·ị đ·ánh bay, nện mặc vào một ngọn núi. Bịch một thanh âm vang lên, Tần Diệp thân hình lại một lần nữa xuất hiện trong hư không. "Không có khả năng!" Trường Tôn Chiêu nhìn thấy Tần Diệp vẫn không có c·hết, trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh chi sắc. Hắn một chiêu này là Tinh Thần Kiếm Quyết bên trong tương đối cường đại sát chiêu, lại lấy hắn Võ Thánh thực lực thi triển mà ra, đủ để tồi khô lạp hủ, hủy thiên diệt địa, dù cho không thể đánh g·iết Tần Diệp, kích thương luôn luôn phải có. Nhưng mà, Tần Diệp lại là hảo hảo, không có một tia thụ thương ý tứ, cái này để Trường Tôn Chiêu chấn kinh. Đại ác lão nhân cũng là có chút kh·iếp sợ nhìn qua Tần Diệp, hắn còn tưởng rằng Tần Diệp hẳn phải c·hết không nghi ngờ, lại là không nghĩ tới Tần Diệp lực phòng ngự kinh người như thế. Đại ác lão nhân lúc này cũng ý thức được Tần Diệp kinh khủng đến cực điểm, nếu như không đem Tần Diệp g·iết c·hết, ngày sau sẽ có vô tận phiền phức. "Đại ác lão nhân, hôm nay hắn không c·hết, ngươi ta vĩnh viễn không yên bình ngày, hai người chúng ta vây công liền xem như hao tổn cũng muốn đem hắn mài c·hết!" Trường Tôn Chiêu lạnh lùng nhìn thoáng qua đại ác lão nhân, thúc giục nói. Đại ác sắc mặt lão nhân biến đổi, hắn cũng minh bạch Trường Tôn Chiêu ý tứ, trên thực tế lúc này hắn so Trường Tôn Chiêu càng muốn g·iết hơn c·hết Tần Diệp. "Khởi động Khốn Ma trận!" Đại ác lão nhân hét lớn một tiếng, hắn mang tới những người kia lúc này từng cái đứng ở Tần Diệp bốn phía vị trí, ngay sau đó bọn hắn đem tự thân linh lực quán chú đến trong hư không. Đại ác lão nhân hai tay kết ấn, lập tức chung quanh cảnh sắc đại biến, một cái đại trận đột nhiên khởi động, một cỗ cường đại khí tức tràn ngập ra. Nguyên lai tại Tần Diệp trước đó, bọn hắn liền bố trí ở chỗ này tốt trận pháp, lúc này khởi động trận pháp, Tần Diệp lập tức lâm vào trong trận pháp. "Tần Diệp, chịu c·hết đi! Đây là Khốn Ma trận, tiến vào người hẳn phải c·hết không nghi ngờ!" Đại ác lão nhân nhìn thấy Tần Diệp đã bị khốn ở trong trận pháp, sắc mặt lộ ra một tia cười lạnh. Tần Diệp đứng tại trong trận pháp, quan sát đến trận pháp, chỉ gặp trận pháp này tản ra khí tức lãnh liệt, phảng phất đến từ vực sâu ác ma, tùy thời muốn đem hắn thôn phệ. Trận pháp quang mang lúc sáng lúc tối, Tần Diệp lúc này đột nhiên nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy bầu trời phảng phất xé rách một cái cự đại lỗ hổng, từng tôn ma vương từ miệng tử bên trong hạ xuống, mỗi tôn ma vương đều tản ra khí tức cường đại, phảng phất có thể tuỳ tiện diệt sát bất luận cái gì một tôn Võ Hoàng cảnh cường giả. Đại ác lão nhân trước đó ngưng tụ ma vương ma ảnh, liếc mắt liền nhìn ra là ma ảnh, nhưng là bây giờ xuất hiện những này ma vương, lại là giống như thật ma vương, mà lại mỗi một vị ma vương khí tức so phía ngoài ma vương ma ảnh còn cường đại hơn, số lượng càng là đạt tới hơn hai trăm tôn, khủng bố như thế số lượng bình thường võ tu tiến vào trận này bên trong tuyệt không còn sống khả năng. "Không được! Tần Diệp chủ quan! Cái này thật nguy hiểm!" "Nghĩ không ra đại ác lão nhân đã sớm bố trí trận pháp, chỉ là một mực không có khởi động." "Cái này đại ác lão nhân rất có thể nhịn, trước đó bị Tần Diệp đánh thảm như vậy, hắn đều nhịn xuống không có phát động." ... Mọi người chung quanh thấy cảnh này, tất cả đều lo lắng. Mấy trăm vị ma vương cùng một chỗ công kích, theo bọn hắn nghĩ cho dù là Tần Diệp thực lực mạnh hơn, cũng ngăn cản không nổi. Lúc này, mọi người đã nhận rõ Trường Tôn Chiêu sắc mặt, ngược lại là vì Tần Diệp lo lắng. "Đại ác lão nhân, ngươi hẳn là sớm một chút khởi động trận pháp mới là, ta cũng sẽ không đứt một đầu cánh tay." Trường Tôn Chiêu thấy cảnh này, phàn nàn nói. Đại ác lão nhân cười lạnh, nói ra: "Đối phó Tần Diệp, Khốn Ma trận đương nhiên phải dùng tại tốt nhất thời điểm, đối với hắn một kích trí mạng." "Khốn Ma trận, diệt ma!" Đại ác già khẽ quát một tiếng, hai tay kết ấn, khống chế trận pháp. Trong miệng hắn nói là diệt ma, thế nhưng là trận pháp lại là dùng để đối phó Tần Diệp cái này nhân tộc, thật đúng là châm chọc. Oanh một tiếng tiếng vang, trong trận pháp kia mấy trăm vị ma vương từng cái xông về Tần Diệp. Tần Diệp nhìn thấy những cái kia ma vương xông về phía mình đánh tới, trên mặt hắn không có chút nào vẻ sợ hãi. Tần Diệp đã nhìn ra cái này Khốn Ma trận, vốn là dùng để đối phó tà ma, chỉ là bị đại ác lão nhân soán cải. Cái này một xuyên tạc, khiến cho cái này Khốn Ma trận không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực. Thế nhưng là dù vậy, đại ác lão nhân thôi động trận pháp, trong trận pháp những cái kia ma vương từng cái ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ ma khí ngập trời phóng lên tận trời, trùng trùng điệp điệp. Ngay sau đó những này ma vương đối trong trận pháp Tần Diệp phát động tiến công, mỗi một vị ma vương tựa hồ cũng có thể đem Tần Diệp xé rách giống như.