Chương 845: Thạch Tộc Thạch Tộc, một cái đã từng chủng tộc mạnh mẽ phi thường. Tại thượng cổ trong lịch sử, Thạch Tộc hết thảy xuất hiện sáu vị Tiên Tôn, uy chấn thiên hạ, để vô số chủng tộc ảm đạm phai mờ. Mà lúc đó nhân tộc, chỉ có thể phụ thuộc dị tộc, chật vật cầu sinh. Thạch Tộc có một cái đặc thù đó chính là hiếu chiến, hiếu chiến, tinh lực dồi dào. Cho nên, Thạch Tộc thường xuyên cùng chủng tộc khác phát sinh xung đột, đến mức cùng rất nhiều chủng tộc kết thù. Mỗi cái chủng tộc đều có chập trùng, Thạch Tộc cũng là như thế, tại thượng cổ lúc, nhân tộc còn không có quật khởi, Thạch Tộc hết thảy xuất hiện sáu vị Tiên Tôn. Cái này vị thứ nhất Tiên Tôn chính là thạch nhân Tiên Tôn, cho nên rất nhiều Thạch Tộc đem nó tôn làm Thạch Tộc Thủy tổ. Về phần chân chính Thạch Tộc Thủy tổ tự nhiên là một người khác hoàn toàn, nhưng là cũng không có dẫn đầu Thạch Tộc quật khởi. Là thạch nhân Tiên Tôn một đường chiến đấu, lấy vượt xa bình thường trí tuệ, lực chiến đấu mạnh mẽ, quét ngang tất cả chủng tộc thiên tài, lấy vô cùng cường đại thực lực đoạt được tiên đạo pháp tắc, ngưng tụ tiên thân, trở thành đại lục cộng tôn Tiên Tôn. Về sau, chủng tộc khác quật khởi, Thạch Tộc bị các đại chủng tộc thay phiên trả thù, khiến cho Thạch Tộc qua rất thảm. Ngay cả như vậy, Thạch Tộc thực lực y nguyên phi thường cường đại. Thạch Hóa Thuật chính là thạch nhân Tiên Tôn tại trở thành Tiên Nhân về sau, sáng tạo công pháp, có thể đem thế gian vạn vật hóa đá. Một khi hóa đá, muốn lấy thực lực bản thân tránh thoát, gần như không có khả năng. Có thể nói đây là một loại cường hoành phi thường công pháp, bị rất nhiều người nói thành là cấm thuật. Thạch Hóa Thuật đã xuất hiện ở đây, mặc dù không thể như vậy phỏng đoán người sau lưng xuất từ Thạch Tộc, nhưng lại là có một cái khả năng, người này có lẽ cùng Thạch Tộc có quan hệ. Ngay từ đầu, bọn hắn đối với diệt vong Thiên Nhất Tông người kia, không có chút nào tin tức, hiện tại chí ít biết một điểm phương hướng. "Bị hóa đá người, có phải hay không liền c·hết?" Liễu Sinh Tuyết Cơ hỏi. "Không tệ! Hóa đá về sau, nếu là có thể trong thời gian cực ngắn cứu ra, liền không có việc gì, nhưng là thời gian dài như vậy, không có khả năng sống thêm." Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ gật đầu, hồi đáp. "Ai! Hân Nguyệt ngươi cũng không cần thương tâm." Liễu Sinh Tuyết Cơ đi đến Hoàng Phủ Hân Nguyệt bên người, đối nàng an ủi. Tần Diệp vung tay lên, liền đem thạch nhân giống thu vào. "Không gian giới chỉ..." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy Tần Diệp, đem thạch nhân giống thu vào trong không gian giới chỉ, trong mắt lóe lên một tia dị dạng. "Tần tông chủ thật đúng là giàu có." Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. "Ngẫu nhiên đoạt được." Tần Diệp nói. Hủy Thiên Thánh nữ tự nhiên không tin Tần Diệp chuyện ma quỷ, nhưng là thông minh như nàng, cũng không có hỏi tới. "Tần tông chủ, các ngươi đây là muốn đi Thiên Nhất Tông sao?" Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. "Tự nhiên." Tần Diệp nhìn nàng một cái, hồi đáp. Nghe được Tần Diệp không có che che lấp lấp, Hủy Thiên Thánh nữ kinh ngạc xem xét Tần Diệp một chút, nàng cũng không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà không có chút nào che giấu ý tứ. "Tần tông chủ, ta khuyên ngươi vẫn là như vậy trở về đi. Ma Quỷ Vực hung hiểm, mới chính thức bắt đầu, đi đến nơi này, chắc hẳn đạt được không ít bảo vật, nếu là lại tiếp tục, dù cho có Tiên Khí hộ thân, cũng không bảo vệ được các ngươi." Hủy Thiên Thánh nữ y nguyên khuyên Tần Diệp bọn hắn trở về, nàng lần này tiến vào Ma Quỷ Vực, kỳ thật mục đích lớn nhất chính là khuyên những người khác sớm đi rời đi, không thể thâm nhập hơn nữa. "Ta biết ngươi muốn nói, hủy diệt Thiên Nhất Tông h·ung t·hủ là một cái đại khủng bố, cho nên ngươi nghĩ khuyên tất cả mọi người rời đi." "Tần tông chủ đã minh bạch ta ý tứ, vẫn là nghe ta một tiếng khuyên, cái này đại khủng bố, tuyệt không phải ngươi có thể đối phó." "Ha ha..." Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Tuy nói nguy hiểm, nhưng là nguy hiểm càng lớn, thu hoạch càng lớn, không phải sao?" "Nguy hiểm càng lớn, thu hoạch càng lớn..." Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt khẽ giật mình, không thể không nói, nàng cũng đồng ý Tần Diệp loại thuyết pháp. Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói ra: "C·hết sống có số, giàu có nhờ trời. Ta tin tưởng ngươi tới dọc theo con đường này, cũng khuyên không ít người, nhưng là chỉ sợ không có mấy người nguyện ý rời đi đi." "Ngươi nói với bọn hắn, cái này Ma Quỷ Vực là cạm bẫy, mọi người càng sớm rời đi, càng an toàn. Bọn hắn cũng không đần, đều là nhân tinh, ta tin tưởng bọn họ trong đó không ít người đều biết Ma Quỷ Vực khả năng chính là cạm bẫy, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không rời đi." "Tần tông chủ nói không sai, ta dọc theo con đường này, khuyên mấy trăm người, chỉ có một người rời đi." Hủy Thiên Thánh nữ thở dài một tiếng, đoạn đường này đi tới, nàng thuyết phục mấy trăm người, nhưng là chỉ có một vị tán tu nghe đến đó là cạm bẫy về sau, không chút do dự rời đi. "Đúng rồi, Tần tông chủ, ngươi phải cẩn thận một người." Hủy Thiên Thánh nữ ngay sau đó nhắc nhở. "Ai?" Tần Diệp hỏi. "Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử Càn Dương Thu, hắn từ một phương hướng khác tiến về Thiên Nhất Tông, tin tưởng các ngươi không lâu liền sẽ chạm mặt. Hắn lần này hướng về phía Thiên Nhất Tông một kiện bảo vật mà đến, hắn chính là một vị đại nhân vật chuyển thế trùng tu chi thân, thủ đoạn rất nhiều, cũng không tốt đối phó." Hủy Thiên Thánh nữ cùng Tần Diệp một phen trò chuyện, có ấn tượng không tồi, cho nên hảo tâm đối Tần Diệp nhắc nhở. "So sánh với hắn, ta càng hiếu kỳ Thiên Nhất Tông món kia bảo vật. Có thể để cho hắn tự mình đến đây, chắc hẳn lai lịch không đơn giản đi." Tần Diệp nở nụ cười, nói. Hủy Thiên Thánh nữ thần sắc ngoài ý muốn nhìn xem Tần Diệp, nàng vốn cho rằng Tần Diệp là biết món kia bảo vật, là hướng về phía nó đến đây, nhưng là hiển nhiên trước đó Tần Diệp cũng không cảm kích. "Ngươi tiến Ma Quỷ Vực không phải hướng về phía món kia bảo vật đi..." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Ta đích xác là không hướng về phía bảo vật mà đến, ta chỉ là hiếu kì Thiên Nhất Tông hủy diệt chân tướng . Còn bảo vật, xem duyên phận đi. Nếu là duyên phận đến, bảo vật tự nhiên là ta, nếu là duyên phận chưa tới, bảo vật thuộc về người khác, ta cũng sẽ không c·ướp đoạt." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. Nghe xong Tần Diệp, Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt có chút động dung, cảm giác Tần Diệp cùng hắn nghe được miêu tả có chút không hợp. "Xem ra ta cũng khuyên không được ngươi, bất quá ta ngược lại là hi vọng ngươi không nên c·hết ở chỗ này." Hủy Thiên Thánh nữ chăm chú nhìn Tần Diệp một chút, sau đó đạp không rời đi. "Cái này Hủy Thiên Thánh nữ ngược lại là có chút đặc thù, nhìn nàng bộ dạng này, không giống như là tìm bảo vật, mà là muốn khuyên người rời đi." Nhìn xem đã rời đi Hủy Thiên Thánh nữ, Tần Diệp khẽ lắc đầu. Hủy Thiên Thánh nữ tính cách cùng Yêu Nguyệt có chút giống, cự người ngàn dặm, nhưng là lòng của nàng lại là hiền lành, một đi ngang qua đến, lại là khuyên người rời đi. "Làm sao coi trọng nàng?" Yêu Nguyệt lạnh lùng hỏi. "..." Tần Diệp. "Công tử, cái này Hủy Thiên Thánh nữ cũng không đơn giản, Hủy Thiên Các nghĩ đến biết rất nhiều Ma Quỷ Vực sự tình. Nàng không phải nói Hoàng Phủ thế gia b·ị c·ướp đi hai viên thượng cổ đan dược sao? Trong đó một viên là không phải có khả năng bị Hủy Thiên Các c·ướp đi, bọn hắn phái người đi vào, cho nên biết đến so những người khác nhiều." Liễu Sinh Tuyết Cơ cho Tần Diệp giải vây, đưa ra cái nhìn của mình. "Chúng ta lên núi nhìn xem, núi này bên trên hẳn là cất giấu một số bí mật." Tần Diệp ngẩng đầu nhìn một chút sơn phong, liền muốn mang theo các nàng đi đến sơn phong. Nhưng mà, đúng lúc này, một chi đội ngũ đi tới, hiển nhiên chính là một mực cùng sau lưng bọn hắn Hoàng Thánh thế gia. "Là các ngươi!" Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt. Hoàng Phi Vũ bị Tần Diệp một chỉ đả thương, cái này khiến hắn tại nhiều người như vậy trước mặt mất mặt xấu hổ, hắn đối Tần Diệp cừu hận đã sớm không đội trời chung, hận không thể đem Tần Diệp nghiền xương thành tro.