Chương 1637: Thăm dò lẫn nhau Lạc Kiếm công tử sợ Tần Diệp không biết Vạn Thánh Cổ Quốc lai lịch, cho nên hảo ý lên tiếng nhắc nhở. Một cái có thể so với Trung Châu thánh địa thế lực, Lạc Kiếm công tử tin tưởng Tần Diệp sẽ biết làm thế nào. Lạc Kiếm công tử không biết là, Tần Diệp đối với bất kỳ thế lực nào đều không có cái gì kỳ thị, dù sao một cái thế lực tốt xấu cũng không phải là quyết định bởi tại cái gì chủng tộc, một số nhân tộc thế lực làm sự tình, chính là dị tộc thúc ngựa cũng so ra kém. Hắn đối với cái này Vạn Thánh Cổ Quốc tạm thời không hiểu rõ, cho nên hiện tại tồn chính là cũng không đắc tội, cũng không giao hảo thái độ, nếu là đối phương không phải tà ma hạng người, Tần Diệp cũng sẽ không ra tay với bọn họ. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn không đối địch với Tần Diệp, bằng không coi như bọn hắn là nhân tộc thế lực, Tần Diệp cũng không hiểu ý từ nương tay. Hổ Kiền sắc mặt hắc rất khó coi, cả đám đều muốn khiêu chiến mình, mẹ nó, những người này đem mình trở thành cái gì. Thật coi mình là bùn nặn sao? Hổ Kiền ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Cố Linh Lung, ánh mắt bên trong không che giấu chút nào sát ý của hắn, dù là đối phương là Vạn Thánh Cổ Quốc Thánh nữ, hắn cũng không có cái gì thật là sợ. "Cố Linh Lung, ta Hổ Kiền tự hỏi nhưng không có đắc tội các ngươi Vạn Thánh Cổ Quốc, ngươi làm thật hiện tại muốn một trận chiến sao?" Hổ Kiền băng lãnh nói. Cố Linh Lung đáp lại nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta không có ý gì khác, chỉ là đơn thuần muốn đánh với ngươi một trận, ma luyện đạo tâm của mình, ngươi sẽ không ngay cả chút can đảm này đều không có chứ?" "Ngươi. . ." Hổ Kiền bị Cố Linh Lung tức đến gần thổ huyết, cái này Cố Linh Lung là thế nào lên làm Thánh nữ, cái này đầu óc sẽ không bị cửa cho kẹp đi. Lúc này, hai người đại chiến một trận, dù cho phân ra được thắng bại, cuối cùng chẳng phải là tiện nghi những người khác. Đương nhiên, trong mắt hắn người này chính là Tần Diệp. Mặc dù nơi này cường giả đông đảo, nhưng là chân chính có uy h·iếp cũng chính là Tần Diệp cùng Cố Linh Lung, cho nên hiện tại là tạo thế chân vạc. "Thế nào, ngươi không dám sao?" Cố Linh Lung nhìn gần nói. "Đã Thánh nữ cố ý, kia Hổ Kiền liền bồi Thánh nữ luận bàn một phen, mong rằng Thánh nữ không muốn thất vọng, bất quá chúng ta điểm đến là dừng." Hổ Kiền lạnh giọng nói, hắn ngược lại là muốn nhìn cái này Cố Linh Lung có bản lãnh gì. Hắn cũng chỉ biết Vạn Thánh Cổ Quốc xuất hiện một thiên tài Thánh nữ, về phần cái gì khác cũng không biết, hôm nay bị Tần Diệp cùng Cố Linh Lung dồn đến mức này, vừa vặn liền nhờ vào đó đến sờ sờ Cố Linh Lung ngọn nguồn. "Tự nhiên là điểm đến là dừng." Cố Linh Lung lạnh nhạt nói, bỗng nhiên, trên người nàng toát ra một cỗ cường đại khí tức, kinh khủng uy áp hướng về Hổ Kiền ép tới. Hổ Kiền nhẹ nhàng cười một tiếng, thể nội linh lực sôi trào mãnh liệt, khí tức kinh khủng bộc phát ra, cùng Cố Linh Lung uy áp đối cứng đến cùng một chỗ. "Rầm rầm rầm —— " Hai người khí tức trong hư không không ngừng v·a c·hạm, phát ra từng đợt tiếng vang, nhấc lên một cỗ kinh khủng khí lãng, không gian chung quanh cũng vì đó run rẩy. "Thật mạnh thực lực." Tần Diệp trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cái này Linh Lung Thánh nữ cùng Hổ Kiền mặc dù chỉ là so đấu khí thế, thậm chí còn chưa dùng tới toàn lực, nhưng là từ hai người khí thế đến xem, hai người đều là vô cùng cường đại Võ Thánh. Phen này so đấu, hai người cũng không có đụng tới toàn lực, hiển nhiên là đang thử thăm dò thực lực của đối phương. "Linh Lung Thánh nữ, đắc tội!" Hổ Kiền đột nhiên khẽ quát một tiếng, đột nhiên một quyền đánh phía Cố Linh Lung. Cố Linh Lung cũng không có tránh né, mà là một chưởng vỗ ra, cùng Hổ Kiền trực tiếp đối oanh cùng một chỗ. Hai người v·a c·hạm, lập tức bộc phát ra kinh thiên động địa năng lượng ba động, không gian chung quanh không ngừng sụp đổ vỡ vụn. Cái này một đợt giao thủ, hai người thậm chí đều cũng không lui lại một bước. Hai người một chiêu này về sau, liền ngừng lại, lần nữa giằng co. Cố Linh Lung thần sắc băng lãnh nhìn chăm chú lên Hổ Kiền, lạnh nhạt nói ra: "Không hổ là có thể được đến Hổ tộc cổ tổ trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu, ngươi thiên tư quả nhiên rất cao, có tư cách có thể trở thành đối thủ của ta." Cố Linh Lung cao ngạo vô cùng, dù sao vô luận xuất thân của nàng, vẫn là tu vi của nàng, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, đều là thuộc về người nổi bật. Từ vừa rồi giao thủ đến xem, Hổ Kiền đích thật là chân chính tuyệt thế thiên tài, nếu là Hổ Kiền cũng xuất toàn lực, nàng cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể g·iết c·hết đối phương. Đương nhiên, cũng chỉ là khó g·iết, cũng không phải là nói g·iết không được, dù sao nàng cũng có một chút thủ đoạn cuối cùng, loại thủ đoạn này một khi sử dụng ra, đừng bảo là Hổ Kiền bực này thế hệ trẻ tuổi, cho dù là thế hệ trước Võ Thánh cường giả, cũng nhất định c·hết bởi thủ hạ của nàng. Nhưng là, loại thủ đoạn này sử xuất giá quá lớn, lớn đến ngay cả chính nàng cũng chịu đựng không nổi, không đến thời khắc mấu chốt, nàng là tuyệt đối sẽ không vận dụng. "Linh Lung Thánh nữ, nếu là ngươi bước vào Võ Đế cảnh, ta có lẽ sẽ còn kiêng kị ngươi mấy phần, đáng tiếc ngươi cùng ta đồng dạng đều là ở vào Võ Thánh cảnh, tại Võ Thánh cảnh, ta chính là vô địch." Hổ Kiền trong mắt lóe ra nồng đậm địa chiến ý, đã chiến đấu đã không cách nào tránh khỏi, hắn liền muốn cùng Cố Linh Lung chân chính một trận chiến. "Tốt! Liền để ta tới gặp biết một chút Hổ tộc chân chính thần thông bí pháp." Cố Linh Lung cũng không nói nhảm, trực tiếp bước ra một bước, nàng quanh thân linh lực đột nhiên bộc phát ra, hóa thành từng đạo thiên địa linh kiếm hướng phía Hổ Kiền trấn áp tới. "Hừ! Ngược lại là có chút thủ đoạn, bất quá ngươi cho rằng dạng này liền có thể chiến thắng ta sao?" Hổ Kiền trên thân cũng là bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí tức, quanh người hắn linh lực cũng là một nháy mắt bộc phát ra tới. "Có thể hay không chiến thắng ngươi, đánh qua mới biết được." Cố Linh Lung nói, trực tiếp bước ra một bước, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng thẳng đến Hổ Kiền vọt tới. Hổ Kiền thấy thế, ánh mắt lạnh lẽo, không sợ chút nào, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, hai người trong nháy mắt v·a c·hạm đến cùng một chỗ. "Phanh phanh phanh —— " Trong hư không, thân ảnh của hai người không ngừng kịch liệt v·a c·hạm, mỗi một lần v·a c·hạm đều sẽ bộc phát ra năng lượng ba động khủng bố, không gian chung quanh tại bọn hắn trong đụng chạm không ngừng sụp đổ vỡ vụn. "Thực lực thật là khủng kh·iếp, vậy mà không chút nào thấp hơn ta." Mấy lần v·a c·hạm, để Hổ Kiền ý thức được Cố Linh Lung sợ hãi thực lực không kém chút nào hắn. "Hổ tộc nhục thân quả nhiên cường đại, bất quá muốn thắng ta, chỉ bằng vào nhục thân còn chưa đủ." Cố Linh Lung lạnh nhạt nói. Vừa dứt lời, Cố Linh Lung tay phải vừa nhấc, trong tay đột nhiên ngưng tụ ra một thanh kinh khủng thiên địa linh kiếm, một kiếm hướng phía Hổ Kiền bổ tới. Kinh khủng kiếm mang hướng về Hổ Kiền chém quá khứ. "Hừ, chỉ là kiếm mang làm sao có thể làm tổn thương ta!" Hổ Kiền cười lạnh một tiếng, hắn kết một cái thủ ấn, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, hóa thành một đầu kinh khủng hổ ảnh, hướng phía kiếm mang nhào tới. "Oanh!" Kiếm mang cùng hổ ảnh ầm vang đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa năng lượng ba động, không gian chung quanh lại một lần nữa sụp đổ. "Hổ tộc thần thông bí pháp, ngược lại là có chút thực lực." Cố Linh Lung cũng không có cảm giác được một tia kinh ngạc, Hổ tộc truyền thừa cũng không so Vạn Thánh Cổ Quốc yếu, kỳ thật nếu bàn về truyền thừa, Vạn Thánh Cổ Quốc so ra kém Hổ tộc, nếu như không phải năm đó Vạn Thánh Cổ Quốc xuất hiện hai cái vô thượng thiên kiêu, cũng sẽ không có hiện tại Vạn Thánh Cổ Quốc. "Phanh phanh phanh —— " Hai người lần nữa v·a c·hạm kịch liệt đến cùng một chỗ, để mọi người thấy nhiệt huyết sôi trào, chỉ là hai người vẫn là cân sức ngang tài, bất phân thắng bại.