Chương 808: Dị tộc đến Hoắc gia thực lực tại mấy cái này thế lực lớn bên trong, thuộc về yếu nhất. Cho dù là Kiếm Thành, hắn thực lực cũng là viễn siêu Hoắc gia, cho nên Hoắc Ôn mới có thể hi vọng mọi người cùng nhau tiến vào Ma Quỷ Vực tầm bảo, như thế không chỉ có đạt được bảo vật, đối với tự thân mà nói cũng không có cái gì tổn thất. Hoắc Ôn bàn tính, đang ngồi ai cũng biết. Trước kia, Hoắc gia còn có thể cùng Càn Nguyên Hoàng Triều liên hợp, thế nhưng là bây giờ Hưng Quốc Hầu trọng thương, chỉ dựa vào còn lại đại quân, cũng không chiếm ưu thế. Quả nhiên, hắn cái này một lời vừa ra, liền có người đưa ra phản đối. Mà lại nói ra người hay là cùng Càn Nguyên Hoàng Triều liên minh Hoàng Thánh thế gia. Hoàng Thánh thế gia lần này chính là hướng về phía Ma Quỷ Vực bảo bối tới, bọn hắn cũng không muốn cùng những người khác liên hợp. Cho nên, Hoàng Phi Vũ trực tiếp nói ra: "Ta Hoàng Thánh thế gia tán thành không trước khi c·hết bối, khi tiến vào Ma Quỷ Vực trước đó, tuyệt đối sẽ không động võ, nhưng là tiến vào Ma Quỷ Vực về sau, liền mỗi người chia đồ vật, về phần mọi người có kỳ ngộ gì, vậy cũng là mọi người vận khí cùng bản sự." "Hoàng thiếu chủ lời nói rất đúng, tiểu nữ cũng cho rằng như thế. Không biết Hồ tiên tử thấy thế nào?" Một mực trầm mặc Văn Lạc Lạc, đột nhiên nói. Đang ngồi tất cả mọi người ngửi thấy mùi thuốc súng, Văn Lạc Lạc vừa đến đã muốn gây sự với Hồ Linh Vận. Nhưng là, để nàng không có nghĩ tới là, Hồ Linh Vận cũng không cùng lấy Nam Thiên Kiếm Tông, mà là đi theo Tần Diệp bên người. Tần Diệp gọn gàng mà linh hoạt đánh bại Hưng Quốc Hầu, nàng ngược lại là muốn đi gây sự với Hồ Linh Vận, bị theo tới trưởng lão khuyên nhủ. Hồ Linh Vận ngẩng đầu nhìn Văn Lạc Lạc một chút, cười nhạt một tiếng: "Văn thiếu chủ, ta đã là Tần công tử thị nữ, hết thảy đều nghe công tử, ngươi không cần hỏi ta." "Ha ha. . . đường đường Nam Thiên Kiếm Tông thủ tịch đại đệ tử vậy mà đi làm người ta thị nữ, thật sự là thay ngươi cảm thấy thẹn đến hoảng." Văn Lạc Lạc châm chọc nói. "Ta làm chuyện gì, còn không cần Văn thiếu chủ chế nhạo." Hồ Linh Vận lạnh nhạt nói. "Hừ!" Văn Lạc Lạc hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa. "Bản điện cũng cảm thấy Hoàng thiếu chủ nói có chút đạo lý." Ám Vũ Điện điện chủ hoàng tông thân nhìn Hoàng Phi Vũ một chút, vừa cười vừa nói. Đám người lúc này ánh mắt nhìn về phía Nam Thiên Kiếm Tông Công Tôn Hách, không biết Công Tôn Hách là thái độ gì. Công Tôn Hách cười ha ha, nói ra: "Ha ha, đều có thể, ta Nam Thiên Kiếm Tông đối với Ma Quỷ Vực từ đầu đến cuối ôm một loại tôn kính, nếu có được đến bảo vật tự nhiên là tốt, không chiếm được vậy cũng không có quan hệ." Đám người nhếch miệng, cái này nói cùng không nói có cái gì khác nhau. "Kiếm Thành là thái độ gì?" Hoàng tông thân ánh mắt nhìn về phía Kiếm Khiếu Thiên. "Ta Kiếm Thành không cùng người tổ đội." Kiếm Khiếu Thiên quét đám người một chút, không chút do dự nói. Bất Tử lão đầu nhẹ gật đầu: "Xem ra, các ngươi đều không muốn tổ đội." "Không biết, vị tiểu hữu này có ý kiến gì không?" Bất Tử lão đầu ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, hỏi. Tần Diệp nhìn Bất Tử lão đầu một chút, sau đó nói ra: "Ta mang người đủ nhiều." "Ha ha, xem ra tiểu hữu cũng không muốn tổ đội a." Bất Tử lão đầu cười khẽ hai tiếng. "Ta chỉ là vào xem, đối Ma Quỷ Vực bảo tàng bên trong, cũng không cảm thấy hứng thú." Tần Diệp nói thẳng không kiêng kỵ. "Tiểu hữu, xem ra ngươi cũng là hướng về phía diệt vong chân tướng tới." Bất Tử lão đầu gượng cười hai tiếng, nói. "Ta xác thực đối năm đó đoạn lịch sử kia cảm thấy hứng thú." Tần Diệp cũng không có phủ nhận. "Đã như vậy, như vậy chúng ta khi tiến vào Ma Quỷ Vực về sau, liền mỗi người chia đồ vật đi." Bất Tử lão đầu nói. Không có người phản đối, bởi vì bọn hắn đều có tư tâm, cũng đều có thủ đoạn, tự nhiên không nguyện ý cùng thế lực khác đi cùng một chỗ. Bọn hắn ở chỗ này nhất cử nhất động, đều bị bên ngoài tán tu nhìn ở trong mắt. Bọn hắn đều hết sức tò mò mấy cái này thế lực tụ tập cùng một chỗ là vì cái gì sự tình. "Cái này còn phải hỏi sao? Khẳng định là đang thảo luận làm sao chia cắt Ma Quỷ Vực bảo tàng." Có tán tu cực độ phẫn nộ nói. "Ai, chúng ta những tán tu này có thể có biện pháp nào." Mặc dù bọn hắn làm một cái Tán Tu Liên Minh, nhưng là bọn hắn những này liên minh thực lực cũng không thế nào, há có thể cùng mấy cái kia đỉnh cấp thế lực đối kháng. "Rầm rầm rầm. . ." Đúng lúc này, một trận tiếng oanh minh từ không trung bên trên truyền đến. Một đầu trên phi thuyền xuất hiện trên bầu trời. Đám người ngẩng đầu nhìn lại, tất cả đều hiếu kì lại là cái gì thế lực xuất hiện. "Vô Cực Tông tới?" Bất Tử lão đầu mấy người cũng đều ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn dẫn đầu hướng phi trên thuyền tiêu chí nhìn lại. "Đó cũng không phải Vô Cực Tông phi thuyền." Bất Tử lão đầu lắc đầu nói, Vô Cực Tông tiêu chí hắn quá quen thuộc, hiện tại phi thuyền này bên trên tiêu chí cùng Vô Cực Tông không hề quan hệ. "Thiên Vũ tộc —— " Hồ Linh Vận nhìn thấy người trên phi thuyền, kinh hô một tiếng. "Đích thật là dị tộc." Công Tôn Hách nhìn về phía trên phi thuyền thủ vệ, một chút nhìn ra những này mặc áo giáp người cũng không nhân tộc, mà là dị tộc. Nghe xong là dị tộc xuất hiện, các thế lực lớn lập tức đề phòng rồi lên. Phi thuyền rất nhanh liền dừng ở bọn hắn trên không, sau đó từ trên phi thuyền nhảy xuống mấy ngàn người, từng cái sắp xếp chỉnh tề, khí thế rộng rãi, xem xét chính là trải qua chiến trường hổ lang chi sư. "Không được! Là dị tộc!" Vừa nhìn thấy những người này là dị tộc, tán tu còn có những cái kia thế lực nhỏ đám võ giả đều kinh hãi không thôi. "Dị tộc sao lại tới đây? Chẳng lẽ dị tộc cũng là coi trọng Ma Quỷ Vực bảo tàng?" Nhìn thấy nhiều như vậy dị tộc đến đây, rất nhiều người bị hù sắc mặt trắng bệch, hai chân run lên. Dị tộc xuất hiện, khiến cho mọi người đều cảm giác được kinh khủng. Dị tộc tàn bạo, tất cả mọi người lĩnh giáo qua. Bọn hắn xuất hiện ở đây, hiển nhiên chính là hướng về phía Ma Quỷ Vực bảo tàng tới, ai cũng không biết lần này tới nhiều ít dị tộc cường giả. "Thiếu chủ, những này dị tộc đều thật mạnh, mỗi một cái đều là Tông Sư trở lên cảnh giới, xem ra bọn hắn đến có chuẩn bị." Hoàng Thánh thế gia Thất trưởng lão nhỏ giọng nói với Hoàng Phi Vũ. "Những này dị tộc thật sự là âm hồn bất tán." Hoàng Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, thần sắc không vui nói. Có dị tộc tham dự, Ma Quỷ Vực bảo tàng cũng không phải là dễ cầm như vậy. "Ha ha, chúng ta Thiên Vũ tộc lại trở về." "Giết sạch nhân loại, c·ướp đoạt bảo vật!" . . . Một đám dị tộc quơ binh khí, bọn hắn nhìn về phía nhân tộc, mặt mũi tràn đầy đều là cừu hận, phảng phất có được thâm cừu đại hận. Nói đến, Thiên Vũ tộc cùng nhân tộc thật đúng là có lấy thâm cừu đại hận. Bất quá, đây đều là sự tình trước kia. "Đáng c·hết, những này dị tộc cũng không tốt đối phó!" "Những này dị tộc từng cái hung thần ác sát, mọi người cẩn thận." . . . Nhân tộc lúc này, nhao nhao xuất ra binh khí, tiến vào chuẩn bị chiến đấu tư thái. Dị tộc xuất hiện, để nhân tộc phá lệ đoàn kết. Nhân tộc sự tình, nhân tộc tự mình xử lý, nhưng là dị tộc thế nhưng là lòng lang dạ thú, muốn diệt đi bọn hắn nhân tộc, lúc này dù cho có thiên đại cừu hận cũng muốn để qua một bên. "Ha ha, chư vị không nên kích động, hiểu lầm đều là hiểu lầm." Đúng lúc này, từ trên phi thuyền lại đi tới một đám người. Tại trong nhóm người này, trung ương nhất một thiếu niên, cười ha hả nói. Thiếu niên này, mười phần anh tuấn, mặc một bộ cao quý hoa phục, mặt mũi tràn đầy ý cười. Thoạt nhìn là hào hoa phong nhã, ôn tồn lễ độ, nhưng là Tần Diệp lại là cảm giác n·hạy c·ảm đến thiếu niên này sợ là khẩu Phật tâm xà.