Chương 1577: Vô Cực Tông xuất động Tại cái không gian này biên giới ngược lại là không có bao nhiêu nguy hiểm, dù cho gặp được người cũng có thể kịp thời tránh né. Lão giả kia đúng là như thế làm, lúc này mới gặp Tần Diệp. "Tần tông chủ, ngài phải cẩn thận, chúng ta đang trên đường tới, gặp mấy đám người, bọn hắn tựa hồ muốn tìm phát ngươi cùng dị tộc tranh đấu, bọn hắn tốt ngư ông đắc lợi." Lão giả sẽ tại trên đường nghe được tin tức, cáo tri Tần Diệp. Tần Diệp sau khi nghe, cũng không có lộ ra sắc mặt khác thường. "Tần tông chủ, ngài không lo lắng sao?" Lão giả kỳ quái hỏi. "Không có gì đáng lo lắng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chính là." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, cũng không có để ở trong lòng. Lão giả vốn cho rằng là bán cho Tần Diệp một cái nhân tình, về sau có lẽ có thể có dùng đến lấy địa phương, nhưng không có nghĩ đến Tần Diệp căn bản không thèm để ý. Trong lòng của hắn tiếc nuối thở dài một hơi, đã mất đi một cái giao hảo Tần Diệp cơ hội. Tần Diệp thấy được lão giả trên mặt vẻ tiếc nuối, hơi tưởng tượng, liền biết nguyên do. Tần Diệp xuất ra một bản Địa cấp trung giai công pháp, môn công pháp này là Tần Diệp từ hệ thống nơi đó lấy được. Tần Diệp đem môn công pháp này giao cho tay của lão giả bên trên, cũng đối nói ra: "Môn này Địa cấp trung giai công pháp liền truyền cho ngươi đi." "Cái này. . . Quá trọng hậu, ta không dám nhận thụ a." Lão giả run rẩy thân thể, căn bản không dám nhận thụ. "Không ngại, môn công pháp này chỉ là phó bản." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Lão giả chối từ không dám nhận thụ. "Công tử chúng ta đưa tặng đưa cho ngươi, các ngươi liền tiếp nhận đi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ thấy lão giả bộ dạng này, nhếch miệng. Mặc dù nàng không biết công tử tại sao muốn đưa tặng công pháp, thế nhưng là công tử quyết định, đó chính là quyết định của nàng. "Đa tạ Tần tông chủ đưa tặng công pháp chi ân." Lão giả quỳ lạy trên mặt đất, thần sắc cảm kích nói ra: "Tần tông chủ về sau nếu có phân phó, ta gia tộc nhất định ra sức trâu ngựa." "Không cần." Tần Diệp khẽ lắc đầu, nói: "Hôm nay tặng cho ngươi công pháp, là hi vọng Đông Vực tương lai có thể ra một cái thủ hộ Đông Vực gia tộc, mà không phải xuất hiện một cái làm xằng làm bậy gia tộc, ta hi vọng ta tặng cho công pháp dùng tại chính đồ bên trên." "Tần tông chủ yên tâm, tộc ta nguyện lên huyết thệ, gia tộc lấy thủ hộ Đông Vực vì trách nhiệm, nếu là dám làm trái lưng lời thề, n·gười c·hết tộc diệt." Lão giả trịnh trọng phát thệ nói. "Lời thề liền không có cần thiết." Tần Diệp đối với lời thề luôn luôn không thể nào tin mặc cho, vi phạm lời thề nhiều người, nhưng là chân chính nhận trừng phạt cũng không có bao nhiêu. Tần Diệp nói ra: "Gia tộc là chính các ngươi, tương lai các ngươi nếu là đi chính đạo, nhất định gia tộc thịnh vượng, xuất hiện cường đại võ giả, nếu là đi tà đạo, diệt vong cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn. Đường đi như thế nào, đó chính là chính các ngươi sự tình." Lão giả liên tục xưng phải, Tần Diệp nói không sai, gia tộc là chính bọn hắn, sau ngày hôm nay, bọn hắn chỉ sợ cũng không có cơ hội gặp lại Tần Diệp, dù sao bọn hắn là người của hai thế giới. Gia tộc muốn đi lâu dài, vẫn là có thể đi chính đạo. "Tốt, các ngươi đi thôi." Tần Diệp nói. "Vâng." Lão giả mang theo tộc nhân rời đi. Tại Tần Diệp sau khi bọn hắn rời đi, những cái kia tộc nhân lập tức hưng phấn lên. "Quá tốt rồi, có Tần tông chủ đưa tặng công pháp, gia tộc bọn ta nhất định hưng khởi." "Ha ha ha, gia tộc được cứu rồi." "May mắn, chúng ta trước đó không có tiến vào cái kia giả tiên giới, không phải mạng nhỏ cũng mất." ... Lão giả cũng là hưng phấn không thôi, bất quá hắn còn không có mất lý trí, đối tộc nhân trịnh trọng nói ra: "Chúng ta ngay tại bên cạnh tìm tới một chút bảo vật, sau đó tìm đến cửa ra rời đi nơi này." Đạt được Tần Diệp công pháp, liền không có tất yếu mạo hiểm, chỉ là bọn hắn truyền tống vào đến đều là ngẫu nhiên, cho nên muốn rời khỏi, liền cần tìm tới lối ra. Tần Diệp bọn hắn tiếp tục trong không gian tìm kiếm, ngẫu nhiên cũng gặp phải một số người. Gặp được gặp nguy hiểm, Tần Diệp cũng sẽ xuất thủ thi cứu, ngẫu nhiên sẽ còn chỉ điểm một chút. Cái này khiến gặp phải người, đối Tần Diệp vô cùng cảm kích. Tần Diệp tiếp tục tại Cửu U không gian bên trong tìm kiếm, nhưng mà Đông Vực lại là có đại sự xảy ra. Lúc đầu những ngày này một mực bình tĩnh Đông Vực, lại là lại một lần nữa trở nên khẩn trương lên. "Rầm rầm rầm..." Thiên băng địa liệt tiếng oanh minh bên trong, một chi khí thôn sơn hà đội ngũ từ chân trời đạp không mà đến, một đường đi tới, thương khung rung động, đại địa oanh minh, dẫn tới vô số lòng người kinh run sợ. Chỉ gặp chi đội ngũ này bên trong có dị thú phi cầm vỗ cánh bay cao, có vô thượng chiến thuyền vạch phá bầu trời, khí thế như hồng, uy vũ bất phàm. "Tê, đây là cái nào thế lực? Khủng bố như vậy?" Nhìn thấy chi đội ngũ này hoành hành không sợ, căn bản không xua đuổi ngắm nhìn người, bá khí hiển thị rõ, cái này khiến không ít thế lực không nghĩ ra. Đây rốt cuộc là cái gì thế lực? Lại là đi làm cái gì? Nhìn xem đội ngũ này chí ít có hai mươi vạn người, cái này thế lực quá mức kinh khủng, tuyệt đối là thế lực lớn. Mặc dù không biết là cái gì thế lực, nhưng là mặc kệ là cái gì tông môn, vẫn là gia tộc gì, không người dám trêu chọc, chớ nói chi là ngăn trở. "Mau nhìn, là Vô Cực Tông!" Rất nhanh có người thấy được trên chiến thuyền chiến kỳ, nhận ra đây là Vô Cực Tông. "Mau lui lại!" Thấy là Vô Cực Tông, không ít ngắm nhìn tông môn cùng gia tộc nhao nhao biến sắc, vội vàng mệnh lệnh tông môn cùng gia tộc vội vàng rút đi. Vô Cực Tông há lại bọn hắn có khả năng trêu chọc, đây chính là Đông Vực cấp cao nhất thế lực, hiện tại càng là xuất động nhiều người như vậy, khẳng định phát sinh đại sự. "Đến cùng là ai trêu chọc Vô Cực Tông, tranh thủ thời gian tra, nếu là môn hạ đệ tử, lập tức đem nó đuổi bắt, đưa đến Vô Cực Tông đại nhân trước mặt dập đầu bồi tội." Vô Cực Tông trận thế lớn như vậy, tuyệt đối là phát sinh đại sự, mà lại ai cũng có thể đoán được, đây nhất định là hướng về phía cái nào đó thế lực đi, thử hỏi dọc theo con đường này gia tộc cùng tông môn cái nào không phải run lẩy bẩy. "Không hổ là Vô Cực Tông, thực lực thật sự là quá cường đại, chỉ là không biết là cái gì thế lực có thể để cho Vô Cực Tông như thế xuất động, thật là quái quá thay!" Một tôn Võ Vương trốn ở âm thầm, nhìn trộm lấy Vô Cực Tông đội ngũ. Vô Cực Tông chi đội ngũ này quá chiêu diêu, thậm chí là nghênh ngang, cố ý để người ta biết, nó mục đích sợ là muốn làm cho tất cả mọi người biết Vô Cực Tông thực lực. Không nói chuyện nói đến, Vô Cực Tông thực lực hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, khí thế như hồng, huyết khí ngập trời, mỗi người đều hất lên chiến giáp, khí tức cường đại, làm cho người kính sợ không thôi. Mà tại bọn này trong đội ngũ, là một chiếc so khác chiến thuyền còn muốn lớn hơn gấp ba chiến thuyền, chiếc này chiến thuyền bị chung quanh chiến thuyền bảo vệ lấy chậm rãi tiến lên. Mà ở này chiếc trên chiến thuyền, khoanh chân ngồi từng dãy lão giả, bọn này trên người lão giả linh khí phun ra nuốt vào, quang hoa bắn ra tứ phía, vừa nhìn liền biết thực lực là thâm bất khả trắc, để cho người ta không thể nhìn thẳng. "Những này khẳng định là Vô Cực Tông bất thế ra lão tổ..." Nhìn thấy hàng này sắp xếp lão tổ, tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, cho dù là Võ Vương cũng là hãi nhiên không thôi, chỉ vì những lão tổ này đều là Vô Cực Tông đã sớm thoái ẩn tiềm tu lão tổ, bây giờ lại là từng cái rời núi. "Vô Cực Tông nội tình thật sự là quá thâm hậu!" Có tông môn lão tổ quan sát đến một màn này, nhịn không được kinh hô. Vô Cực Tông có thể trở thành Đông Vực đỉnh cấp tông môn, quả nhiên nội tình không phải bọn hắn những này môn phái nhỏ có thể so sánh. Cường đại như thế tông môn, bọn hắn lại há có thể không sinh ra lòng kiêng kỵ, chỉ là bọn hắn trong lòng tràn ngập tò mò, đến cùng là cái gì thế lực trêu chọc Vô Cực Tông, khiến cho Vô Cực Tông toàn tông xuất động, đây quả thực là không c·hết không thôi tiết tấu.