Chương 176: Thanh Châu đà chủ "Rất nhiều người đều tại truyền cái này Tần Diệp trên thân khẳng định có cái gì bí bảo, hiện tại xem ra có lẽ truyền thuyết là có thật." Mục Đồng tiếp tục nói. Đừng nói là Tiêu Vân không tin, liền ngay cả chính hắn cũng không tin Tần Diệp có thể có thực lực như vậy, Man Thần Cung cung chủ thế nhưng là nửa bước Đại Tông Sư cường giả, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi vào Đại Tông Sư cảnh. Đây chính là Man tộc đệ nhất cường giả. Dựa theo bình thường Logic tới nói, Tần Diệp tuyệt không có khả năng là Man Thần Cung cung chủ đối thủ, dù cho Tần Diệp dẫn đầu đánh lén Man Thần Cung cung chủ. "Tần Diệp người này coi là thật không thể xem thường, chỉ sợ hắn thực lực đã không thua nửa bước Đại Tông Sư." Tiêu Vân thở dài nói. "Ai!" Mục Đồng cũng là thở dài một tiếng, hỏi: "Lão tổ, hiện tại chúng ta ứng đối như thế nào Thanh Phong Tông uy h·iếp?" "Thanh Phong Tông thực lực quá mạnh, chúng ta bây giờ không phải là đối thủ của bọn họ, chỉ có chân chính ra một vị Đại Tông Sư, mới có thể xuống tay với bọn họ, lúc này chúng ta vẫn là phải ổn định. Dạng này, ngươi phái một vị trưởng lão mang theo hậu lễ tiến đến Thanh Phong Tông, thám thính một chút phong thanh, chúng ta lại nghĩ đối sách." Tiêu Vân phân phó nói. "Tốt!" Mục Đồng một ngụm đồng ý. Bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể mong đợi tại Tần Diệp hiện tại ánh mắt không muốn để mắt tới Thanh Vân Tông. "Đúng rồi, Tần Vương hẳn là so với chúng ta lấy được trước tin tức, Tần Vương là thế nào ứng đối?" Tiêu Vân đột nhiên hỏi. "Tần Vương nghe nói rất phẫn nộ, vụng trộm chèn ép Thanh Phong Tông, mặt khác phái sứ giả, đi đón lục quận chúa về vương đô." " lục quận chúa tại Thanh Phong Tông?" Tiêu Vân hỏi. "Đúng thế." Mục Đồng gật đầu. "Thật sự là thời buổi r·ối l·oạn a!" Tiêu Vân khe khẽ thở dài hơi thở. . . . Thanh Châu, Tinh Túc Điện Thanh Châu phân đà. Một tòa vô danh bên trong ngọn núi nhỏ, Tinh Túc Điện Thanh Châu phân đà chính ẩn thân ở chỗ này. Lúc này, tại cái này trong phân đà, tứ đại hộ pháp đều đã đến đông đủ. "Đà chủ, hiện tại có thể trăm phần trăm xác định, Huyết Sát đã đầu nhập vào Thanh Phong Tông. Lần này, may mắn chúng ta rút lui được nhanh, chỉ tổn thất một cái ổ điểm." Tam hộ pháp hướng Thanh Châu phân đà báo cáo. Nghe Tam hộ pháp báo cáo, mang theo mặt nạ Thanh Châu phân đà đà chủ hai mắt âm lãnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải có Thanh Phong Tông chỗ dựa, cho hắn Huyết Thiên Cừu một trăm cái lá gan cũng không dám đối ta phân đà động thủ." "Ghê tởm! Chúng ta chiêu hàng hắn như vậy lâu, hắn vậy mà tìm nơi nương tựa Thanh Phong Tông." Nhị hộ pháp thở phì phò nói ra: "Tìm nơi nương tựa Thanh Phong Tông được rồi, hắn lại còn phá hủy kế hoạch của chúng ta, hắn coi là đầu nhập vào Thanh Phong Tông, liền có thể cùng chúng ta Tinh Túc Điện đối nghịch sao?" "Hừ! Lần này kế hoạch chúng ta phi thường hoàn chỉnh, Thanh Phong Tông cấp cao chiến lực đều không tại, nếu không phải có Huyết Thiên Cừu lão già này tại, kế hoạch của chúng ta nhất định có thể thành công." Tứ hộ pháp không cam lòng nói. Lần này c·ướp người kế hoạch là từ Tứ hộ pháp tự mình bày kế, lúc đầu hết thảy thuận lợi, thế nhưng là Huyết Thiên Cừu tự mình xuất thủ, bọn hắn căn bản không phải Tông Sư cường giả đối thủ, nếu không phải Huyết Thiên Cừu phát hiện bọn hắn là Tinh Túc Điện người, chỉ sợ lúc ấy Tứ hộ pháp căn bản đi không nổi. "Huyết Thiên Cừu bất quá là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, đà chủ ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta lập tức liền có thể rút Huyết Sát ổ điểm." Tam hộ pháp cười lạnh nói. Nhiều năm như vậy, Tinh Túc Điện cũng nắm giữ không ít Huyết Sát ổ điểm. "Thanh Phong Tông hiện tại chính lên như diều gặp gió, các ngươi khả năng không biết, vừa mới bản đà chủ nhận được tin tức, Tần Diệp đi một chuyến Man tộc, càn quét tổ địa cùng Man Thần Cung." Thanh Châu đà chủ nói. "Tê!" Tứ đại hộ pháp đều là hít vào một hơi. Bọn hắn thế nhưng là so người khác phải biết nhiều, Man tộc tổ địa cùng Man Thần Cung cũng không phải hời hợt hạng người, nhất là Man Thần Cung kia càng là Man tộc thứ nhất tông môn, cho dù là Tinh Túc Điện cũng không muốn đi trêu chọc. "Thanh Phong Tông thực lực đích thật là ngoài bản đà chủ đoán trước, hiện tại thực lực của chúng ta không phải là đối thủ của Thanh Phong Tông, chúng ta trước toàn lực che giấu, nhất là đừng cho Huyết Sát phát hiện tung tích chờ tổng bộ người tới, lại đi đối phó Thanh Phong Tông đi." Thanh Châu đà chủ lạnh nhạt nói. "Đà chủ nói cực phải!" Tứ đại hộ pháp đồng nói. "Hừ! Thanh Phong Tông thực lực đích thật là để chúng ta cảnh giác, nhưng là Thanh Phong Tông dù sao cũng là vừa mới quật khởi tông môn, lại há có thể cùng chúng ta Tinh Túc Điện đánh đồng. Chờ ta Tinh Túc Điện người tới, chính là Thanh Phong Tông diệt tông thời điểm, đến lúc đó lại thuận tay diệt Huyết Sát chính là." Thanh Châu đà chủ ngôn ngữ lạnh lùng nói. Thanh Phong Tông thực lực hoàn toàn chính xác để Thanh Châu đà chủ chấn kinh, nhưng là cũng chỉ là chấn kinh. Làm Thanh Châu đà chủ hắn, rất rõ ràng Tinh Túc Điện thực lực. Tinh Túc Điện là phi thường điệu thấp, nhưng là hắn thực lực đó là chân chính cường đại, tại tám châu đều có một cái phân điện, mỗi một cái phân điện đều có một cái Tông Sư cường giả tọa trấn, cho dù là nhỏ yếu nhất Thanh Châu, phân đà thực lực đều không là bình thường Thất phẩm tông môn có thể đánh đồng. "Đúng rồi, đà chủ, Tần Vương muốn đem Doanh Ngọc Mạn đón về, nếu là Doanh Ngọc Mạn về tới hoàng cung, lại nghĩ cầm tới tấm bản đồ kia coi như có chút khó khăn." Tam hộ pháp đột nhiên nói. Đại Tần vương thất cũng không là bình thường thế lực, nếu là Doanh Ngọc Mạn một khi trở lại hoàng cung, hoàn toàn chính xác muốn lấy thêm tới đất đồ phi thường khó khăn. "Đà chủ, có muốn hay không chúng ta phái người đi khiến cho người chặn g·iết rồi?" Tứ hộ pháp nói. Cái khác hộ pháp cũng là ánh mắt lấp lóe, đều không có phản đối, dù sao Doanh Ngọc Mạn bản đồ trong tay tuyệt đối không thể rơi vào Đại Tần vương thất trong tay. "Tạm thời không cần!" Thanh Châu đà chủ ánh mắt lấp lóe hai lần, sau đó khoát tay áo, nói ra: "Điện chủ đã sớm truyền xuống mệnh lệnh, để chúng ta không muốn cùng Đại Tần vương thất phát sinh xung đột." "Đà chủ, thế nhưng là. . ." Thanh Châu đà chủ đánh gãy Tứ hộ pháp, trong mắt hàn mang lóe lên, cười lạnh nói: "Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu là thật sự Thanh Phong Tông nhượng bộ, chúng ta lại ở nửa đường trên dưới tay là được. Nếu là Thanh Phong Tông không nhượng bộ kia tốt nhất chờ tổng bộ người tới diệt đi Thanh Phong Tông, đến lúc đó c·ướp được địa đồ không nói, lại đem Doanh Ngọc Mạn đưa về hoàng cung, đến lúc đó Tần Vương còn thiếu chúng ta một cái nhân tình." "Đà chủ anh minh a!" Tứ đại hộ pháp đồng nói. Như thế không chỉ có lấy được địa đồ, còn để Đại Tần vương thất thiếu một món nợ ân tình của bọn họ, cũng chỉ có Thanh Châu đà chủ mới có thể phân tích như thế thấu triệt. "Người của tổng bộ lúc nào có thể tới?" Đại hộ pháp hỏi. "Nhanh" Thanh Châu đà chủ cười lạnh nói. "Lần này, chúng ta lập tức tìm tới hai phần địa đồ, điện chủ nhất định sẽ ngợi khen chúng ta." Tứ hộ pháp cao hứng nói. "Tốt, mọi người tán đi đi!" Thanh Châu đà chủ khoát tay áo, tứ đại hộ pháp cáo từ rời đi. Tại trên đường trở về, Tứ hộ pháp đột nhiên hướng về cái khác Tam hộ pháp hỏi: "Cũng không biết bản đồ này cất giấu bí mật gì? Để cho ta Tinh Túc Điện cường đại như vậy thế lực bí mật tìm tòi nhiều năm như vậy." Nghe được Tứ hộ pháp vấn đề này, cái khác Tam hộ pháp đều là bước chân dừng lại, bọn hắn cũng không phải không có tò mò qua, trước kia cũng có hỏi thăm qua đà chủ, chỉ là đà chủ nói cụ thể hắn cũng không biết, chỉ nói là bản đồ này bên trong tựa hồ ẩn giấu đi một cái cự đại bảo tàng. Thế tục bảo tàng sẽ không để cho điện chủ để ý như vậy, cho nên trong này bảo tàng tuyệt đối không là bình thường bảo tàng. ============================INDEX==176==END============================