Chương 1414: Thần niệm tự bạo Vô Cực Tông lão tổ tại hỏa diễm bên trong giãy dụa lấy, hắn ý đồ muốn đem hỏa diễm dập tắt, nhưng là hắn đã không làm được. Hắn lúc này, chỉ có thể phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, tất cả mọi người có thể nhìn thấy trong hư không kia một đám lửa, cháy hừng hực, phảng phất vĩnh hằng. Hai người chiến đấu lâu như vậy, Tần Diệp tế ra một đôi cánh, liền trong nháy mắt phá Vô Cực Tông lão tổ phòng ngự, ánh mắt của mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Diệp kia đối cánh, nhưng là đáng tiếc là Tần Diệp đã đem nó thu vào. Nhưng là, trong lòng mọi người có suy đoán. Lợi hại như thế bảo vật đẳng cấp tuyệt đối không thấp, có lẽ chính là Tiên Khí. Tần Diệp trên người có Tiên Khí sự tình, cũng không phải là bí mật gì, chỉ cần hơi tin tức linh thông người đều sẽ biết. Nếu thật là Tiên Khí, vậy liền thật là đáng sợ, điều này nói rõ Tần Diệp đã có thể tự do khống chế Tiên Khí, đừng nói Võ Thánh cường giả, cho dù là Võ Đế, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Tần Diệp. "Vô Cực Tông lão tổ bại, bất quá bại không phải Tần Diệp, mà là Tần Diệp trong tay Tiên Khí." "Có phải hay không Tiên Khí khó mà nói, nhưng là lão phu dám khẳng định nó tuyệt đối không là bình thường bảo vật." "Vô Cực Tông lần này quả nhiên là xui xẻo, chỉ sợ những người còn lại cũng khó khăn thoát khỏi c·ái c·hết." . . . Nhìn thấy Vô Cực Tông lão tổ b·ị đ·ánh bại, tất cả mọi người bị chấn động đến. "Quá tốt rồi, Tần tông chủ thắng! Vô Cực Tông sắp xong rồi!" Huyền Thiên Giáo tất cả trưởng lão cùng đệ tử trên mặt đều lộ ra vẻ vui thích, Vô Cực Tông nhiều cường giả như vậy vừa c·hết, Vô Cực Tông lão tổ chính là người cô đơn. "Lão tổ vậy mà bại. . ." Cùng bọn hắn tương phản chính là, Vô Cực Tông bên này một mảnh kêu rên, vừa rồi bọn hắn vẫn là mặt mũi tràn đầy vui mừng, thế nhưng là lúc này mới bao lâu thời gian, lão tổ vậy mà liền bại. "Tần Diệp, mối thù hôm nay, lão hủ tự sẽ đến báo!" Vô Cực Tông lão tổ thanh âm tức giận từ hừng hực trong liệt hỏa truyền ra. "Ầm ầm —— " Vừa dứt lời, Vô Cực Tông lão tổ liền lựa chọn tự bạo. Vô Cực Tông lão tổ mặc dù chỉ là một đạo thần niệm, nhưng là đạo này thần niệm lại là lực lượng cường đại, một khi lựa chọn tự bạo, năng lượng kinh khủng tất nhiên sẽ đem chung quanh hết thảy sự vật hủy diệt. Đương nhiên, ở trong đó cũng bao quát hắn Vô Cực Tông, đây quả thực là quá lòng dạ độc ác, chính là Tần Diệp cũng là giật nảy cả mình. Tại tự bạo một sát na, Tần Diệp lúc này biến mất tại hư không, xuất hiện lần nữa lúc, liền đến Huyền Thiên Giáo trận doanh trước mặt, đem bọn hắn cuốn đi, nhanh chóng biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến ba ngàn dặm bên ngoài. Tại Tần Diệp biến mất thời điểm, một con kình thiên đại thủ từ phương xa rơi xuống, đem Vô Cực Tông đệ tử còn có Thiên Tĩnh Võ Hoàng cùng Thiên Vô Đạo cùng một chỗ chộp vào lòng bàn tay. Tần Diệp tự nhiên cũng nhìn thấy con kia kình thiên đại thủ, nhưng là hắn cũng không có xuất thủ ngăn cản, lúc này nếu là hắn xuất thủ, tất nhiên sẽ bị lan đến gần, cho dù không c·hết, cũng sẽ trọng thương, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đem người c·ấp c·ứu đi. "Lão hồ ly!" Tần Diệp không khỏi thầm mắng một tiếng, kia Vô Cực Tông lão tổ bản thể một mực tại âm thầm chú ý trận chiến đấu này, nhưng là hắn từ đầu đến cuối không có xuất hiện, cũng không biết hắn là cố ý, hay là bởi vì nguyên nhân khác. Nhưng là, Tần Diệp đã hiểu, cái này thần niệm đột nhiên tự bạo, tất nhiên là hắn âm thầm điều khiển, thừa dịp thần niệm tự bạo trong nháy mắt, đem tất cả mọi người c·ấp c·ứu đi. Cái này Vô Cực Tông lão tổ đích thật là một kẻ hung ác. Đương sương mù biến mất về sau, Huyền Thiên Giáo phương viên gần nghìn dặm đã bị di thành đất bằng, vô cùng thê thảm. Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, Huyền Thiên Giáo chúng đệ tử khóc không ra nước mắt. Lúc đầu Huyền Thiên Giáo hảo hảo, đều là dị tộc dụ dỗ lão tổ, không phải lại há có thể xảy ra chuyện như vậy. "Công tử, là ta vô năng, để cho người ta cứu đi bọn hắn." Kinh Nghê hướng Tần Diệp thỉnh tội. Tần Diệp ngược lại là không trách tội Kinh Nghê, cuối cùng một khắc này, Kinh Nghê nếu là xuất thủ ngăn cản, kia là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Tại kia nguy cấp thời khắc, Tần Diệp đều chỉ có thể chạy trốn. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Văn Ly Đường: "Văn giáo chủ, bây giờ Huyền Thiên Giáo trụ sở đã hủy diệt, xem ra nơi này chí ít trăm năm thời gian không cách nào khôi phục, không biết Văn giáo chủ định làm như thế nào?" Văn Ly Đường nghe vậy, trầm mặc một lát, nói ra: "Tần tông chủ không cần phải lo lắng, tạm thời tìm cư trú chỗ cũng không phải là vấn đề." Tần Diệp nhẹ gật đầu, Văn Ly Đường nói như vậy, xem ra trong lòng đã nắm chắc. Nói đến, Huyền Thiên Giáo sẽ hủy diệt, Tần Diệp cũng có mấy phần công lao, nếu là Tần Diệp không phải là vì câu cá, lúc ấy lôi đình xuất thủ, đem Thiên Vô Đạo lấy lôi đình thủ đoạn diệt sát, cũng sẽ không kéo ra nhiều chuyện như vậy. Huyền Thiên Giáo tại Đông Vực cất ở đây a nhiều năm, đã sớm chuẩn bị mấy cái địa phương bí ẩn, đương tông môn gặp được nguy nan thời điểm, có thể dời đi qua. "Hôm nay, quý giáo đệ tử tử thương đông đảo, mấy ngày sau đại quyết chiến, quý giáo cũng không cần đi." Tần Diệp trầm ngâm một chút, suy nghĩ một chút Huyền Thiên Giáo hôm nay tổn thất thảm như vậy nặng, không cần thiết lại để cho Huyền Thiên Giáo bỏ ra. Trên thực tế, lấy thủ đoạn của hắn, đủ để diệt sát đại quân dị tộc. Hắn sở dĩ để Huyền Thiên Giáo cùng nhân tộc cường giả tham dự vào, vì chính là để bọn hắn đoàn kết đến cùng một chỗ. Nếu là ngày sau, hắn rời đi Đông Vực, dị tộc lần nữa xâm lấn, bọn hắn nên làm cái gì? Chỉ có đoàn bọn hắn kết, những này dị tộc mới có sợ hãi. Tần Diệp là vì Huyền Thiên Giáo cân nhắc, nhưng là Huyền Thiên Giáo giáo chủ Văn Ly Đường lại là một ngụm cự tuyệt Tần Diệp. "Tần tông chủ, đối phó dị tộc, Huyền Thiên Giáo nghĩa bất dung từ, dù cho Huyền Thiên Giáo chiến đến người cuối cùng, cũng tuyệt đối sẽ không lui lại một bước." Văn Ly Đường nặng nề mà nói. Tần Diệp sửng sốt một chút, sau đó hiểu rõ ra. Đối kháng dị tộc liên quân, mặc dù là Tần Diệp giật dây, nhưng là Huyền Thiên Giáo vẫn luôn là chủ lực, mặc dù tổn thất rất lớn, nhưng là được cả danh và lợi. Lần này, nếu là đem dị tộc đuổi đi, Huyền Thiên Giáo chính là Đông Vực nhân tộc trong lòng anh hùng. Huyền Thiên Giáo liền sẽ rất nhanh liền khôi phục nguyên khí, bước l·ên đ·ỉnh cao, có tốt như vậy chỗ, Văn Ly Đường đương nhiên sẽ không để Huyền Thiên Giáo không đếm xỉa đến. Đã Văn Ly Đường kiên trì như vậy, Tần Diệp cũng phản bác không được, lại nói nhiều một ít người cũng là tốt. Tần Diệp nhìn xem thủng trăm ngàn lỗ đại địa, phần lớn người t·hi t·hể đều đã hủy diệt, máu tươi đã làm, có thể thấy được vừa rồi uy lực nổ tung lớn đến bao nhiêu. "Văn giáo chủ, đất này bên trên khẳng định có một chút bảo vật còn không có hoàn toàn hủy diệt, ngươi có thể mệnh đệ tử lục soát một chút, quyền đương ta đối quý giáo đền bù." Tần Diệp nói. Phần lớn người đều là Tần Diệp g·iết, trong đó không thiếu Võ Hoàng cùng Võ Tôn, những người này trên thân khẳng định có một chút bảo vật, có lẽ tại bạo tạc bên trong may mắn thoát khỏi tại khó. Võ Hoàng cùng Võ Tôn trên người bảo vật nhất định là giá trị liên thành, cũng không phải số ít, những này đủ để cho Huyền Thiên Giáo xây lại. Lúc đầu những này đều hẳn là Tần Diệp, thế nhưng là Tần Diệp lần này tất cả đều cho Huyền Thiên Giáo. Văn Ly Đường cùng phía sau hắn một đám trưởng lão tất cả đều lộ ra nét mừng, đây chính là một bút lớn vô cùng tài phú, nhất là những người này trên thân có lẽ còn có Thiên cấp bảo vật. Tần Diệp hành vi này, lập tức thu được Huyền Thiên Giáo trên dưới hảo cảm. Văn Ly Đường ngược lại là không có khách khí với Tần Diệp, ngay cả mình nữ nhi tâm đều bị Tần Diệp trộm, cầm vài thứ cũng là nên. Tần Diệp lúc này ánh mắt nhìn về phía Cuồng Tôn, gấu tôn cùng Bất Tử Nữ Hoàng trên thân, hắn liếc mắt liền nhìn ra, tại ba người này bên trong, Bất Tử Nữ Hoàng tu vi là cao nhất.