Chương 831: Đại khủng bố Cùng Hoàng Phủ Hân Nguyệt khác biệt chính là, những người khác là ánh mắt nhìn chằm chằm lão giả tóc trắng. Bọn hắn đều phát hiện lão giả này có một tia không tầm thường địa phương, Hồ Linh Vận nhíu mày nói ra: "Không nên a, chúng ta hẳn là sớm nhất tới đây, sẽ không có người so với chúng ta còn phải sớm hơn mới đúng." Hồ Linh Vận nói không sai, bọn hắn là trước hết nhất hướng đông cửa đi tới, không giống những người khác ngay tại chủ thành bên trong lục soát bảo vật. Như vậy lão giả này tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Lại vì cái gì cản nhóm người mình đường đi? Đây hết thảy chỉ có thể nói rõ, cái này đột nhiên xuất hiện ở đây lão giả tóc trắng cũng không bình thường. "Hồ tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nghe được Hồ Linh Vận thanh âm, quay đầu hướng nàng hỏi. "Ta hoài nghi hắn không phải người." Hồ Linh Vận nói. "Hồ tỷ tỷ, ngươi làm sao mắng chửi người a." Hoàng Phủ Hân Nguyệt không vui nói. Hồ Linh Vận liếc nàng một cái, nói ra: "Ta nói là lão nhân này căn bản không phải người, có thể là oán linh." "A! Không thể nào! Hắn cùng vừa rồi những cái kia oán linh không giống a." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn kỹ lão giả, thấy thế nào, làm sao đều không giống như là oán linh. "Ngươi không tin ta, hỏi một chút sư phụ của ngươi." Hồ Linh Vận liếc nàng một cái. "Sư phụ!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn về phía Tần Diệp, hắn tin tưởng nhất người là Tần Diệp. "Linh Vận nói không sai, hắn chính là oán linh." Tần Diệp chậm rãi nói, kỳ thật hắn lần đầu tiên nhìn thấy lão giả này, liền phát hiện lão giả này không thể nào là người. Chính như Hồ Linh Vận nói như vậy, không có khả năng có người so với bọn hắn sớm hơn xuất hiện ở đây. "A —— sư phụ, thật là oán linh a." Hoàng Phủ Hân Nguyệt giật nảy mình, Tần Diệp nói là oán linh, kia trước mắt lão giả này khẳng định là oán linh, vừa rồi nàng cũng tốt bụng muốn trợ giúp hắn, nào biết được lại là oán linh. Bị nói toạc ra thân phận, lão giả tóc trắng cũng không tức giận, đôi mắt hiện lên một đạo tinh quang. Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tần Diệp trên đỉnh đầu Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. "Xem ra ngươi cũng là hướng về phía nó tới." Tần Diệp ung dung nói. Từ lão giả ánh mắt động tác, Tần Diệp đã suy đoán ra ý nghĩ của đối phương. "Tiểu tử, đã ngươi đã biết được lão phu lai lịch, như vậy đem cái này đỉnh giao cho lão phu, lão phu thả ngươi rời đi." Lão giả nói thẳng, không có che giấu mình ý nghĩ. "Ta mặc dù biết ngươi là oán linh, nhưng là ngươi cùng cái khác oán linh lại có chút không giống, nghĩ đến ngươi khi còn sống hẳn là Lạc Phong trong thành cường giả đi." Tần Diệp nói. "Tiểu tử, biết đến càng nhiều, đối ngươi càng là không có chỗ tốt." Lão giả sắc mặt âm trầm nói, hiển nhiên là không muốn lại nhớ lại quá khứ, dù sao giống hắn dạng này cường giả sau khi c·hết biến thành oán linh, nghĩ đến là một kiện phi thường chuyện đau khổ. Tần Diệp ngược lại là cũng có thể lý giải hắn, năm đó ở tại Lạc Phong trong thành người tất nhiên là ở vào trong tuyệt vọng, thậm chí nhìn thấy thê tử của mình nhi nữ tại trước mắt mình từng c·ái c·hết đi, loại kia bất lực mới là đau đớn nhất. "Ta đối đêm đó phát sinh sự tình rất hiếu kì, là ai thả ra hắc khí kia, hắc khí kia lai lịch lại là cái gì?" Tần Diệp nhìn xem lão giả hỏi. "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, một đêm kia có kinh khủng đồ vật giáng lâm, kia là đại khủng bố, đừng bảo là các ngươi, liền xem như thượng cổ tông môn gặp được cũng muốn nhượng bộ lui binh." Lão giả trầm giọng nói. "Đại khủng bố..." Tần Diệp khẽ nhíu mày, lời từ hắn bên trong bắt giữ cái từ này, có thể sử dụng cái từ này để hình dung, hiển nhiên cái kia đột nhiên giáng lâm đồ vật phi thường khủng bố, kinh khủng đến dù cho bị nó g·iết c·hết người, qua mấy chục vạn năm đều đối với nó tràn đầy e ngại. "Là dạng gì đại khủng bố?" Tần Diệp hỏi. "Tiểu tử, lão phu nhưng không có công phu cùng ngươi nói chuyện phiếm, ngươi đem cái này đỉnh hiến cho lão phu, lão phu có thể đưa các ngươi ra ngoài." Lão giả hơi không kiên nhẫn, cũng không biết có phải hay không có chút bí mật không thể nói, hay là bởi vì không muốn nhớ lại quá khứ. Đây chỉ là phi thường phổ thông một câu, nhưng là Tần Diệp lại là n·hạy c·ảm bắt được không giống bình thường. Bọn hắn đoàn người này vừa mới đi vào Ma Quỷ Vực, hiện tại lão giả này lại là nói có thể đem bọn hắn đưa ra ngoài. Dựa theo đạo lý tới nói, Ma Quỷ Vực hắc khí biến mất, sợ nhất chính là sinh hoạt trong Ma Quỷ Vực hết thảy có sinh mệnh đồ vật, tỉ như những này oán linh. Bởi vì càng ngày càng nhiều người, sẽ đi vào Ma Quỷ Vực. Đã mất đi hắc khí bảo hộ, những này oán linh dù cho cường đại tới đâu, cũng sẽ không được an bình. Nhưng là bây giờ trước mắt vị lão giả này, mặc dù không có biểu hiện ra cảnh giới của mình, nhưng là hiển nhiên là một vị thập phần cường đại oán linh, mà bây giờ lại là lấy đưa ra ngoài làm điều kiện, như vậy chỉ có thể nói rõ một vấn đề. Đó chính là cái này Ma Quỷ Vực bên trong y nguyên có trí mạng nguy hiểm, thậm chí có khả năng lần này hắc khí biến mất, chính là một cái bẫy. Dạng này, lão giả hành vi liền có thể giải thích. Nghĩ tới đây, Tần Diệp nhìn xem lão giả, thử dò xét nói: "Xem ra lần này Ma Quỷ Vực hắc khí biến mất, chính là một cái bẫy." Lão giả nghe được Tần Diệp, đục ngầu ánh mắt lập tức trở nên sáng ngời lên. Hắn mặc dù không có nói chuyện, nhưng là ánh mắt của hắn động tác, lại là biểu lộ Tần Diệp nói đều là thật. "Nếu biết, ngươi cũng chỉ có một lựa chọn, đem đỉnh kia giao cho ta." Lão giả nói. "Đỉnh kia không thể giao cho ngươi." Tần Diệp lắc đầu cự tuyệt, nói đùa, đỉnh kia sao lại tuỳ tiện giao ra. "Xem ra, chỉ có thể từ lão phu tự mình đi." Lão giả hừ lạnh một tiếng, hai chân của hắn đột nhiên đạp ở trên mặt đất, giống như như đạn pháo bay vụt đến giữa không trung. "Ầm ầm!" Lão giả xòe tay phải ra, hướng về Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bắt tới. "Không tốt, mau ngăn cản hắn!" Hồ Linh Vận thấy thế, kinh hô một tiếng, nàng cùng Liên Tinh hai người đồng thời xuất thủ, tốc độ của hai người đều cực nhanh, trong nháy mắt cũng đã ngăn tại Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh trước mặt. Hồ Linh Vận thi triển ra một bộ kiếm pháp, chém về phía lão giả đại thủ, Liên Tinh một chưởng vỗ ra, không gian đều phát ra bị nghiền ép thanh âm. Hai người phối hợp ăn ý, muốn ngăn cản lão giả này c·ướp đoạt Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. "Phanh phanh! !" Theo hai t·iếng n·ổ mạnh rơi xuống, Hồ Linh Vận cùng Liên Tinh tất cả đều bị đẩy lui xa vài chục trượng. Trái lại lão giả lại là không hề động một chút nào. "Thật mạnh thực lực!" Liên Tinh cùng Hồ Linh Vận nhìn nhau một chút, bọn hắn đều là cảm nhận được lẫn nhau trong lòng rung động, lão giả này thực lực chỉ sợ vượt qua các nàng mong muốn. "Lão phu không cùng các ngươi những thằng oắt con này em bé so đo, nếu là còn dám ngăn cản lão phu, lão phu chỉ có thể đại khai sát giới." Lão giả đạm mạc nói một tiếng, hiển nhiên vừa rồi hắn cũng không có hạ tử thủ, nếu không lấy Liên Tinh cùng Hồ Linh Vận thực lực chỉ sợ ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi. Dứt lời, hắn lần nữa chuẩn bị đối Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh chộp tới. "Chậm!" Đúng lúc này, Tần Diệp mở miệng kêu lên. Lão giả tay dừng lại, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Diệp: "Thế nào, ngươi cũng muốn xuất thủ ngăn ta?" Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Ta cũng không muốn xuất thủ ngăn cản ngươi, nhưng là ngươi chọn trúng nó, hẳn phải biết gia hỏa này cũng không phải dễ cầm như vậy, thậm chí có khả năng mất đi tính mạng." "Hừ! Tiểu tử, ngươi mơ tưởng dùng ngôn ngữ hù dọa lão phu." Lão giả chần chờ một chút, vẫn là đại thủ hướng phía Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bắt tới. "Hừ! Cái đỉnh này, lão phu liền thay ngươi nhận." "Đông ~ " Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh cảm giác lão giả đối với mình ý đồ, chấn động một cái, sau đó trực tiếp đánh tới lão giả. "A, không..." Lão giả lúc đầu trên mặt vẻ hưng phấn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Bàn tay của hắn trong nháy mắt bị đụng nát liên đới lấy hắn toàn bộ thân hình đều b·ị đ·âm đến hủy diệt.