Chương 1446: Tử Viêm máu rắn "Sư muội, ngươi chính là mù quan tâm, chúng ta ngồi xem nó biến chính là." Mập mạp sư huynh lạnh nhạt nói, hắn tựa hồ đối với Võ Đế chi mộ thật một điểm quan tâm, Mai Hoa phu nhân nhìn thấy sư huynh bộ dạng này, khẽ lắc đầu. Cũng liền nửa ngày thời gian, toàn bộ Mai Hoa khách sạn liền đều đã chật cứng người. Đến xuống buổi trưa, Tần Diệp bọn hắn liền chuẩn bị ra ngoài đi dạo một vòng đường phố. Khi thấy Tần Diệp bọn hắn sau khi ra ngoài, Thiên Vô Đạo thần sắc có chút cổ quái, đến lúc này, Tần Diệp lại còn có nhàn hạ thoải mái đi dạo phố, cái này không phù hợp Tần Diệp tính cách a. Hiện tại bọn hắn đều biết cái không gian kia vị trí cụ thể, chỉ cần trực tiếp tiến về là được, không cần thiết ở chỗ này dừng lại, cho nên cái này khiến Thiên Vô Đạo cảm thấy kỳ quái. Thiên Vô Đạo đi vào Cửu U thành, chỉ là hơi tạm dừng, liền sẽ đi Cửu U cố thổ, cho nên nhìn thấy Tần Diệp hành vi về sau, trong lòng của hắn ngược lại hơi nghi hoặc một chút. Giống hắn loại tâm cơ này càng sâu người, nghĩ tự nhiên là càng nhiều. "Tần Diệp có lẽ đúng như những gì chúng ta nghĩ, bọn hắn cũng nghĩ ngồi thu ngư ông thủ lợi." Thiên Vô Đạo bên người Thiên Vô Tà tại trầm ngâm một lát sau, nói ra ý nghĩ của mình. Thiên Vô Đạo sau khi nghe, trầm tư một chút, nói ra: "Người này rất là giảo quyệt, tinh thông tính toán, luôn cảm giác hắn lại tại tính toán cái gì." Thiên Vô Tà nói: "Kỳ thật không cần lo lắng, nếu là ngươi thật lo lắng người này, như vậy chúng ta liền đi theo hắn chính là." Thiên Vô Đạo nhẹ gật đầu, vậy cũng là ý đồ không tồi. Hôm nay Cửu U thành bởi vì ngoại lai người đại lượng tràn vào, rõ ràng là náo nhiệt rất nhiều, trên đường không chỉ có Cửu U thành bản địa cư dân, còn có không ít kẻ ngoại lai tại đi dạo bên trong. Cửu U thành lúc ấy mặc dù là dựa theo lúc đầu Cửu U thành mô phỏng, nhưng là cũng phi thường lớn, đường đi phi thường rộng lớn, tại đường đi cửa hàng cổng cũng có hỏa kế đang nhiệt tình gào to kiếm khách, đương nhiên nhiều nhất vẫn là hàng vỉa hè, không ít hàng vỉa hè tiểu phiến lớn tiếng hét lớn, hi vọng hấp dẫn những người ngoại lai này tới mua đồ. Người địa phương tiền đã không phải là tốt như vậy hố, kẻ ngoại lai trong mắt bọn họ đó chính là dê béo, có khả năng làm một đơn sinh ý, liền có thể duy trì ba năm sinh hoạt. "Thần Long Phủ, chân chính Thiên cấp v·ũ k·hí, nhưng bổ trời, nhưng liệt địa, mau tới mua, chỉ bán một vạn thượng phẩm linh thạch." "Vạn Tượng Chưởng, Địa cấp công pháp cực phẩm, nhưng cùng Thiên cấp công pháp một trận chiến, chính là bốn mươi vạn trước vạn tượng Võ Hoàng sáng tạo độc nhất vô nhị công pháp, chỉ này một bản, tuyệt không nhà hắn." "Thiên Huyền Châu, trong truyền thuyết vô thượng thần châu, này châu chỉ cần đeo ở trên người, liền có thể tự động tu luyện, nếu như đem luyện hóa, lập tức liền có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh, bình thường cần ba vạn thượng phẩm linh thạch, hôm nay đánh nửa gãy, chỉ cần một vạn năm thượng phẩm linh thạch." . . . Trên đường phố phi thường náo nhiệt, nhất là bán hàng rong kích tình hét lớn, chỉ là rao hàng bảo vật một cái so một cái còn muốn dọa người, không phải Thiên cấp v·ũ k·hí, chính là Địa cấp công pháp, hấp dẫn không ít người chú ý. Đương nhiên nhiều như vậy bảo vật quý giá, tin tưởng người cũng không nhiều, dù cho tin tưởng cũng mua không nổi. Trên thực tế, chỉ cần người có chút đầu óc đều biết giống thứ quý giá như thế, nếu mà là thật, đã sớm giấu đến nhà bên trong, không có khả năng tùy ý lấy ra bày ở bày ra mua bán. Nhưng mà cũng không phải là tất cả mọi người đều có đầu óc, có không ít người liền muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, tin bọn hắn, đem những vật này mua xuống, nếu như không có buôn bán lời nói, những này quầy hàng đã sớm không tồn tại. "Vẫn là rất náo nhiệt." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn xem náo nhiệt đường đi, nói. Hôm qua Thiên Tiến nhập Cửu U thành thời điểm, còn không có náo nhiệt như vậy. Lữ Tinh Vũ nói: "Những này quầy hàng chỗ mua bán đồ vật chính phẩm cơ hồ không có, đều là một chút gạt người đồ chơi, tại cái này Cửu U trong thành có rất nhiều xưởng nhỏ, chuyên môn làm những này giả đồ chơi. Giống vừa rồi món kia cái gọi là Thần Long Phủ, giá trị cũng liền mười mấy khối hạ phẩm linh thạch." "Hùng sư giúp trong này đóng vai cái gì nhân vật?" Tần Diệp hỏi. Nghe được Tần Diệp, Lữ Tinh Vũ có chút xấu hổ, hắn mặc dù không quản sự, nhưng là đối với hùng sư giúp làm sự tình nhất thanh nhị sở, những này bán hàng rong thế lực sau lưng ngoại trừ có Hoàng Long Giáo, đại bộ phận chính là hùng sư giúp âm thầm khống chế. Tần Diệp bọn hắn lần này đến đây cũng chỉ là tùy ý dạo chơi, nếu có vật giá trị, ngược lại là có thể mua một mua. "Có xem trọng đồ vật, nói với ta." Tần Diệp đối Bùi Sĩ Luân mười phần hào phóng biểu thị. Nhìn thấy Bùi Sĩ Luân ngây người, Lữ Tinh Vũ tranh thủ thời gian kéo hắn một chút: "Còn không mau nói lời cảm tạ." Bùi Sĩ Luân lấy lại tinh thần, lập tức biểu thị nói lời cảm tạ: "Đa tạ công tử, bất quá ta cũng không có thứ gì muốn mua." Đi đến một cái đường đi, bọn hắn rẽ ngoặt tiến vào kế tiếp đường đi, cái này đường đi so vừa rồi đầu kia đường phố muốn càng thêm náo nhiệt, người càng nhiều, đám người bán hàng rong tự nhiên càng thêm nhiệt tình kiếm khách. "Bán Tử Viêm máu rắn, tươi mới Tử Viêm máu rắn, mau tới mua a, chỉ còn lại một chút xíu cuối cùng." Một cái tiểu phiến ra sức hét lớn, cùng những người khác chỗ bán đồ vật khác biệt. Người khác bán không phải công pháp, chính là thiên tài địa bảo cùng bảo vật binh khí các loại, mà cái này tiểu phiến bán lại là máu rắn. Nghe được tiểu phiến gào to âm thanh, Bùi Sĩ Luân đi tới, nhìn xem tiểu phiến quầy hàng bên trên lọ màu đen, tại cái này bình bên trong chính là huyết dịch. Bùi Sĩ Luân cúi người xuống, tới gần lọ màu đen ngửi một ngụm, một cỗ gay mũi tử mùi máu tươi truyền vào trong lỗ mũi của hắn. "Đích thật là Tử Viêm máu rắn." Bùi Sĩ Luân nhẹ gật đầu. Tiểu phiến nhìn thấy Bùi Sĩ Luân động tác, liền biết Bùi Sĩ Luân muốn mua, lúc này mười phần nhiệt tình nói ra: "Đây đương nhiên là thật, đầu này Tử Viêm rắn thế nhưng là hao tốn không nhỏ đại giới đánh g·iết, ngươi nhìn cái này máu tươi còn nóng hổi lấy." "Tử Viêm rắn tại chúng ta nơi này không phổ biến, cái này Tử Viêm máu rắn có thể Luyện Thể, tăng cao tu vi, chủ yếu nhất công năng lại là có thể gia tăng dương khí." Lữ Tinh Vũ sợ Tần Diệp không biết cái này Tử Viêm rắn tác dụng, liền chủ động giới thiệu nói. Kia tiểu phiến cũng chưa từng gặp qua Lữ Tinh Vũ, cho nên cũng không nhận ra, mà là mỉm cười gật đầu: "Vị công tử này nói không sai, cái này Tử Viêm máu rắn công hiệu rất nhiều, ngoại trừ trực tiếp phục dụng, còn có thể dùng để luyện đan." "Bán thế nào?" Lữ Tinh Vũ nhìn thấy Bùi Sĩ Luân rõ ràng là đối cái này Tử Viêm máu rắn động tâm, liền hướng tiểu phiến hỏi thăm giá cả. "Cái này Tử Viêm máu rắn rất khó được, lại như thế mới mẻ, một cân mười khối trung phẩm linh thạch bán cho các ngươi." Tiểu phiến giả bộ như một mặt dáng vẻ rất đắn đo, báo ra giá cả. "Đắt như thế?" Bùi Sĩ Luân nghe được giá cả, giật nảy cả mình, lần trước hắn đến Cửu U thành lúc mua, một cân cũng mới một khối trung phẩm linh thạch, lúc này mới không đến thời gian ba tháng, giá cả liền đắt gấp mười, cái này rõ ràng là mù chào giá. Tiểu phiến tự nhiên nhìn ra mấy người này bên trong, muốn mua máu này người chính là Bùi Sĩ Luân, khó được có sinh ý đến đây, tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội, nhưng là để hắn tiện nghi bán, cũng không có khả năng. Tiểu phiến giải thích nói: "Vị công tử này, ngươi khả năng không biết đi, hiện tại toàn bộ Cửu U thành ngươi mặc kệ đi nơi nào mua đồ, đều là cái giá tiền này, cũng không phải chúng ta cái này một nhà." "Thế nhưng là cái này so bình thường giá cả đắt gấp mười nhiều, cái này quá không bình thường." Bùi Sĩ Luân mặc dù là người thành thật, nhưng cũng không muốn bị thua lỗ. Tiểu phiến trên dưới đánh giá Bùi Sĩ Luân hai mắt, sau đó nói ra: "Nhìn ngươi bộ dáng này, ngươi cũng hẳn là người địa phương đi. Thực không dám giấu giếm, nếu như là hôm qua, giá tiền này vẫn là một cân một khối trung phẩm linh thạch, nhưng là hôm nay lại là không được."