Chương 922: Tiên cung mở ra Lôi kiếp uy lực cường đại cỡ nào, người nơi này trên cơ bản đều nhất thanh nhị sở. Cho nên, đương lôi kiếp đến thời điểm, đám người liền đã chạy tứ tán. Dù cho Hủy Thiên Thánh nữ cùng Kiếm Khiếu Thiên cũng là cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc, dùng cái này lôi kiếp uy lực, có chút sai lầm liền sẽ hôi phi yên diệt, cho dù là Võ Tôn cường giả cũng ngăn cản không nổi cái này lôi kiếp uy lực. Càn Dương Thu cùng Hoắc Ôn hai người không nói hai lời, lập tức hướng về phương xa bỏ chạy. "Ầm ầm!" Lôi kiếp rốt cục rơi xuống, đánh xuống trong nháy mắt, cả phiến thiên địa đều mờ đi. Lôi kiếp rơi xuống, vạn vật không sinh. Cả vùng không gian tràn đầy khí tức túc sát. "A!" Một tiếng hét thảm vang lên, một vị Võ Vương cường giả bị lôi kiếp bổ trúng, c·hết thảm tại lôi kiếp phía dưới, hôi phi yên diệt. Ngay sau đó, một vị lại một vị võ giả c·hết tại lôi kiếp phía dưới. Một số võ giả cũng không có trước tiên chạy trốn, lúc này lại chạy cũng đã không còn kịp rồi, thế là trốn đến Tiên cung trước cửa. Để đám người ngoài ý muốn chính là, thật là bình yên vô sự. Đám người đại hỉ, không còn chạy trốn, trốn đến Tiên cung trước cửa. Lôi kiếp tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Không đến thời gian một nén nhang, lôi kiếp liền rời đi. Đám người thấy thế, thở dài một hơi. Những cái kia trốn qua một kiếp võ giả, càng là t·ê l·iệt trên mặt đất, há mồm thở dốc. Đương lôi kiếp biến mất về sau, vừa mới thoát đi Càn Dương Thu lần nữa trở về. Mọi người tới không kịp nghỉ ngơi, ánh mắt cẩn thận nhìn chằm chằm Càn Dương Thu. Càn Dương Thu con mắt nhắm lại, hắn cũng không tiếp tục hạ sát thủ, bởi vì hắn rất rõ ràng, chỉ cần hắn vừa động thủ, Hủy Thiên Thánh nữ cùng Kiếm Khiếu Thiên liền sẽ xông lên trước ngăn cản chính mình. Hai người này nhìn chằm chằm vào hắn, để hắn không thể buông ra tay chân. "Oanh... Oanh... Oanh..." Nhưng mà, đúng lúc này, Tiên cung đại môn phát ra trận trận tiếng vang, tại mọi người ánh mắt kh·iếp sợ dưới, Tiên cung đại môn từ từ mở ra. "Cửa... Cửa muốn mở." Mọi người nhất thời ngừng thở, nhìn chằm chằm Tiên cung đại môn. Theo đại môn từ từ mở ra, tiên quang từ Tiên cung bên trong tràn lan ra. Oanh! Theo một tiếng vang thật lớn, đại môn rốt cục mở ra. Tất cả mọi người ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Tiên cung bên trong. Mặc dù, bọn hắn ngay tại bên ngoài đại môn, nhưng là kỳ quái là, bọn hắn từ bên ngoài vào bên trong nhìn sương mù mông lung cái gì đều không nhìn thấy. Tất cả mọi người không hề động, bởi vì ai cũng không biết trong này có hay không nguy hiểm. Cho dù là Càn Dương Thu đều cau mày, ngay tại suy tư muốn hay không đi vào. Mọi người ở đây thời điểm do dự, một đạo già nua hùng hậu lại tràn ngập thanh âm uy nghiêm từ bên trong truyền ra. "Đến phía ngoài người hữu duyên, bản tiên là Tử Viêm Tiên Tôn. Bản tiên tính ra mấy chục vạn năm sau, Đông Vực sẽ có đại hạo kiếp, cho nên cố ý đem Tiên cung lưu ở nơi đây." "Tại cái này Tiên cung bên trong có bản tiên giữ lại truyền thừa, còn có bản tọa lưu lại công pháp, đan dược, binh khí các loại vật phẩm." "Bản tiên cử động lần này là vì Nhân tộc ta có thể vĩnh thế hưng thịnh, hi vọng đạt được truyền thừa người, có thể vì Nhân tộc ta tạo phúc!" ... Thanh âm này từ Tiên cung bên trong truyền ra. Mọi người sắc mặt biến đổi, đây là Tử Viêm Tiên Tôn sao? Bọn hắn vậy mà nghe được tiên nhân thanh âm... Đám người không ngừng run rẩy. Nhưng là, càng làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, Tử Viêm Tiên Tôn truyền thừa thật lưu tại Tiên cung bên trong, hơn nữa còn lưu lại rất nhiều bảo vật. Bọn hắn cũng không có hoài nghi Tử Viêm Tiên Tôn, bởi vì Tử Viêm Tiên Tôn là Tiên Nhân, tính ra mấy chục vạn năm có này hạo kiếp, thật là có khả năng này. Vấn đề bây giờ là bọn hắn muốn hay không tiến vào, đám người cùng nhìn nhau, đều có chút chần chờ. Có thể thấy được, bọn hắn cũng không thể trăm phần trăm khẳng định trước mắt cái này Tiên cung bên trong có hay không truyền thừa. Đúng lúc này, Tử Viêm Tiên Tôn thanh âm lần nữa truyền ra. "Bản tiên truyền thừa chỉ lưu cho một người, những người khác sẽ bị an toàn đưa ra Tiên cung." Đám người lại một lần nữa đối mặt, nhưng là lần này, bọn hắn lẫn nhau ở giữa tràn đầy vẻ cảnh giác. Tử Viêm Tiên Tôn nếu đã lưu lại truyền thừa, như vậy nhất định lưu lại khảo nghiệm, nếu như không thông qua khảo nghiệm, có lẽ sẽ thân tử đạo tiêu. Nhưng là, muốn cho bọn hắn cứ thế từ bỏ, đạt được Tiên Nhân truyền thừa cơ hội, vậy khẳng định là không có khả năng. Đám người ở giữa đề phòng lẫn nhau, trong lòng đều có tính toán, dù cho lúc này chiến hữu thân mật nhất, cũng đều không tự giác ở giữa kéo dài khoảng cách. "Hừ! Một đám đồ hèn nhát!" Một Đại Tông Sư cường giả hừ lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo trường hồng, vọt vào Tiên cung. "Đáng c·hết!" "Mẹ nó, là ai?" "Tiến nhanh đi! Không thể để cho hắn đắc thủ!" Mọi người thấy có người vậy mà vượt lên trước đi vào, nghiến răng nghiến lợi, đem người này tổ tiên mười tám đời nữ tính đều thăm hỏi lượt. Bọn hắn cũng không dám lại trì hoãn, vội vàng thi triển thân pháp, vọt vào Tiên cung. "Tiên cung —— " Càn Dương Thu tại một trận trầm tư về sau, chậm rãi giãn ra lông mày: "Cho dù là cạm bẫy, bản Thái tử cũng muốn xông vào một lần!" Sưu! Thoại âm rơi xuống, Càn Dương Thu thân hình lóe lên một cái, đến Tiên cung cổng, sau đó cùng những người khác đồng dạng vọt vào Tiên cung bên trong. Xoạt xoạt xoạt xoạt... Nhìn thấy Càn Dương Thu trở ra, càng nhiều người không kịp chờ đợi vọt vào. "Thánh nữ, ngươi thấy thế nào?" Kiếm Khiếu Thiên đối Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. "Mặc kệ là thật là giả, đều muốn vào xem một chút." Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói, sau đó đi vào Tiên cung. "Cửu trưởng lão, chúng ta làm sao bây giờ?" Kiếm Thành đệ tử lửa nóng ánh mắt nhìn về phía Tiên cung, hướng về Kiếm Khiếu Thiên hỏi. "Đã như vậy, vậy liền đều đi vào đi." Kiếm Khiếu Thiên tự nhiên nhìn chăm chú đến bọn hắn lửa nóng ánh mắt, suy tư một chút, cuối cùng gật đầu đồng ý. Kiếm Thành chúng đệ tử lập tức hưng phấn cùng một chỗ vọt vào Tiên cung. Vừa bước vào Tiên cung, một cỗ nồng đậm tiên linh chi khí xông vào mũi, đám người tinh thần chấn động. Theo bản năng hút vài hơi, bọn hắn cảm giác linh lực trong cơ thể vậy mà tăng lên không ít. "Cái này. . . Cái này chẳng lẽ chính là tiên khí?" Có Kiếm Thành đệ tử trợn mắt hốc mồm hỏi. "Thế nhưng là tiên khí không phải là chỉ tồn tại trong truyền thuyết tiên giới sao?" "Có lẽ là Tiên Nhân từ tiên giới mạnh mẽ bắt lấy mà đến, truyền thuyết có cường đại Tiên Tôn đã từng trảm phá tiên giới, cưỡng đoạt tiên khí, có lẽ đó cũng không phải truyền thuyết." ... Kiếm Thành mọi người nhất thời không kịp chờ đợi hít thở, tiên khí đây chính là chỉ có Tiên Nhân mới có thể hưởng dụng. Thật sự là quá xa xỉ. Sau đó càng ngày càng nhiều người đi vào Tiên cung, bọn hắn đồng dạng bị chấn kinh. "Cái này. . . Thật là nồng nặc linh khí, không, đây không phải linh khí, đây là tiên khí..." "Ha ha, tiên khí a! Lão tử vậy mà cũng có cơ hội cùng Tiên Nhân đồng dạng hưởng thụ tiên khí tưới nhuần, cha mẹ các ngươi thấy được, nhi tử tiền đồ." ... Đám người chỉ ở bên ngoài hít thở mấy ngụm tiên khí, sau đó liền không kịp chờ đợi xông vào Tiên cung đại điện. Vừa tiến vào đại điện, bọn hắn liền bị đại điện này cảnh tượng sợ ngây người. Chỉ gặp ở trong đại điện chất đống các loại linh dược, đan dược, binh khí. "Cái này. . . Cái này thật là nhiều linh dược!" "Mau nhìn, cái này. . . Những này tựa như là Thất phẩm đan dược, vậy mà như rác rưởi đồng dạng chồng chất trên mặt đất." ... Mọi người điên cuồng bắt đầu chụp vào trên đất bảo vật, đất này bên trên tùy tiện mấy món bảo vật đều có thể để bọn hắn cả đời không cần sầu. Khi bọn hắn đều đang điên cuồng c·ướp đoạt bảo vật lúc, Càn Dương Thu lại là hướng đại điện được cung phụng đồng nhân giống nhìn sang. Đồng nhân giống như là một vị cao lớn nam tử trung niên, đã được cung phụng ở chỗ này, hiển nhiên chính là trong truyền thuyết Tử Viêm Tiên Tôn. "Chuẩn bị xong chưa? Khảo hạch sắp bắt đầu..." Tử Viêm Tiên Tôn thanh âm vang lên lần nữa, đám người không khỏi dừng tay lại bên trong động tác.