Chương 1198: Lại về Táng Tiên thành Một ngày này, thời tiết sáng sủa, nhật lệ phong hòa, thương khung xanh thẳm vô cùng, cao thâm mà xa xăm. Tiên Nhân mộ nhân khẩu, không ít võ tu hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc nhắm mắt tu luyện, hoặc ăn đồ vật, một bộ nhàm chán cực độ dáng vẻ. "Xem ra, hôm nay là sẽ không ra tới." Một vị tuổi trẻ võ tu ngẩng đầu nhìn sắc trời, không khỏi khẽ lắc đầu. Cái này đều đã mấy ngày, ngay cả một cái quỷ ảnh đều không có. "Tiên Nhân mộ đã bị kết giới phong kín, ta xem là không ra được." Từ khi Tiên Nhân mộ cửa vào xuất hiện kết giới về sau, cực kỳ cường đại võ tu đến đây nhìn qua, bọn hắn đều từng thử thăm dò đi vào, thế nhưng là tất cả đều bị kết giới ngăn trở. Những cái kia muốn cưỡng ép tiến vào võ tu, cuối cùng ngược lại là bị kết giới c·hấn t·hương. Những người này ở trong liền có Võ Tôn. Bọn hắn lúc ấy liền nghe đến một số người nghị luận, kết giới này lực lượng phi thường khủng bố, cho dù là Võ Thánh cường giả sợ cũng là không cách nào tiến vào. Bọn hắn bị lưu thủ ở chỗ này nhìn như phi thường nhẹ nhõm, trên thực tế cũng không thoải mái, mỗi ngày đều phi thường nhàm chán, hơn nữa còn nơm nớp lo sợ. Tần Diệp thanh danh quá lớn, truyền truyền, liền đem Tần Diệp truyền thành một cái ác ma g·iết người. Cái này nếu là Tần Diệp từ bên trong thật ra, bọn hắn còn có mệnh sao? "Tốt nhất đừng ra, nếu là hắn c·hết ở bên trong, Đông Vực có lẽ liền sẽ không có nhiều như vậy phong ba." "Không tệ! Dù cho thật sự có cái gì tiên thi, thế nhưng là cùng chúng ta lại có quan hệ thế nào, đừng nói ăn thịt, chúng ta ngay cả một ngụm canh đều uống không đến." "Khổ nhất còn không phải chúng ta, làm công việc nặng nhọc nhất, chỗ tốt không có cái gì, không cẩn thận, ngay cả t·hi t·hể nói không chừng cũng sẽ không lưu lại." ... Một đám võ tu nhàm chán cực độ, thế là tố lên khổ. Có thể được phái đến nơi này người tới, tại trong tông môn địa vị đều không phải là quá cao, chí ít không có đạt được tông môn trọng điểm bồi dưỡng, nếu không làm sao lại phái đến nơi này. Ngay tại một đám võ tu ngay tại phàn nàn thời điểm, hai đạo bóng đen sưu sưu hai tiếng từ không trung xẹt qua, giống như lưu tinh chợt lóe lên. "Thanh âm gì —— " Đám người nghe được thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có thấy được hai đạo bóng đen, cái gì khác đều không nhìn thấy. "Các ngươi thấy là thứ gì sao?" Có võ tu mở miệng hỏi. Đám người khẽ lắc đầu, biểu thị mình cũng không có thấy rõ, thật sự là tốc độ quá nhanh, căn bản không kịp. Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lúc, cũng chỉ thấy được hai đạo bóng đen. "Có phải hay không là Tần Diệp ra rồi?" Một cái võ tu nhíu mày nói. "Ta nhìn không giống như là người." Bọn hắn mặc dù không có cụ thể thấy rõ, nhưng là cũng nhìn thấy bóng đen, vậy căn bản không giống như là người. "Không phải người, đó là cái gì?" Đám người sinh lòng nghi hoặc, bọn hắn nhìn thấy chính là từ Tiên Nhân trong mộ bay ra ngoài. Lúc này, Tiên Nhân mộ đã bị kết giới phong tỏa, làm sao có thể còn có đồ vật bay ra ngoài. "Nhìn xem giống quan tài." Một cái tuổi trẻ võ tu có chút không xác định nói. Nghe được hắn, có võ tu khinh bỉ nói: "Ánh mắt ngươi mù đi, quan tài làm sao có thể từ bên trong bay ra ngoài. Ta nhìn nhất định là yêu thú nào từ Tiên Nhân trong mộ chạy ra, chuyện này không có cái gì ngạc nhiên." "Không đúng! Chính là Tần Diệp ra." Một cái Tông Sư võ tu biến sắc, phi thường khẳng định nói. "Ừm?" Ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn, hi vọng có thể từ hắn nơi này đạt được đáp án. "Tần Diệp là đang ngồi hắc mộc quan tài đi vào, vừa rồi kia bay qua đồ vật, nhất định chính là hắc mộc quan tài." Tông Sư võ tu phi thường xác định nói. "Thật chẳng lẽ chính là Tần Diệp?" Đám người bán tín bán nghi, dù sao bọn hắn cũng không có thấy rõ, chỉ là thấy được hai đạo bóng đen, bất quá bây giờ hồi tưởng lại, thật đúng là cùng quan tài rất tương tự. "Bất kể có phải hay không là Tần Diệp, chúng ta vẫn là phải đem chuyện này báo cáo đi lên." Mọi người tới không kịp suy nghĩ nhiều, bọn hắn ở chỗ này trông coi, mặc kệ vừa rồi người kia có phải hay không Tần Diệp, chỉ cần Tiên Nhân mộ có dị động, bọn hắn liền muốn đem tin tức kịp thời truyền trở về. Chỉ chốc lát sau, người nơi này liền đi hơn phân nửa, chỉ để lại một số người tiếp tục chờ đợi. "Mau nhìn, trên trời là thứ gì?" Táng Tiên thành bách tính thấy được trên bầu trời hai đạo bóng đen, biến sắc, kinh ngạc hỏi. "Giống như là quan tài!" Một cái lão giả thần sắc cổ quái nói ra: "Thật sự là cổ quái, quan tài làm sao lại bay trên trời." Táng Tiên thành rất nhiều người đều thấy được, đồng đều cảm giác phi thường kỳ quái, thậm chí một số người hoài nghi cái này hai cỗ trong quan tài có phải hay không nằm hai cái lão yêu quái. Theo hai tiếng oanh thiên tiếng vang, hai cỗ quan tài cuối cùng từ trời mà rơi, nện vào trên đường cái. Chờ sương mù tiêu tán, hiếu kì bách tính lập tức xông tới, đánh giá cái này hai cỗ quan tài. "Hắc mộc quan tài —— " Một số võ giả thấy là hắc mộc quan tài về sau, giống như ý thức được cái gì, thần sắc hơi đổi, sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi này. Còn lại đều là người xem náo nhiệt, cho dù ai tại trên đường cái nhìn thấy hai cỗ từ trên trời giáng xuống quan tài đều sẽ cảm giác được hiếu kì. Thậm chí một số người còn cho rằng có lẽ là lão thiên gia ban ân. Mọi người ở đây chỉ trỏ thời điểm, hai cỗ hắc mộc quan tài bị đẩy ra, Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ từ bên trong đi ra. "Nhanh như vậy liền ra rồi?" Tần Diệp duỗi cái lưng mệt mỏi, ánh mắt hướng phía bốn phía trên đường phố quét mắt một chút, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc: "Vậy mà đem chúng ta đưa đến Táng Tiên thành, nàng nhưng thật ra vô cùng hữu tâm." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy mình cùng Tần Diệp về tới Táng Tiên thành, cũng là một mặt kinh ngạc. "Người này tốt nhìn quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua?" Có vây xem võ giả nhìn thấy Tần Diệp phi thường nhìn quen mắt, thốt ra. "Cái này không phải liền là Tần Diệp sao?" Một võ giả từ trong ngực móc ra một trương chân dung, cẩn thận cùng Tần Diệp so sánh một chút, còn chính là Tần Diệp. "Nghe nói Tần Diệp tiến vào Tiên Nhân mộ chỗ sâu nhất, hiện tại hắn trở về, có lẽ tiên thi ngay tại trên người hắn." Một chút đối tiên thi có ý tưởng người nhất thời ngo ngoe muốn động, đem binh khí cùng bảo vật đều lấy vào tay bên trên. Tần Diệp ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, nhạt âm thanh nói ra: "Thế nào, các ngươi muốn động thủ sao?" "Tần Diệp, ngươi đem tiên thi giao ra, nếu không đừng trách chúng ta bất nhân." Lúc này, nơi này đã tụ tập mấy ngàn người, theo thời gian trôi qua, người tới càng ngày càng nhiều. Không ít người khi biết được Tần Diệp sau khi trở về, bọn hắn cũng biến thành xuẩn xuẩn dục động. Tại Táng Tiên thành, không có cái gì trật tự mà nói, nắm tay người nào lớn, thì người đó có lý. "Tiên thi không có." Tần Diệp cười cười, nói. "Hừ! Ngươi muốn nuốt một mình? !" Bọn hắn tự nhiên không tin Tần Diệp chuyện ma quỷ, cho rằng Tần Diệp là muốn độc chiếm. "Chúng ta thật không có đạt được tiên thi." Hủy Thiên Thánh nữ giải thích nói. Dù cho Hủy Thiên Thánh nữ ra giải thích, nhưng là đám người y nguyên không tin, cho rằng bọn họ hai cái là cùng một bọn. "Xem ra giải thích lại nhiều, cũng vô dụng, nếu như các ngươi cho rằng tiên thi tại trên người của ta, đại khái có thể tới đoạt." Tần Diệp nhìn thoáng qua những này hai mắt sáng lên người, bọn hắn trong hai mắt tràn đầy tham lam, lý trí của bọn hắn đang từ từ xói mòn. Tần Diệp rất rõ ràng, cùng bọn hắn giảng đạo lý là giảng không thông, những người này làm sao nghe ngươi nói cái gì đại đạo lý, bọn hắn cho rằng sự thật, sao lại tuỳ tiện cải biến, cho dù ở Tần Diệp trên thân không có lục soát tiên thi, bọn hắn cũng sẽ cho rằng là Tần Diệp đem tiên thi cho ẩn nấp rồi.