Chương 944: Tiên giới là có tồn tại hay không Cái không gian này bản thân thuộc về Tử Viêm Tiên Tôn, cho nên lúc này xuất hiện Tiên Tôn, như vậy có thể là Tử Viêm Tiên Tôn. Không chỉ là Hủy Thiên Thánh nữ nghĩ như vậy, những người khác cũng chính là nghĩ như vậy, liền ngay cả Tần Diệp cái thứ nhất nghĩ tới cũng là hắn. Lúc này, hai cỗ khí tức ngay tại điên cuồng đối kháng bên trong, hệ thống muốn trợ giúp Tần Diệp nhận chủ, nhưng là đối phương cũng không có nhượng bộ, ngược lại là muốn đánh lui Tần Diệp. Tần Diệp mở to mắt, nhìn về phía phương xa hư không. Hai cỗ lực lượng đang điên cuồng trong đụng chạm, v·a c·hạm sinh ra khí lãng quét sạch cả vùng không gian, bị hù một đám võ giả trong lòng run sợ. "Ầm ầm!" Đúng lúc này, bầu trời phảng phất mở ra một cái lỗ hổng, kim quang từ không trung bên trên tung xuống, một cỗ mênh mông thần uy từ trên trời giáng xuống, quét sạch Cửu Thiên Thập Địa. Ngay sau đó, một đạo mông lung thấy không rõ tướng mạo thân ảnh xuất hiện trong hư không. Ánh mắt của hắn chính đứng xa xa nhìn Tần Diệp. "Tê —— " Mọi người thấy đạo này từ trên trời giáng xuống thân ảnh, sắc mặt đều là giật mình, chẳng lẽ đạo thân ảnh này chủ nhân chính là Tử Viêm Tiên Tôn? Hắn thật từ tiên giới giáng lâm rồi? Bọn hắn càng thêm lo lắng chính là, Tử Viêm Tiên Tôn có thể hay không ngay cả bọn hắn đều cùng một chỗ g·iết. Đạo này đột nhiên xuất hiện cái bóng, ánh mắt nhìn lướt qua toàn bộ không gian, ánh mắt sau đó lại liếc mắt nhìn bị đè sấp trên mặt đất một đám võ giả, cuối cùng ánh mắt lại bỏ vào Tần Diệp trên thân. "Ngươi tiêu diệt hắn?" Hư ảnh mở miệng nói ra. Hư ảnh trong miệng cái này "Hắn" tự nhiên chỉ là ma vật. "Đúng thế." Tần Diệp nhìn xem hư ảnh, nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận. "Diệt cũng tốt." Hư ảnh nhẹ gật đầu, ngoài dự liệu của mọi người, cũng không hề tức giận. "Ngươi là Tử Viêm Tiên Tôn?" Tần Diệp mở miệng hỏi. "Có thể nói là, cũng có thể nói không phải, ta chỉ là Tử Viêm Tiên Tôn lưu tại không gian này một đạo ý chí, nếu như không phải ngươi muốn cưỡng ép nhận chủ không gian này, cũng sẽ không đem ta bừng tỉnh." Hư ảnh nói. "Nói như vậy, ngươi đã sớm biết cái này ma vật tồn tại, vì sao không tiêu diệt hắn?" Tần Diệp hỏi. "Ta không thể ra tay." Hư ảnh chậm rãi phun ra năm chữ. Tần Diệp không tiếp tục truy vấn, cũng đại khái suy đoán hắn vì cái gì không thể ra tay. "Ngươi muốn không gian này?" Hư ảnh nhìn xem Tần Diệp, hỏi. "Không gian này đối ta hữu dụng." Tần Diệp lần nữa gật đầu. "Không gian này có thể cho ngươi, coi như ngươi tiêu diệt hắn đại giới." Hư ảnh lại một lần nữa ngoài Tần Diệp dự kiến, vậy mà nhượng bộ. "Tạ ơn." Tần Diệp nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó tiếp lấy nói ra: "Ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo." "Ngươi nói." "Thật sự có tiên giới sao?" Tần Diệp hỏi. "Làm sao? Ngươi không tin tiên giới tồn tại?" Hư ảnh ngữ khí cổ quái hỏi. "Tiên giới tồn tại hay không, không phải ta có tin hay không vấn đề, mà là nó thật là không tồn tại." Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, nói. "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, tiên giới là thật tồn tại, nhưng là cũng không có trong truyền thuyết tốt đẹp như vậy. Tiến vào tiên giới Tiên Tôn, có lẽ có thể đi rất xa, có lẽ vĩnh viễn biến mất, nếu là có thể vĩnh cửu đợi trên đại lục, vậy liền tốt nhất đừng đi tiên giới." Hư ảnh trầm tư một lát, nói với Tần Diệp. "Minh bạch." Tần Diệp nhẹ gật đầu. Mặc dù, hắn hết chỗ chê lại hiểu rõ một chút, nhưng là Tần Diệp đã nghe rõ. Tiên giới kỳ thật cùng đại lục, đồng dạng là thế giới, mà lại càng thêm tàn khốc, dĩ vãng đại lục ở bên trên những cái kia phi thăng lên Tiên Tôn, có ít người chỉ sợ có thể đi rất xa, có chút đã vẫn lạc. Nếu như không phải thế giới này ép buộc, chỉ sợ thật đúng là sẽ có Tiên Tôn không nguyện ý phi thăng. Nhưng là, hiển nhiên đây là không thể nào. Thế giới vì vận chuyển, chỉ có thể sắp thành tiên người đưa đến tiên giới, nếu không dựa vào thế giới này thể lượng căn bản là không có cách chèo chống hai cái Tiên Nhân. Về sau đừng nói tái xuất Tiên Tôn, chỉ sợ thế giới này đều muốn sụp đổ. "Tốt, ta lực lượng đã đến cực hạn, cái không gian này liền giao cho ngươi." Hư ảnh nói xong, liền tán loạn. Đạo hư ảnh này chính là Tử Viêm Tiên Tôn lưu lại một đạo ý chí, không có cường đại cỡ nào lực lượng, tại cùng hệ thống đối kháng bên trong đã sớm tiêu hao, cho nên cùng Tần Diệp không nói hai câu liền tán loạn. Ý chí vừa biến mất, không gian này chính là vật vô chủ, Tần Diệp tự nhiên thuận lợi đem không gian này nhận chủ. Hệ thống lực lượng cũng thu hồi lại. "Hệ thống, cái này tiên nhân lực lượng cường đại cỡ nào?" Tần Diệp hỏi. "Thế giới này Tiên Nhân, lực lượng hay là vô cùng cường đại, hủy diệt đại lục cũng chỉ là trong khoảnh khắc." Hệ thống hồi đáp. "Xem ra, con đường của ta còn rất dài a." Tần Diệp cảm khái nói. "Tiên giới..." Tần Diệp tự lẩm bẩm. Hắn cùng Tử Viêm Tiên Tôn ý chí lần này giao lưu, thu hoạch lớn nhất chính là khẳng định tiên giới tồn tại. Nhưng là, tiên giới cũng không phải là làm cho người hướng tới chi địa, có lẽ sẽ càng thêm tàn khốc. Đương cái này hai cỗ lực lượng biến mất về sau, đám người lúc này mới dám đứng lên. Bọn hắn quả thực thở dài một hơi, không nghĩ tới thật đúng là Tử Viêm Tiên Tôn ý chí. Đám người lúc này lại một lần nữa bốn phía tìm kiếm bảo vật, mà Tần Diệp lại là thở dài một hơi. Kỳ thật, đương Tử Viêm Tiên Tôn ý chí xuất hiện một khắc này, hắn cũng khẩn trương không thôi. Nếu là thật sự động thủ, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, dù sao Tiên Tôn thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, trên thực tế trong lòng của hắn cũng không có số. May mắn là, đạo này ý chí cũng không trách tội Tần Diệp tiêu diệt ma vật, cũng không có ngăn cản Tần Diệp nhận chủ không gian. Thành công nhận chủ không gian về sau, Tần Diệp bắt đầu kiểm tra lên hệ thống cho lúc trước ra ban thưởng. Võ Vương thẻ có thể để Đại Tông Sư cường giả tối đỉnh tuỳ tiện đột phá đến Võ Vương cảnh, không cần đi độ lôi kiếp, đây đối với võ giả tới nói ngược lại là chuyện tốt. Có những này Võ Vương thẻ, thủ hạ rất nhanh liền có thể thêm ra một chút Võ Vương cường giả. Về phần Địa cấp binh khí, Tần Diệp đã sớm c·hết lặng, sẽ ném cho tông môn đi. Về phần thượng cổ truyền tống trận bản vẽ, Tần Diệp nghiên cứu một chút, phát hiện đây là Thượng Cổ thời đại truyền tống trận, lưỡng địa dựng tốt truyền tống trận, liền có thể liên hệ, về sau lui tới tự do. Nhưng là cái này cần đại giới, chính là truyền tống trận này cực kỳ tiêu hao linh thạch, hơn nữa còn cần thượng phẩm linh thạch mới có thể chèo chống thời gian dài hơn bình thường tông môn thật đúng là cung ứng không dậy nổi. Có những linh thạch này, còn không bằng đi bồi dưỡng đệ tử. Lại nói, có chút tông môn kỳ thật cũng không cần truyền tống trận, có chút tông môn có tọa kỵ, trên lục địa chạy, trên bầu trời bay, đều có. Còn có tông môn còn có phi thuyền, căn bản không cần đến truyền tống trận. Cho nên, dù cho có chút tông môn trong tay có truyền tống trận pháp, cũng sẽ không tốn hao như thế lớn đại giới đi dựng. Nhưng là, Tần Diệp cùng bọn hắn khác biệt, hắn đến từ Bắc Vực, nghĩ càng nhiều. Khi hắn nhìn thấy cái này thượng cổ truyền tống trận bản vẽ thứ nhất trong nháy mắt, nghĩ chính là tại Bắc Vực cùng Đông Vực ở giữa trước dựng một cái truyền tống trận, như thế liền có thể khóa vực truyền tống. Vượt biển lui tới, nguy hiểm quá lớn, mà lại một năm cũng liền như vậy một hai lần, phi thường không tiện, hai vực cơ hồ là ngăn cách. Đông Vực nhìn Bắc Vực, đều là phi thường xem thường, một bộ nhìn nông thôn lão biểu lộ. Về phần ba viên Võ Tôn cực đan, tuyệt đối là đồ tốt, là Tần Diệp hiện tại cần có, ăn một viên liền có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới.