Chương 224: Điên cuồng lão giả Áo xám lão giả ngay từ đầu cũng chỉ là trên mặt xuất hiện từng đạo hắc khí, chỉ là thời gian qua một lát, toàn thân hắn bên trên đều bị hắc khí lượn lờ. Mà cả người hắn cũng mắt thường giống như già nua. Áo xám lão giả hai tay hướng ra phía ngoài mở ra, phảng phất là đang triệu hoán thứ gì, mà trong miệng của hắn cũng là tại lẩm bẩm cái gì, không biết là công pháp khẩu quyết, hoặc là cái gì chú ngữ. Theo một cỗ năng lượng khổng lồ càng không ngừng rót vào trong cơ thể của hắn, rốt cục bùm một tiếng, tựa hồ phá vỡ cái nào đó kết giới, hắn rốt cục đột phá đến Đại Tông Sư cảnh. Đại Tông Sư khí tức quét ngang toàn trường, trấn áp đám người hai chân uốn lượn, thẳng đến cả người úp sấp trên mặt đất. Đột phá Đại Tông Sư cảnh về sau, khí thế của hắn cũng không có ngừng, như cũ tại không ngừng tăng trưởng. Thực lực của hắn đang không ngừng tăng trưởng, cuối cùng đạt đến một cái kinh người độ cao. "A. . ." Áo xám lão giả đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, khí thế cường đại từ trên người hắn phát ra, hướng phía bốn phía lan tràn, kiến trúc chung quanh nhao nhao bị hủy, một chút xui xẻo võ giả tức thì bị đ·ánh c·hết. Đại Tông Sư khí thế còn đang không ngừng phóng thích, tựa như vô cùng vô tận. Đúng lúc này, tại đỉnh đầu của hắn, vậy mà ngưng tụ một đóa mây đen, từng đợt sấm sét vang dội. "Hắn thật vậy mà đột phá!" Chiêm Thiên Hòa nhìn thấy lôi kiếp tới, sắc mặt hơi đổi một chút, nếu như cái này áo xám lão giả thật đột phá Đại Tông Sư cảnh, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu. Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem Chiêm Thiên Hòa, nếu như cái này lôi kiếp hạ xuống tới, bọn hắn cũng đem cùng một chỗ chôn cùng. Lúc này, bọn hắn bị Chiêm Thiên Hòa khí thế đè sấp trên mặt đất không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt chờ lấy lôi kiếp rơi xuống. Cái này cùng các ngươi c·hết khác nhau ở chỗ nào. Nhưng là, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, tại áo xám lão giả đỉnh đầu mây đen lại là đột nhiên tiêu tán. "Đây là có chuyện gì? Lôi kiếp làm sao đột nhiên liền tản?" "Lôi kiếp tản? Chẳng lẽ hắn cũng không có đột phá?" "Không đúng, khí thế của hắn cũng không có yếu xuống dưới, ngược lại tăng cường không ít, chẳng lẽ nơi này còn có cái gì thứ chúng ta không biết." . . . Tất cả mọi người có chút mộng, mặc dù bọn hắn đối Đại Tông Sư cảnh biết rất ít, nhưng là cũng biết lôi kiếp không có khả năng ngay cả một đạo lôi đều không bổ một cái liền tiêu tán. "Đây là có chuyện gì? Hắn rõ ràng đạt đến Đại Tông Sư cảnh, làm sao lại xuất hiện dạng này dị tượng?" Chiêm Thiên Hòa nhìn xem đã tiêu tán Lôi Vân, khẽ nhíu mày, cho dù hắn gặp lại nhiều biết rộng, nhưng là lúc này cũng không biết làm như thế nào giải thích cái này hiện tượng quỷ dị. Áo xám lão giả ngẩng đầu nhìn một chút biến mất Lôi Vân, cũng không có nói cái gì, bởi vì hắn biết đây là nguyên nhân gì. Hắn mặc dù hiến rơi mất mình còn lại tuổi thọ, từ đó thu hoạch được năng lượng cường đại, trợ hắn đột phá đến Đại Tông Sư cảnh, nhưng là hắn cũng không phải thật sự là Đại Tông Sư, mà chỉ là tạm thời có được Đại Tông Sư lực lượng. Mà lại cỗ năng lượng này là có hạn chế, không phải một mực đợi trong cơ thể hắn, thời gian vừa tới, cảnh giới của hắn liền sẽ thối lui đến trước đó cảnh giới, thậm chí còn có khả năng rơi xuống. Rất rõ ràng, tình trạng cơ thể của hắn bị lôi kiếp đã nhận ra, cho nên lôi kiếp mới đột nhiên tiêu tán. "Ha ha ha ha, đây chính là Đại Tông Sư lực lượng sao? Thật là quá cường đại, chỉ là đáng tiếc chỉ có thể ngắn ngủi có được." Áo xám lão giả ngửa đầu cuồng tiếu, hai tay một nắm, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể của mình sức mạnh vô cùng vô tận. Hắn thậm chí có thể cảm giác được mình bây giờ thực lực, có thể dễ như trở bàn tay đem trước mình một tay bóp c·hết, đến cảnh giới này, hắn mới có thể lý giải, mình trước đó đối đầu Tần Diệp, vì sao lại như vậy bất lực. Đây quả thực là tuyệt đối áp chế a! "Ha ha ha ha, tiểu súc sinh ngươi hủy lão phu, lão phu tuyệt đối phải đưa ngươi nghiền xương thành tro, lại diệt ngươi tông môn, toàn tông trên dưới, một tên cũng không để lại!" Áo xám lão giả ngửa đầu cuồng tiếu, sau đó nhìn về phía Tần Diệp, trong ánh mắt mang theo vô cùng vô tận phẫn nộ cùng sát ý. Áo xám lão giả triệt để điên cuồng, Tần Diệp hủy hắn, hắn liền muốn trả thù lại, gấp trăm lần trả thù lại. Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem áo xám lão giả, bây giờ áo xám lão giả thực lực trở nên cường đại như thế, cùng Tần tông chủ một trận chiến này tuyệt đối là kinh thiên động địa. Thần tiên đánh nhau, phàm nhân g·ặp n·ạn. Bọn hắn nếu là còn đợi ở chỗ này, tuyệt đối sẽ tai bay vạ gió. "Không nghĩ tới ngươi vậy mà hiến tế tuổi thọ, từ đó thu hoạch được ngắn ngủi thực lực, bất quá ngươi cho rằng đem thực lực tăng lên đến Đại Tông Sư cảnh, liền có thể đối phó được bản tọa sao?" Tần Diệp cười nhạo một tiếng, miệt thị nói. " hừ! Tiểu súc sinh, sắp phải c·hết, lại còn dám như thế cuồng vọng! Đã như vậy, vậy lão phu liền thành toàn ngươi!" Áo xám lão giả quát lạnh nói, hai con ngươi lóe ra sát cơ nồng nặc. "C·hết!" Áo xám lão giả cười lạnh một tiếng, đột nhiên hướng phía Tần Diệp đánh tới. Hắn muốn dùng tuyệt đối cường đại lực lượng, đem Tần Diệp đ·âm c·hết. Đụng như vậy, cũng không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, cũng không phải công pháp, mà là đơn giản nhất thô bạo nhất v·a c·hạm. Bằng chính là cảnh giới cùng lực lượng của thân thể, ai cảnh giới cao, ai nhục thân mạnh, ai liền có thể thắng lợi. Áo xám lão giả lựa chọn loại phương thức này đối phó Tần Diệp, có thể thấy được đối với mình lực lượng tràn đầy tự tin. "Muốn đ·âm c·hết ta?" Tần Diệp gặp áo xám lão giả hướng mình đánh tới, có chút ngạc nhiên, vốn cho rằng đối phương sẽ dùng công pháp lợi hại gì, hắn cũng tốt mở mang kiến thức một chút. Nào biết được cái này áo xám lão giả chọn v·a c·hạm. "Đã, ngươi muốn cùng bản tọa v·a c·hạm, bản tọa cũng liền thành toàn ngươi, tốt dạy ngươi tâm muốn c·hết phục khẩu phục." Tần Diệp cũng không có nhượng bộ, cũng không hề dùng bất kỳ cái gì công pháp, mà là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy. Trong nháy mắt cùng áo xám lão giả đánh tới cùng một chỗ. "Ầm!" Theo một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt phân ra được thắng bại, áo xám lão giả thân thể bị đụng bay, trên không trung liền phun ra một ngụm máu tươi, hung hăng ngã xuống đến một nhà cửa hàng bên trong. Bạch! Áo xám lão giả từ phế tích bên trong phóng lên tận trời, chà xát một chút khóe miệng máu tươi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tần Diệp, rõ ràng là có chút không dám tin tưởng mình vậy mà lại thua. "Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi cái này tuổi già sức yếu dáng vẻ, vậy mà lựa chọn cùng bản tọa nhục thân v·a c·hạm, thật sự là ngu xuẩn." Tần Diệp cười nhạo một tiếng, từng bước một hướng về áo xám lão giả đi tới. Mọi người vây xem cũng cảm giác áo xám lão giả ngu xuẩn, vậy mà lựa chọn dùng nhục thân v·a c·hạm Tần Diệp, đây không phải muốn c·hết nha, Tần Diệp tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, không thua mới là lạ. Bọn hắn không biết là, áo xám lão giả chỉ là nghĩ nhanh lên kết thúc chiến đấu, mới lựa chọn nguyên thủy nhất nhục thân v·a c·hạm. "Nhiều lời vô ích, quyết nhất tử chiến đi!" Áo xám lão giả sắc mặt nghiêm túc nói, chỉ gặp hắn cánh tay vung lên, một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm trống rỗng sinh ra. Sau đó hỏa diễm càng lúc càng lớn, cuối cùng vậy mà đem hắn cả người bao khỏa trong đó. "Hắn sẽ không bởi vì đánh không lại Tần tông chủ, lựa chọn tự thiêu a?" Có người quan chiến kinh ngạc nói. Theo bọn hắn nghĩ, áo xám lão giả cả người bị ngọn lửa bao trùm, tuyệt đối không có khả năng sống sót. Nhưng là, áo xám lão giả cũng không có bị thiêu c·hết, mà lại ở vào trong ngọn lửa hắn, y nguyên bình yên vô sự. "Tiểu súc sinh, lão phu muốn ngươi hôi phi yên diệt!" Áo xám lão giả quát lạnh một tiếng, hai tay vung lên, ngọn lửa màu đỏ thắm hóa thành một đầu sông lửa đột nhiên hướng phía hướng Tần Diệp đánh tới. Khiến cho mọi người hoảng sợ là, ngọn lửa màu đỏ thắm đột nhiên hướng bốn phía khuếch tán, trong phạm vi trăm thước toàn bộ bao trùm, toàn bộ không gian tựa hồ cũng muốn bị hỏa diễm hòa tan. "Không được! Mau lui lại!" Chiêm Thiên Hòa lập tức phát hiện không đúng, hét lớn một tiếng, sau đó mang theo tông môn hiệp hội tất cả mọi người thối lui đến trăm thước có hơn. Mà quần chúng vây xem lúc này cũng tỉnh ngộ lại, nhao nhao rút lui. Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai tay ôm hai nữ, cũng thối lui đến trăm thước có hơn. "A a a. . ." Một chút vây xem võ giả không có kịp thời rút khỏi, bị ngọn lửa bao phủ, trong chớp mắt hôi phi yên diệt, ngay cả thi cốt đều không hề lưu lại. ============================INDEX==224==END============================