Chương 1465: Tàn sát ba ngàn đệ tử Cho nên, Tần Diệp nhìn như cho Hoàng Long Giáo chủ hai lựa chọn, nhưng là hai cái này lựa chọn đều là tử lộ. Hoàng Long Giáo chủ tại Cửu U thành Chí Tôn vô thượng, hoành hành không sợ, nào có nhận qua dạng này khí, huống chi còn bị dạng này khi nhục. Hoàng Long Giáo chủ lập tức phẫn nộ, hắn nhìn xem Tần Diệp, cuồng nộ nói: "Tốt tốt tốt, bản tọa hôm nay quả nhiên là thấy được cái gì gọi là cuồng vọng. Trước đó, xem ở giao long tộc Thiếu chủ trên mặt mũi, bản tọa muốn cho ngươi lưu một con đường sống, đã ngươi không muốn, như vậy thì không nên trách bản tọa lòng dạ độc ác!" Vừa dứt lời, Hoàng Long Giáo chủ huyết khí bộc phát, Võ Tôn khí tức phóng lên tận trời, ngay sau đó hắn một chưởng hướng về Tần Diệp bổ tới. Hoàng Long Giáo chủ một màn này tay, chính là Hoàng Long Giáo tuyệt học phá vỡ rồng chưởng, có lôi đình vạn quân chi lực, chưởng phong chưa tới, kinh khủng huyết khí hóa thành núi đao biển lửa, phô thiên cái địa hướng về Tần Diệp bao phủ mà tới. Mọi người đều đều nhìn về Tần Diệp, muốn xem đến hắn ứng đối ra sao. Đối mặt với Hoàng Long Giáo chủ công kích, Tần Diệp mặt mỉm cười, tay phải vồ một cái, trực tiếp xuyên thấu núi đao biển lửa, hướng về Hoàng Long Giáo chủ trảo tới. Hoàng Long Giáo Chủ Thần sắc kinh hãi, trong lòng vô cùng hãi nhiên, xoay người bỏ chạy. Thế nhưng là Tần Diệp như là đã xuất thủ, há lại sẽ cho hắn cơ hội chạy trốn, tại Hoàng Long Giáo chủ thất kinh trong sự sợ hãi, bắt lấy hắn. "Tê —— " Bùi Sĩ Luân thấy cảnh này, không khỏi hít vào một hơi. Đường đường Hoàng Long Giáo chủ, tại Tần Diệp trong tay vậy mà không có chút nào sức phản kháng, vị này Tần công tử đến có bao nhiêu lợi hại, hắn đã không dám tưởng tượng. Những người vây xem kia thấy cảnh này, cũng là tròng mắt trợn thật lớn, một cái Võ Tôn, cho dù là một cái vừa mới đột phá Võ Tôn, vậy mà tại vị công tử trẻ tuổi này trong tay ngay cả sức hoàn thủ đều không có... "Cứu ra giáo chủ!" Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp nhìn thấy Hoàng Long Giáo chủ bị Tần Diệp bắt lấy, sắc mặt giật mình, lúc này suất lĩnh Hoàng Long Giáo chủ xông về Tần Diệp. Đối với những này còn lại Hoàng Long Giáo đệ tử, Tần Diệp nhìn cũng không nhìn, chỉ gặp Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân hình khẽ động, nghênh đón tiếp lấy. Những này xông lên Hoàng Long Giáo đệ tử thậm chí đều chưa kịp phản ứng, liền đã bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ chém g·iết, từng cỗ t·hi t·hể bay lên bầu trời, trên bầu trời đều là Hoàng Long Giáo đệ tử. Chỉ là một lát, ba ngàn Hoàng Long Giáo đệ tử tất cả đều b·ị đ·ánh bay trời, mà Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp thấy thế sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy, vậy mà lúc này lại nghĩ trốn, cũng đã trễ. Xuy xuy hai tiếng, hai người còn không có trốn bao xa, đao mang liền đã rơi xuống trên người của hai người, hai người tại chạy trốn trên đường, thân thể liền đã chia năm xẻ bảy. Chém g·iết tất cả Hoàng Long Giáo đệ tử, Liễu Sinh Phiêu Nhứ mặt không b·iểu t·ình về tới Tần Diệp sau lưng. Phanh phanh phanh phanh phanh phanh... Trên bầu trời t·hi t·hể rớt xuống, nện vào mặt đất, phát ra từng đợt tiếng vang. Bùi Sĩ Luân cùng Lữ Tinh Vũ hai người nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, trong lòng tóc thẳng sợ hãi, không khỏi cùng nàng kéo dài khoảng cách. Nữ nhân này quả thực là s·át n·hân ma vương, mấy ngàn người trong chốc lát liền b·ị c·hém g·iết sạch sẽ, mà lại trên thân vậy mà không có dính vào một vệt máu. Đừng bảo là bọn hắn, những người vây xem kia lúc này nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cũng là sợ hãi không thôi, thậm chí một chút tâm tính bất ổn người, lúc này đã bị dọa t·ê l·iệt trên mặt đất. Giao long tộc Thiếu chủ mắt sáng lên: "Nữ tử này tu vi không tệ, đáng tiếc lại là nhân tộc." "Thiếu chủ, nữ nhân này mặc dù tận lực ẩn giấu tu vi, nhưng là xuất thủ thời điểm, vẫn là tiết lộ một tia khí tức, nàng này hẳn là Võ Tôn." Giao long tộc Thiếu chủ sau lưng một vị lão giả, trầm giọng nói. Giao long tộc Thiếu chủ nhẹ gật đầu, nói ra: "Bổn thiếu chủ cũng nhìn ra, nữ nhân này đủ vị, Bổn thiếu chủ có mấy trăm phi tử, chính là không có nhân tộc, nữ nhân này đủ để tiến vào Bổn thiếu chủ hậu cung, còn có một cái kia cũng có thể." Giao long tộc Thiếu chủ trong miệng một cái khác tự nhiên là tính cách đoan trang Liễu Sinh Tuyết Cơ, giao long tộc kế thừa long tộc dâm tính, giao long tộc Thiếu chủ hậu cung đã có mấy trăm phi tử, thế nhưng là hắn y nguyên không vừa lòng. "Thiếu chủ, cái nhân tộc tiểu tử này chỉ sợ không đơn giản." Lão giả nhìn thấy giao long tộc Thiếu chủ đánh hai cái nhân tộc nữ tử chủ ý, lên tiếng nhắc nhở. Tần Diệp một chiêu bắt giữ Hoàng Long Giáo chủ, thực lực thế này tuyệt đối là Võ Tôn hoặc là trở lên thực lực, mạnh như thế người cũng không tốt trêu chọc. Giao long tộc Thiếu chủ tự nhiên biết điểm này, bất quá hắn lại là không thèm để ý, cười lạnh nói ra: "Người này thật có chút thực lực, bất quá Bổn thiếu chủ muốn bóp c·hết hắn, giống như bóp c·hết một con kiến đơn giản như vậy." "Thiếu chủ vẫn là phải cẩn thận là hơn, không muốn quá sớm bại lộ át chủ bài mới là, lão phu nghe nói Thiên Vũ tộc đã có lão cổ đổng đến đây, lấy Thiên Vũ tộc cùng tộc ta quan hệ, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không hạ hắc thủ." Lão giả trầm giọng nói. Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Để Thiên Vũ tộc lâm vào Đông Vực c·hiến t·ranh bên trong, đây mới là chúng ta cần." Dừng một chút, hắn tiếp lấy nhỏ giọng nói ra: "Nho nhỏ Thiên Vũ tộc cũng dám có dạng này dã tâm, Đông Vực bảo địa như thế, há có thể thuộc về bọn hắn, cái này Đông Vực chi địa không phải ta giao long tộc không ai có thể hơn." Lão giả nhẹ gật đầu. Bọn hắn lần này tới đến Đông Vực, tự nhiên không phải đến du ngoạn, chân thực mục đích, cũng là hướng về phía Đông Vực mà tới. Thiên Vũ tộc muốn cầm xuống Đông Vực, Tây Vực các đại chủng tộc đều đang chăm chú, một khi Thiên Vũ tộc thành công, Trung Châu nếu như không có phản ứng chút nào, bọn hắn cũng sẽ quy mô tiến công, bắt đầu tiến vào Đông Vực, Nam Vực các nơi. Chủng tộc khác đều tại quan sát, nhưng là có một chủng tộc ngồi không yên, đó chính là giao long tộc. Bọn hắn nhìn thấy Thiên Vũ tộc tiến vào Đông Vực sau một đường thuận lợi, chiếm lĩnh bát ngát thổ địa, c·ướp đoạt đại lượng vật tư. Giao long tộc tự nhiên cũng liền đỏ mắt, bọn hắn biết một khi Đông Vực bị Thiên Vũ tộc chiếm lĩnh, muốn lại tiến vào Đông Vực liền trễ, đến lúc đó chỉ có thể chiếm lĩnh một chút vắng vẻ địa phương, những này vắng vẻ địa phương, thậm chí còn không bằng Tây Vực. Thế là, bọn hắn liền đem Thiếu chủ trước phái tới tìm kiếm đường, làm giao long tộc tiến vào Đông Vực chuẩn bị sẵn sàng. Tại đi vào Đông Vực trong khoảng thời gian này, giao long tộc Thiếu chủ đã đi khắp Đông Vực tuyệt đại bộ phận thành thị. Nếu không phải nghe nói có Võ Đế chi mộ xuất thế, bọn hắn cũng sẽ không tới đến Cửu U thành bực này nơi hẻo lánh. Lúc này, Hoàng Long Giáo chủ nhìn thấy mình tất cả thủ hạ đều b·ị c·hém g·iết, mình nhiều năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, hắn tâm đang rỉ máu. Hoàng Long Giáo chủ vô cùng phẫn nộ, nhưng là tại Tần Diệp thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn cái này cái gọi là giáo chủ, cùng một tên hề không hề khác gì nhau. Thế giới này, cuối cùng vẫn là lấy thực lực nói chuyện. "Vị đại nhân này, ngươi nếu là thả tiểu nhân, tiểu nhân nguyện ý đem Hoàng Long Giáo tất cả bảo vật hiến cho ngươi." Hoàng Long Giáo chủ vì mạng sống, khuất nhục nói. Hoàng Long Giáo chủ hoành hành nhiều năm như vậy, tự nhiên vơ vét vô số tài sản. Đây là một cái khổng lồ số lượng, vì mạng sống, Hoàng Long Giáo chủ liền muốn cầm những này đến mua mệnh. Tần Diệp nhìn hắn một cái, cười cười nói ra: "Cái này không cần làm phiền ngươi, chính ta tự mình đến lấy." Nói xong, bàn tay xòe ra, hướng về Hoàng Long Giáo trụ sở bắt tới. Hoàng Long Giáo ở nơi nào, hắn đã sớm dò nhất thanh nhị sở, thậm chí ngay cả bảo vật giấu ở chỗ nào, hắn cũng rõ ràng.