Chương 1330: Thánh tổ xuất thế Tần Diệp một kiếm, chính là tất phải g·iết kiếm. Đây là Tần Diệp ngực tiên kiếm, chém ra một đạo kiếm khí. Đạo này kiếm khí ẩn chứa cường đại sát phạt chi khí. Đồng thời, đây cũng là vô địch một kiếm. "Thật là khủng kh·iếp kiếm khí!" "Kiếm khí này thật mạnh, đến cùng là cái gì bảo kiếm có thể chém ra khủng bố như thế kiếm khí." "Trên người người này tất có bảo vật!" ... Nhìn xem Tần Diệp chém ra khủng bố như thế một kiếm, Biên Bức Vương thành không ít người đều bị sợ ngây người. Một kiếm này mặc dù không có chém về phía bọn hắn, nhưng là bọn hắn lại là run lẩy bẩy, bởi vì bọn hắn từ một kiếm này bên trong vậy mà ngửi thấy mùi vị của t·ử v·ong. "Nhân tộc này trên thân đến cùng có bảo vật gì?" Thánh tổ nhìn chằm chằm đồ đế trận bên trong Tần Diệp, trong lòng của hắn âm thầm cả kinh nói. Đạo kiếm khí kia tản ra sát khí ngập trời, vậy mà để hắn đều cảm giác được hoảng hốt. Lúc này, ba mươi sáu đạo Võ Đế hư ảnh đồng thời hướng phía Tần Diệp xem ra, sau đó bọn hắn đồng thời thả ra tự thân năng lượng. Ba mươi sáu đạo Võ Đế hư ảnh thả ra năng lượng, dung hợp một chỗ, tạo thành một thanh cự phủ. Kia cự phủ bá một tiếng, hướng phía Tần Diệp chém g·iết tới. "Răng rắc!" Kiếm quang cùng cự phủ hung hăng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, sau đó liền truyền đến từng tiếng tiếng vang, tiếng vang về sau, chính là răng rắc một tiếng, cự phủ đứt gãy. Kia kiếm quang trảm diệt cự phủ, về sau chém về phía ba mươi sáu đạo Võ Đế hư ảnh. Một kiếm xuống dưới, ba mươi sáu Võ Đế hư ảnh trong nháy mắt bị c·hôn v·ùi liên đới lấy đồ đế trận đều b·ị c·hém ra một cái cự đại lỗ hổng. Tần Diệp nhẹ nhõm từ đồ đế trận bên trong đi ra, giờ khắc này, vô số người đều bị Tần Diệp thực lực làm chấn kinh. Biên Bức tộc hết thảy hai đại át chủ bài, một cái chính là cổ kính, cái này chính là tổ truyền Chuẩn tiên khí, có vật này tại mặc dù sẽ bị ngấp nghé, nhưng là thế lực cũng không dám bức bách quá đáng, ngày thứ hai cái át chủ bài chính là đồ đế trận. Có này đồ đế trận, liền có thể bảo hộ Biên Bức Vương thành bình an, dù sao Tây Vực chủng tộc tuy nhiều, nhưng là chân chính có thực lực chủng tộc cũng không nhiều. Cái này Biên Bức tộc lại là Thiên Vũ tộc phụ thuộc, cái khác chủng tộc mạnh mẽ cũng sẽ cho mấy phần mặt mũi, cho nên Biên Bức tộc mới có thể một mực tại Tây Vực an ổn sinh tồn. Bây giờ, cổ kính bị đoạt, đồ đế trận bị phá, Biên Bức tộc có thể nói triệt để không nắm chắc bài. Lúc này, Tần Diệp nhẹ nhõm hành tẩu tại Biên Bức Vương trong thành, cái này Biên Bức Vương trong thành bị Biên Bức tộc kinh doanh mấy chục vạn năm, nơi này thiên địa linh khí giàu có doạ người, không phải Bắc Vực có thể so sánh. Nhưng mà, ngay cả như vậy, Biên Bức tộc y nguyên còn muốn có ý đồ với Bắc Vực, chỉ có thể nói rõ cái này Tây Vực cũng không dễ chơi. Lúc này, Tần Diệp vừa đi động mấy chục bước đường, liền gặp được bốn phía lít nha lít nhít đại quân, phóng tầm mắt nhìn tới, khoảng chừng mấy chục vạn đại quân. Tại Tần Diệp tập kích Biên Bức tộc thời điểm, Biên Bức tộc liền đã điều động phụ cận đại quân, bây giờ cái này mấy chục vạn đại quân đem Tần Diệp bao quanh vây tại một chỗ. Ngoại trừ như thế, tại những đại quân này trước đó đứng vững năm vị lão tổ, chính là trước đó bị Tần Diệp đánh lui năm vị. Cái này năm vị lão tổ mỗi một vị đều là Võ Hoàng cảnh kinh khủng nhân vật, nhất là vị kia hoàng kim chiến thần, càng là cách Võ Thánh chỉ thiếu chút nữa. Mà tại phía trên, chính là Thánh tổ hư ảnh. Đúng lúc này, kia Thánh tổ hư ảnh lại là vèo một tiếng, tiến vào dưới mặt đất. Mọi người ở đây không biết làm sao thời điểm, mặt đất bị nhấc lên, ba miệng to lớn thần mộc quan phá đất mà lên. Phanh phanh phanh! ! ! Ba miệng thần mộc quan ở trên bầu trời phát sinh bạo tạc, sau đó đi ra ba đạo nhân ảnh ra. Cái này ba đạo nhân ảnh chính là Biên Bức tộc trong truyền thuyết ba vị Thánh tổ. Ba vị Thánh tổ cùng nhau xuất thế, đây là Biên Bức tộc nhất là khó lường đại sự, cái này cũng nói rõ Biên Bức tộc đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt. Ba vị Thánh tổ tất cả đều là tóc trắng xoá lão giả, dáng người gầy còm, hiển nhiên ba vị này Thánh tổ số tuổi đều rất lớn. Đứng tại ba người ở giữa nhất chính là đại thánh tổ, Biên Bức tộc gọi là Thánh tổ, cũng chính là ngay từ đầu ra nói chuyện với Tần Diệp người. Hắn người mặc áo bào đen, bước ra một bước, khí về núi ngược lại, cho dù hắn đã già yếu sắp gập cả người, nhưng là trên người hắn tản ra khí thế kinh khủng y nguyên kinh đào hải lãng. Đứng tại Thánh tổ bên cạnh chính là hai Thánh tổ, cùng Thánh tổ so sánh, vị này hai Thánh tổ một mặt bá khí, huyết khí cũng so Thánh tổ khủng bố hơn hơn nhiều. Nếu như nói Thánh tổ huyết khí là kinh đào hải lãng, như vậy hai Thánh tổ huyết khí đó chính là khí thôn non sông, mênh mông vô bờ. Tất cả mọi người trong lòng đều hiểu, luận tu vi kinh khủng nhất chính là Thánh tổ, nhưng là Thánh tổ tuổi tác quá lớn, so ra kém hai Thánh tổ. Hai Thánh tổ nếu như không vẫn lạc, vượt qua Thánh tổ chỉ là chuyện sớm hay muộn . Bất quá, cũng có người cho rằng hai Thánh tổ muốn vượt qua Thánh tổ rất khó, dù sao hai Thánh tổ tuổi tác cũng không nhỏ, bây giờ huyết khí sở dĩ duy trì khủng bố như vậy, tất cả đều là bởi vì ngủ say. Dùng ngủ say duy trì tuổi thọ, loại này kỳ thật hoàn toàn là treo tuổi thọ, có thể bảo trụ tuổi thọ đã không dễ, muốn có đột phá cơ hồ là không thể nào. Còn lại vị kia lão giả, tương đối bọn hắn, liền muốn lộ ra tuổi trẻ nhiều lắm, chỉ là huyết khí của hắn so ra kém Thánh tổ cùng hai Thánh tổ, hiển nhiên cảnh giới của hắn muốn thấp hơn nhiều hai người bọn họ. Bất quá, ngay cả như vậy, vị này tam thánh tổ cũng là một vị kinh khủng cường giả, Võ Thánh tu vi mặc kệ đặt ở cái nào chủng tộc đều là hết sức quan trọng. Lúc này, ba vị này lão tổ vừa hiện thân, liền đưa tới oanh động cực lớn, bọn hắn đứng thẳng trong hư không, dù cho không có bất kỳ cái gì động tác, bọn hắn cũng như vô thượng Hoàng giả, để Biên Bức Vương thành người không khỏi quỳ xuống lạy. "Bái kiến ba vị Thánh tổ!" Biên Bức Vương thành các cư dân nhao nhao quỳ lạy, liền ngay cả mấy chục vạn đại quân cũng đều quỳ lạy ba vị Thánh tổ, có thể thấy được ba vị này Thánh tổ tại Biên Bức tộc địa vị. Về phần những cái kia ngoại tộc người, nhìn xem ba vị Thánh tổ xuất hiện, cũng không khỏi đến hô hấp trì trệ, chăm chú nhìn ba vị Thánh tổ. Bọn hắn đã sớm nghe nói cái này Biên Bức tộc có ba vị vô cùng cường đại Thánh tổ, chỉ là gần trăm năm một mực chưa từng xuất hiện, cho nên một mực liền có nghe đồn ba vị này Thánh tổ đã sớm vẫn lạc. Lúc này, ba vị này lão tổ cùng lúc xuất hiện, những cái kia nghe đồn tự sụp đổ. "Một trăm năm mươi năm trước, ba vị Thánh tổ đã từng cùng nhau xuất thế, hủy diệt cự thần dong binh đoàn, lúc ấy tại Tây Vực đưa tới không nhỏ oanh động." Có ngoại tộc võ giả nhìn xem ba vị Thánh tổ xuất thế, thần sắc sợ hãi nói. Cự thần dong binh đoàn là Tây Vực một cái xú danh chiêu lấy dong binh đoàn, chỉ cần đưa tiền sự tình gì cũng có thể làm, trên thực tế chính là một cái cường đạo đội. Cái này cự thần dong binh đoàn lúc ấy bị Tây Vực không ít chủng tộc truy nã, nghe đến đã biến sắc, về sau chạy trốn tới Biên Bức tộc địa bàn về sau, lại tứ ngược không ít thành trì, đồng thời chém g·iết hai vị lão tổ, trêu đến ba vị Thánh tổ cùng nhau xuất thủ, cuối cùng đem cự thần dong binh đoàn hủy diệt. Phải biết, cái này cự thần dong binh đoàn có được thực lực khủng bố, cái này cự thần dong binh đoàn đoàn trưởng là một vị Võ Thánh, hơn nữa còn là một vị vạn Võ Thánh, ngoài ra còn có hai vị Phó đoàn trưởng tất cả đều là trăm Võ Thánh. Bình thường chủng tộc sao lại là bọn hắn đối thủ, lại thêm bọn hắn bốn phía lưu thoán, không có chỗ ở cố định, lúc này mới khiến cho bọn hắn một mực bình yên vô sự. Ai có thể nghĩ tới, cự thần dong binh đoàn cuối cùng đưa tại ba vị Thánh tổ trên tay. Đi qua một trăm năm mươi năm, ba vị Thánh tổ vẫn là cùng nhau xuất thế, điều này nói rõ Tần Diệp thực lực cường đại, để ba vị Thánh tổ ý thức được chỉ có liên thủ mới có thể đối phó.