Chương 336: Vượt qua lôi kiếp Thanh Phong thành. Ở tại một cái khách sạn trong chuồng ngựa Lý Diễm, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Thanh Phong Tông. Bởi vì hắn trên thân không có bao nhiêu tiền, khách sạn lão bản liền để hắn ở tại chuồng ngựa bên trong, cũng không có thu tiền hắn. Bất quá còn rất dài thời gian, hắn muốn ở chỗ này, khách sạn lão bản ngược lại là bao hắn ba bữa cơm, nhưng là có điều kiện, đó chính là muốn làm công. "Tiền bối, cái này giữa ban ngày làm sao truyền đến tiếng sấm? Chẳng lẽ muốn trời mưa?" Vừa cho ăn qua ngựa Lý Diễm, mệt đặt mông ngồi ở đống cỏ bên cạnh nghỉ ngơi, liền nghe đến từng đợt tiếng sấm. "Đây là có người tại độ Đại Tông Sư kiếp, nhìn phương hướng, hẳn là Thanh Phong Tông." "Tê! Đại Tông Sư —— " Lý Diễm hít vào một hơi, gia tộc của hắn tự nhận là phi thường cường đại, tại Đại Ngụy cũng là tiếng tăm lừng lẫy. Nhưng là trong gia tộc cũng không có Đại Tông Sư cường giả a. Nếu là mình có Đại Tông Sư thực lực, mối thù của mình liền có thể nhẹ nhõm báo. Xem ra chính mình lựa chọn không có sai, Thanh Phong Tông quả thật vô cùng cường đại. "Tiểu tử, xem ra lựa chọn của ngươi là chính xác. Cái này Thanh Phong Tông tài nguyên tu luyện hẳn là có rất nhiều, đầy đủ ngươi tu luyện đến Đại Tông Sư cảnh." Nghe tiền bối, Lý Diễm cười khổ nói: "Đại Tông Sư ta cũng chỉ là nghe nói qua, chưa từng thấy qua, ta Lý gia cũng chưa từng có đi ra Đại Tông Sư." Lý Diễm một chút lòng tin đều không có, Đại Tông Sư há lại tốt như vậy đột phá, hắn tại Đại Ngụy đều chưa nghe nói qua Đại Tông Sư cảnh cường giả, đến Đại Tần mới nghe được một chút liên quan tới Đại Tông Sư cường giả tin tức. "Có ta ở đây, chính là một con lợn, cũng có thể đột phá đến Đại Tông Sư." ". . ." Lý Diễm. Thanh Phong Tông động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến rất nhiều người. Thành tổ ánh mắt nhìn về phía Thanh Châu, khẽ nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra? Thanh Châu lại có ai đột phá Đại Tông Sư? Chẳng lẽ cùng Thanh Phong Tông có quan hệ?" Vương đô cái nào đó vắng vẻ trong viện, Thánh tử đang trốn trốn ở chỗ này, Thanh Phong Tông động tĩnh đồng dạng kinh động đến hắn. "Thanh Châu phương hướng truyền đến, cũng không biết là ai? Không nghĩ tới ngay cả Thanh Châu thổ dân đều đột phá Đại Tông Sư. Hừ! Chờ ta luyện hóa quỷ vật kia, liền có thể đột phá Đại Tông Sư, đến lúc đó cung chủ chi vị còn không phải dễ như trở bàn tay." Thánh tử ánh mắt tham lam nhìn về phía hoàng cung phương hướng, hắn mạo hiểm tiềm phục tại vương đô, vì chính là cầm tới Hồng Liên Ngục Hỏa. Hiện tại thời cơ còn không có thành thục, cho nên hắn tạm thời tiềm phục tại nơi này. "Cũng không biết Thái Thượng trưởng lão thế nào?" Thánh tử không khỏi nghĩ đến Thái Thượng trưởng lão, nếu là Thái Thượng trưởng lão ở chỗ này, hắn cũng sẽ không cần bị động như vậy. Tĩnh Châu, Tử Dương Tông lão tổ: "Thanh Châu? Lần này không biết là ai đột phá? Từ khi cái này Tần Diệp quật khởi về sau, cái này Thanh Châu trở nên cũng làm người ta nhìn không thấu." Vân Châu, Viêm Long Môn lão tổ: "Nhìn phương hướng hẳn là Thanh Châu, có lẽ cùng Thanh Phong Tông có quan hệ, nếu thật sự là như thế, như vậy Thanh Phong Tông liền có ba cái Đại Tông Sư, thực lực thế này, đủ để xưng bá Đại Tần." Thế lực khác: ". . ." Thanh Phong Tông bên trong, đồng dạng là nghị luận ầm ĩ. Rất nhiều đệ tử đình chỉ tu luyện, nhao nhao đi ra, quan sát Ngô Hải độ kiếp. Ầm ầm. . . Lôi kiếp ấp ủ đã không sai biệt lắm, Ngô Hải đứng tại độ kiếp khu, chính toàn tâm toàn ý đối mặt với lôi kiếp, một ngày này, hắn đã đợi thật lâu. Rầm rầm rầm. . . Mây đen che trời, sấm sét vang dội, tiếng sấm rền rĩ. "Đến rồi!" Ngô Hải ánh mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời Lôi Vân. Oanh! Trên bầu trời đột nhiên đánh một cái tiếng sấm, một tia chớp như thiểm điện bổ về phía Ngô Hải. Lôi điện bổ tới Ngô Hải trên thân, Ngô Hải chỉ là thân thể run rẩy một chút, cũng không có chuyện. "Ngô trưởng lão thực lực thật là mạnh mẽ, vậy mà dùng nhục thân đón đỡ một đạo lôi kiếp, đây cũng không phải là người nào cũng có thể làm đến." Một cái nội môn đệ tử hâm mộ nói. Ầm ầm. . . Ngô Hải cử động, có lẽ là kích thích Lôi Vân, lốp bốp, mấy trăm đạo lôi điện bổ về phía Ngô Hải. Đám người vì Ngô Hải lo lắng, không biết Ngô Hải có thể hay không khiêng qua được. "Cái này lôi kiếp cũng quá kinh khủng đi!" Một đệ tử thấy được cái này kinh khủng tràng cảnh, nhịn không được rùng mình một cái, lôi kiếp khủng bố như vậy, Ngô trưởng lão có thể an toàn vượt qua sao? "Ngô trưởng lão cường đại như vậy, nhất định có thể vượt qua." Cũng không ít người tin tưởng vững chắc Ngô trưởng lão nhất định có thể an toàn vượt qua lôi kiếp. Nhìn thấy lôi kiếp rơi xuống, Ngô Hải cũng không có chút nào sợ hãi, mà là cho mình tăng thêm mấy chục đạo phòng ngự. Phanh phanh phanh! ! ! Lôi điện bổ vào Ngô Hải màu trắng lồng phòng ngự bên trên, trực tiếp bị ngăn tại bên ngoài. "Ngô trưởng lão, thật lợi hại!" Không ít đệ tử đều mở to hai mắt nhìn, như thế dày đặc lôi điện vậy mà đều không có thương tổn đến Ngô trưởng lão, bọn hắn càng thêm tin chắc Ngô trưởng lão nhất định có thể thuận lợi độ kiếp, đột phá đến Đại Tông Sư cảnh giới. Đương đợt thứ nhất lôi kiếp qua đi, Ngô Hải vậy mà không có chút nào tổn thương. Ngô Hải độ kiếp chuyện lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến Tần Diệp. Độ kiếp quá trình, Tần Diệp tất cả đều thấy được trong mắt, nhìn thấy Ngô lão đầu dễ dàng như vậy liền vượt qua đợt thứ nhất lôi kiếp, Tần Diệp liền thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm. Dù cho không cần lên Địa Lôi Châu, lấy Ngô Hải nội tình, vượt qua lôi kiếp cũng chỉ là hao chút lực mà thôi. Chính như Tần Diệp suy đoán như thế, đợt thứ hai lôi kiếp tiến đến thời điểm, Ngô Hải vừa sải bước ra, trực tiếp nghênh đón lôi kiếp mà đi. Rầm rầm rầm. . . Lôi điện bổ vào trên người hắn, trên người hắn bạch quang nở rộ, tiếp nhận một đạo lại một đạo lôi kiếp oanh kích. Đợt thứ hai lôi kiếp, bị hắn an toàn vượt qua. Nhìn thấy mình vượt qua đợt thứ hai lôi kiếp, Ngô Hải trên mặt lộ ra tiếu dung, chỉ cần vượt qua đợt thứ ba lôi kiếp, như vậy chính mình là Đại Tông Sư cường giả. Một ngày này, hắn đã chờ thời gian rất dài, rốt cục tiến đến. Hắn lại há có thể k·hông k·ích động. Đợt thứ ba lôi kiếp ấp ủ thời gian hơi dài, sau nửa canh giờ, mới rơi xuống. Cái này đợt thứ ba lôi kiếp uy lực so trước hai sóng lôi kiếp phải cường đại rất nhiều, lôi kiếp liên tục oanh kích mà xuống. Ngô Hải trên người lồng phòng ngự rất nhanh liền chống đỡ không nổi, lồng phòng ngự b·ị đ·ánh tán, từng đạo lôi điện đem hắn đánh cho da tróc thịt bong. Ngô Hải lúc này lựa chọn dùng Địa Lôi Châu, hấp thu đại bộ phận Lôi Điện chi lực. Cái này đợt thứ ba lôi kiếp một mực kéo dài một canh giờ, nếu không phải Ngô Hải tế ra Địa Lôi Châu, cho dù hắn cuối cùng vượt qua lôi kiếp, chỉ sợ cũng phải bị trọng thương. Rốt cục, lôi kiếp dừng lại, mây đen tán đi, Ngô Hải thân ảnh hiển lộ ra. Chỉ gặp hắn toàn thân máu me đầm đìa, áo bào vỡ vụn, trên thân thể xuất hiện không ít cháy đen vết tích. Sắc mặt của hắn mặc dù tái nhợt, nhưng là khóe miệng lại là ức chế không nổi lộ ra tiếu dung. Oanh! Một cỗ thuộc về Đại Tông Sư khí tức từ trên người hắn bạo phát đi ra, hướng bốn phía quét sạch mà đi. "Hắn vượt qua lôi kiếp." Thanh Phong thành bên trong đông đảo Tông Sư cường giả trước tiên cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt, đây là thuộc về Đại Tông Sư khí tức. "Lão già này vậy mà cũng tới mức độ này, lão tử cũng không thể rơi vào người sau." Nam Sơn Đồng Tử đứng xa xa nhìn đột phá Đại Tông Sư Ngô lão đầu, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ. Tông Sư cùng Đại Tông Sư chỉ là một cảnh giới chênh lệch, nhưng là thật là khác nhau một trời một vực, một cái chính là trời, một cái là đất, cả hai căn bản không có khả năng so sánh. Bắc Vực chẳng mấy chốc sẽ loạn, cũng chỉ có đến Đại Tông Sư, mới chính thức có sức tự vệ. Nam Sơn Đồng Tử thu hồi ánh mắt, quyết định tìm thời gian liền bế quan, tại Thanh Phong Tông chờ đợi nhiều ngày như vậy, hắn cũng không phải một điểm tiến bộ đều không có. Hắn đã đột phá đến Tông Sư bát trọng cảnh đỉnh phong, cách Tông Sư cửu trọng cảnh cũng chỉ có cách xa một bước. Hắn quyết định lần bế quan này, không đột phá đến Tông Sư cửu trọng cảnh tuyệt không xuất quan. ============================INDEX==336==END============================