Chương 233: Tử Dương Tông phẫn nộ Hoàng Phủ Ưng nhìn xem mật tín nội dung bên trong, sắc mặt tái xanh, nộ khí lại khó kiềm chế, gầm thét lên: "Thanh Phong Tông, đáng c·hết!" Gào thét thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn không dứt. Chiêm Thiên Hòa tại mật tín bên trong đem sự tình tất cả quá trình đều lời nhắn nhủ nhất thanh nhị sở, cho nên nhìn qua tin về sau, Hoàng Phủ Ưng đối với phát sinh sự tình đều biết. Chỉ là diệt một cái môn phái nhỏ mà thôi, lại là không nghĩ tới đem hắn nhi tử còn có một vị trưởng lão cùng một chỗ tống táng. Con của hắn là bực nào quý giá, vốn là nghĩ bồi dưỡng hắn trở thành Tử Dương Tông Thiếu chủ, lại là không nghĩ tới hắn như thế bất tranh khí, tại trong tông môn trêu đến người người oán trách, dẫn đến ủng hộ hắn mấy vị kia trưởng lão cũng không coi trọng hắn. Đang x·âm p·hạm một vị trưởng lão tôn nữ về sau, vừa vặn Thanh Phong Tông quật khởi, hắn đành phải mượn bái phỏng Thanh Phong Tông danh nghĩa, đem Hoàng Phủ Ngân phái đến Thanh Châu. Vì hắn đứa con trai này an toàn, hắn lại phái đi ra trưởng lão bên trong chững chạc nhất, mà lại tu vi đã đạt đến Tông Sư đỉnh phong Thất trưởng lão. Vốn là vạn vô nhất thất, ai biết, ra Tử Dương Tông về sau, Hoàng Phủ Ngân càng thêm không kiêng nể gì cả, đến Thanh Châu y nguyên như thế, lúc này mới chọc phải Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp, đến mức hai người đều được chôn cất nộp mạng. Mặc dù hắn biết rõ lỗi tại hắn nhi tử, nhưng là bây giờ c·hết là con trai ruột của hắn, mà lại hắn cũng chỉ có như thế một đứa con trai, cái này để Hoàng Phủ Ưng khó mà tiếp nhận. Tử Dương Tông hết thảy xếp đặt tám vị trưởng lão, ngoại trừ đ·ã c·hết Thất trưởng lão, còn thừa lại bảy vị trưởng lão. Phát sinh chuyện lớn như vậy, bảy vị trưởng lão đều chạy tới. Bảy vị trưởng lão nhìn thấy Hoàng Phủ Ngân c·hết thê thảm như thế, tất cả đều lòng đầy căm phẫn, bất quá trong đó lại là có một vị trưởng lão, mang trên mặt một tia khoái ý. Đây chính là Ngũ trưởng lão. Cháu gái của hắn chính là bị Hoàng Phủ Ngân cho x·âm p·hạm, hủy nàng trong sạch, làm hắn tôn nữ một mực nháo muốn t·ự s·át. Lúc đầu hắn một mực là Hoàng Phủ Ưng người ủng hộ, thế nhưng là sau chuyện này, hắn phi thường thống hận Hoàng Phủ Ngân liên đới lấy đối Hoàng Phủ Ưng cũng phi thường bất mãn. Bây giờ thấy Hoàng Phủ Ngân c·hết thê thảm như thế, nội tâm của hắn tự nhiên cao hứng vô cùng. Thong thả một chút tâm tình, Hoàng Phủ Ưng đối tông môn hiệp hội chấp sự nói ra: "Ngươi lại trở về, Thanh Châu tông môn hiệp hội tổn thất, Bổn tông chủ sẽ cho người đưa qua." Chấp sự thi lễ một cái, liền cáo lui. "Tông chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Bảy vị trưởng lão nhìn nhau, còn không biết chuyện gì xảy ra, thế là đại trưởng lão đi ra hỏi. "Chính các ngươi xem đi." Hoàng Phủ Ưng cầm trong tay thư đưa cho đại trưởng lão. Đại trưởng lão tiếp nhận thư, nhìn từ đầu tới đuôi, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, về sau truyền cho nhị trưởng lão. Mấy vị trưởng lão rất nhanh liền xem hết thư, tất cả trưởng lão sắc mặt đều phi thường ngưng trọng. Tứ trưởng lão lòng đầy căm phẫn địa nói ra: "Cái này Thanh Phong Tông là cái quỷ gì? Bản trưởng lão tại sao không có nghe nói qua cái này tông môn, cứ như vậy môn phái nhỏ làm sao có thể g·iết c·hết được Thất trưởng lão." "Tứ trưởng lão đoạn thời gian trước một mực tại bế quan, cũng không biết cái này Thanh Phong Tông là đoạn thời gian gần nhất quật khởi, kỳ tông chủ Tần Diệp càn quét Man tộc, lực áp Thanh Vân Tông, trong khoảng thời gian này làm ra sự tình lại là không ít. Bây giờ Thanh Phong Tông xưng bá Thanh Châu, nghe nói càng là thu quận chúa làm đồ đệ, ngay cả vương thất đều không coi vào đâu." Nhị trưởng lão cười lạnh nói. "Lão phu vẫn có chút không rõ, Thất trưởng lão chính là chúng ta chư vị trưởng lão bên trong thiên phú tối cao, tu vi cũng là cao nhất, cái này Tần Diệp cho dù là Tông Sư cảnh, lại có gì các loại thủ đoạn có thể g·iết c·hết Thất trưởng lão." Lục trưởng lão mở miệng nói ra. "Có thể g·iết c·hết Thất trưởng lão, người này tuyệt đối không thể nào là Tông Sư cảnh." Nhị trưởng lão một mực chắc chắn nói. "Nhị trưởng lão ý của ngươi là người này đã là Đại Tông Sư cường giả." Lục trưởng lão cau mày nói. Các trưởng lão khác nghe vậy, tất cả đều trầm mặc. Nếu như Tần Diệp thật là Đại Tông Sư cường giả, như vậy thì không phải bọn hắn có khả năng đối phó. Đại Tông Sư cường giả a, một cái Đại Tông Sư liền có thể tuỳ tiện càn quét Thất phẩm tông môn. "Cho dù là Đại Tông Sư cường giả, thì tính sao! Luận thực lực ta Tử Dương Tông thuộc về tại Đại Tần thứ nhất tông môn, dù cho toàn bộ Bắc Vực lại có mấy cái thế lực so ra mà vượt ta Tử Dương Tông." Bát trưởng lão gặp chư vị trưởng lão trầm mặc, thế là lớn tiếng nói. "Bát trưởng lão nói không sai, cho dù hắn thật sự là Đại Tông Sư cường giả, vậy thì thế nào! Có lão tổ tại, dù cho cái chỗ kia tới người, cũng muốn đối ta Tử Dương Tông khách khí ba phần." Nhị trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói. Nói đến lão tổ, chư vị trưởng lão đều là một mặt vẻ kiêu ngạo. Tử Dương Tông sở dĩ có thể để cho Đại Tần vương thất như thế kiêng kị, cũng là bởi vì Tử Dương Tông có một vị cường đại lão tổ. "Tông chủ, lúc đầu lấy Thất trưởng lão chi tư có hi vọng đột phá Đại Tông Sư cảnh, bây giờ lại c·hết bởi cái này Tần Diệp tiểu nhi trên tay, cái này Thanh Phong Tông nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo." Tam trưởng lão tức giận nói. Một cái Đại Tông Sư cường giả có thể bảo đảm tông môn mấy trăm năm cường thịnh, dù cho lão tổ mạnh hơn, dù sao không có khả năng một mực sống sót, tông môn khẳng định phải tái xuất một cái Đại Tông Sư, Thất trưởng lão vốn chính là cái này người chọn lựa thích hợp nhất, lão tổ cũng là đang một mực bồi dưỡng Thất trưởng lão, thế nhưng là bây giờ Tử Dương Tông hi vọng cứ như vậy bị Thanh Phong Tông làm hỏng. Tất cả trưởng lão cũng đều lòng đầy căm phẫn, về phần Hoàng Phủ Ngân c·hết, bị bọn hắn không nhìn. Cho dù là ủng hộ Hoàng Phủ Ưng mấy vị kia trưởng lão cũng đều không chào đón hắn, nếu như là nhi tử của người khác, bằng hắn tại trong tông môn làm những sự tình kia, chỉ sợ sớm đã bị bọn hắn một bàn tay cho chụp c·hết. Mà lại Thất trưởng lão c·hết, có thể nói trực tiếp nguyên nhân cũng là bởi vì Hoàng Phủ Ngân, nếu không phải hắn tại Thanh Châu làm xằng làm bậy, há lại sẽ trêu đến Tần Diệp xuất thủ, Thất trưởng lão như thế nào lại c·hết. Cho nên, truy cứu nguyên nhân, đây hết thảy đều là sai tại Hoàng Phủ Ngân. Nhưng là, Hoàng Phủ Ngân dù sao cũng là tông chủ nhi tử, bọn hắn cũng không tốt nói thẳng ra. Hoàng Phủ Ưng sắc mặt âm trầm, lại là một câu chưa hề nói, cũng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì. Bọn hắn đều đang đợi Hoàng Phủ Ưng quyết đoán, nhưng là hết lần này tới lần khác Hoàng Phủ Ưng mặt âm trầm, một câu không nói, tựa như vẫn còn mất con thống khổ. "Cái này Thanh Phong Tông quá phách lối, quả thực là coi trời bằng vung, nhất định phải cho t·rừng t·rị!" Bát trưởng lão tức giận quát. "Đại trưởng lão!" Lục trưởng lão ánh mắt nhìn về phía đại trưởng lão, hi vọng đại trưởng lão tỏ thái độ. Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, ngữ khí bất thiện nói ra: "Thanh Phong Tông bất quá là một cái vừa mới quật khởi tông môn thôi, sao dám như thế khi nhục ta Tử Dương Tông, nếu như không đem càn quét, những tông môn khác tất cả đều cho là ta Tử Dương Tông dễ khi dễ!" "Đại trưởng lão nói rất đúng, nhất định phải càn quét Thanh Phong Tông." Nhị trưởng lão đồng ý đại trưởng lão, tức giận nói. "Đại trưởng lão, nhị trưởng lão nói không sai, người này dám can đảm s·át h·ại tông chủ ái tử, lại g·iết ta Thất trưởng lão, nhất định phải lấy thế sét đánh lôi đình càn quét Thanh Phong Tông, đem Tần Diệp tiểu nhi thiên đao vạn quả!" Ngũ trưởng lão gặp tất cả trưởng lão đều tỏ thái độ, thế là phụ họa nói. "Đồng ý!" "Ta cũng đồng ý!" "Đồng ý! Nhất định phải càn quét!" . . . Mấy cái trưởng lão tất cả đều trăm miệng một lời biểu thị đồng ý. Nếu như c·hết chỉ là Hoàng Phủ Ngân, chư vị trưởng lão tuyệt đối sẽ không đồng ý cùng Thanh Phong Tông khai chiến, dù sao đối phương có một vị có thể là Đại Tông Sư cường giả. Nhưng là, bây giờ c·hết một vị có khả năng tấn thăng Đại Tông Sư cảnh Thất trưởng lão, cái này để bọn hắn không thể nào tiếp thu được. Tử Dương Tông tổn thất khổng lồ như thế, tự nhiên không thể tuỳ tiện buông tha Thanh Phong Tông. Nhìn thấy chư vị trưởng lão đều biểu thị đồng ý, Hoàng Phủ Ưng hít thở sâu một hơi, ánh mắt tại các vị trưởng lão mặt bên trên quét một chút, trầm giọng nói ra: "Chúng ta mặc dù đối Thanh Phong Tông thực lực biết rất ít, nhưng là có thể khẳng định là bọn hắn có một vị Đại Tông Sư cảnh tông chủ, muốn đối phó Thanh Phong Tông, nhất định phải trước g·iết c·hết Tần Diệp. Ta Tử Dương Tông dù cho toàn tông xuất kích, chưa hẳn có thể địch nổi cái này Tần Diệp tiểu nhi, muốn g·iết c·hết hắn, xem ra chỉ có mời lão tổ rời núi." ============================INDEX==233==END============================