Chương 110: Cứu người Mục Đồng không để ý tất cả trưởng lão phản đối, vẫn là ra lệnh: "Để đệ tử bản tông chuẩn bị sẵn sàng, những tông môn khác cũng thông báo một tiếng, nếu là Tần tông chủ cần cứu viện, chúng ta tùy thời muốn đi cứu viện." Uy nghiêm ánh mắt quét mắt chư vị trưởng lão, thấm thía nói ra: "Bổn tông chủ lập lại một lần, man nhân là tử địch của chúng ta. Thanh Phong Tông muốn chỉ là danh vọng, mà man nhân muốn là chúng ta tài nguyên, tài sản chúng ta tính mệnh, cái gì nhẹ cái gì nặng, Bổn tông chủ hi vọng các ngươi cố gắng cân nhắc một chút." "Vâng, tông chủ!" Tất cả trưởng lão lập tức thần sắc khẩn trương cung kính đáp. Bị tông chủ một nhắc nhở như vậy, bọn hắn cũng lập tức tỉnh ngộ lại, Thanh Phong Tông giống như thật là ngươi không đi khiêu khích hắn, hắn sẽ không đánh trả ngươi, nhưng là man nhân lại khác, lần này bọn hắn cùng thường ngày không giống, rõ ràng là hướng về phía chiếm lĩnh Thanh Châu mục đích. Nếu muốn hoàn toàn chiếm lĩnh Thanh Châu, như vậy tất nhiên sẽ đối đầu Thanh Châu những này bản thổ tông môn thế lực. Như vậy lúc này đối với tông môn lựa chọn, đơn giản chỉ có ba cái: Hàng địch, phản kháng, lại hoặc là dời đi. Thanh Vân Tông gia đại nghiệp đại, hàng địch cùng dời đi là không thể nào, chỉ có thể phản kháng đến cùng. Lúc này, bọn hắn cũng biết làm như thế nào lựa chọn. Bởi vì Mục Đồng một câu, toàn bộ Long Phong thành tông môn thế lực đều động viên. Mà vừa lúc này, có người đưa tới một phong thư, đương Mục Đồng mở ra thư, nhìn trong tín thư cho lập tức nhướng mày. Trong thư bảo hắn biết, bọn hắn bắt được một vị Thanh Vân Tông nội môn nữ đệ tử, để bọn hắn giữa trưa đi Yển thành một hồi. Mục Đồng lập tức để cho người ta đi xác minh, nhưng mà cũng không có m·ất t·ích nữ tính nội môn đệ tử, cái này khiến hắn cảm giác có chút kỳ quái, khả năng duy nhất chính là có những tông môn khác đệ tử b·ị b·ắt, mà bị hiểu lầm thành Thanh Vân Tông đệ tử. Mặc kệ những người Man này bắt chính là ai, Mục Đồng đều dự định tự mình đi nhìn xem. . . . Yển thành, ngoài thành. Man nhân ở ngoài thành xây một cái tế đàn, trên tế đài cột chính là chính là b·ị b·ắt tới Tiêu Ngọc Nương, bên dưới tế đàn mặt chất đống diêm. Tại tế đàn bốn phía có bị xua đuổi tới mấy ngàn nghiễm thành bách tính, mà sau lưng bọn hắn thì là mấy ngàn man nhân binh sĩ mắt lom lom nhìn chằm chằm bọn hắn. Ở trên tường thành Hữu Hiền Vương chính đoan ngồi ở chỗ đó, nhìn xem phía dưới bị trói lấy Tiêu Ngọc Nương, hơi kinh ngạc địa nói ra: "Đều nói Tần địa khắp nơi đều có mỹ nữ, xem ra nói không giả a." Hắn đều có chút hối hận, xinh đẹp như vậy nữ tử chính mình cũng không có hưởng dụng, cứ như vậy tươi sống muốn bị thiêu c·hết, quả thực là quá hư mất của trời. Chỉ là cho tới bây giờ, hắn cũng không tốt hối hận, chỉ có thể trơ mắt nhìn xinh đẹp như vậy thiếu nữ muốn bị thiêu c·hết. Ngồi ở bên cạnh hắn Thập Lục vương tử nhìn xem Tiêu Ngọc Nương cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, người Tần bên trong lại có xinh đẹp như vậy động lòng người nữ tử, dù cho Man tộc bên trong xinh đẹp nhất nữ tử cũng vạn vạn so ra kém. Thập Lục vương tử trong lòng thầm mắng những này võ tướng đều là thất phu, không biết thương hương tiếc ngọc, ngay cả xinh đẹp như vậy tiểu mỹ nhân đều bỏ được hạ thủ được, thật mẹ hắn không phải người. "Ngươi nói Thanh Vân Tông người sẽ đến không?" Hữu Hiền Vương chầm chậm nói. "A, Thanh Vân Tông người chỉ cần không ngốc, bọn hắn biết sẽ làm thế nào." Thập Lục vương tử giễu cợt một tiếng, hắn cũng sẽ không tin tưởng Thanh Vân Tông thật sẽ vì một nữ nhân sẽ phạm hiểm đến Yển thành. "Bản vương đã chuẩn bị mấy vạn đại quân, chỉ cần bọn hắn dám đến, bọn hắn liền đừng mơ có ai sống lấy rời đi." Hữu Hiền Vương lắc đầu, khẽ cười một tiếng, nói ra: "Nếu là thật không đến, vậy thật là đáng tiếc." "Buổi trưa nhanh đến." Thập Lục vương tử ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói. "Xem ra bọn hắn thật sẽ không tới." Hữu Hiền Vương thất vọng lắc đầu, đây hết thảy đều bạch chuẩn bị, càng là đã mất đi một lần đối phó Thanh Vân Tông cơ hội tuyệt hảo. "Phóng hỏa đi." Hữu Hiền Vương ra lệnh một tiếng, man nhân tại trên tế đài đốt lên diêm, tế đàn bốn phía bị nhen lửa một vòng hỏa diễm. Tiêu Ngọc Nương trông thấy diêm bị nhen lửa, cũng không có lộ ra một chút sợ hãi chi sắc, bởi vì nàng tin tưởng Thanh Phong Tông nhất định sẽ có người tới cứu nàng, đây là trực giác của nàng. Nàng tin tưởng mình trực giác, cho đến nay, trực giác của nàng cho tới bây giờ không có bỏ qua. "Ai, thật đáng thương, còn trẻ như vậy liền bị thiêu c·hết." "Man nhân thật không phải là người a, xinh đẹp như vậy nữ hài đều bỏ được hạ thủ được, thật mẹ hắn súc sinh không bằng." "Dài xinh đẹp như vậy, có đôi khi c·hết so còn sống khả năng còn tốt hơn một chút." "Những người Man này không bằng heo chó, sớm muộn sẽ có được báo ứng." . . . Vây xem bách tính nhìn xem đây hết thảy, chỉ có thể nhỏ giọng thầm thì, bọn hắn cũng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng bị đốt sống c·hết tươi. "Ha ha. . ." Một cái man tướng đứng tại tế đàn bên cạnh, đối mặt với Yển thành bách tính, phát ra càn rỡ cười to: "Các ngươi thấy được chưa! Đây chính là cùng chúng ta man nhân đối nghịch hạ tràng!" "Cái gì cẩu thí Thanh Vân Tông, ngay cả mình môn hạ đệ tử cũng không dám tới cứu! Bọn hắn đã sớm vứt bỏ các ngươi, các ngươi nếu là thật lòng thuộc về ta Man tộc, ta Man tộc liền có thể để các ngươi ăn cơm no, không phải nàng chính là các ngươi hạ tràng!" Bốn phía bách tính khúm núm, cúi đầu, không dám nói lời nào. Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu. Huống chi bọn hắn vẫn là tay không tấc sắt bách tính, mà những cái kia có can đảm phản kháng, sớm đã bị g·iết sạch. Dù cho có cá biệt cá lọt lưới, cũng không biết trốn đến cái nào góc chi địa, lúc này ai dám xuất hiện. Trông thấy bốn phía bách tính khúm núm biểu hiện, chúng man nhân đều là tâm tình sảng khoái vô cùng, trên mặt tất cả đều lộ ra giễu cợt. Nhìn xem những này dần dần c·hết lặng bách tính, Hữu Hiền Vương trên mặt lộ ra đắc chí vừa lòng tiếu dung, bọn hắn muốn thống trị khối này thổ địa, như vậy nhất định phải chinh phục nơi này bách tính. Muốn chinh phục bách tính, biện pháp nhanh nhất, đó chính là g·iết! Giết tới bọn hắn sợ! Bọn hắn tự nhiên là đều nghe lời. "Ngâm!" Nhưng vào đúng lúc này, một đạo tiếng long ngâm vang lên, tại mọi người còn không có phản ứng ánh sáng thời điểm, một đạo từ linh lực hóa thành Chân Long quấn lấy bị trói tại trên tế đài Tiêu Ngọc Nương. Tiêu Ngọc Nương cứ như vậy biến mất tại trước mắt của bọn hắn. "Ai?" Tế đàn bốn phía man nhân binh sĩ cả đám đều cầm lấy lưỡi dao, thần sắc đề phòng nhìn xem bốn phía. "Thanh Vân Tông thật đúng là tới cứu người." Hữu Hiền Vương đứng dậy, sắc mặt cũng tràn đầy kinh ngạc, sau đó nói ra: "Tới vừa vặn, không uổng công bản vương ngồi ở chỗ này nhìn lâu như vậy." Bạch! Tần Diệp, Kiều Phong, Liễu Sinh Tuyết Cơ còn có Tiêu Ngọc Nương xuất hiện trong hư không. "Ba vị Tông Sư cường giả —— " Thập Lục vương tử ánh mắt co rụt lại, "Giết c·hết Thai Thành cái kia Tông Sư cường giả không có tới —— " Dựa theo đạo lý tới nói, lần này vị kia hẳn là cũng sẽ đến, nhưng là bây giờ không có tới, điều này nói rõ cái gì? Thập Lục vương tử không phải đồ ngốc, hắn rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng, đó chính là ba vị này Tông Sư cường giả tự nhận là có thể an toàn rời đi, cho nên cũng không có đem hắn mang đến. Càng nghĩ càng là cảm giác khả năng này càng lớn, hắn đã hối hận tới nơi này. Nhìn xem xuất hiện ba người, kia tế đàn cái khác man tướng hưng phấn không thôi, rốt cuộc đã đợi được Thanh Vân Tông người, hét lớn một tiếng nói: "Cũng còn thất thần làm gì? Bắn tên!" Trong chốc lát, trên tường thành toát ra mấy ngàn cung tiễn thủ, mà tại tường thành bên ngoài cũng toát ra vô số cung tiễn thủ. "Sưu sưu sưu! ! !" Hàng ngàn hàng vạn mũi tên như mưa rơi bắn về phía Tần Diệp bọn bốn người. ============================INDEX==110==END============================