Chương 1541: Huyết Tiên Thụ nơi phát ra Nhìn xem ngồi xếp bằng Tần Diệp, Thiên Vô Đạo cuối cùng vẫn không có động thủ, mà là đồng dạng tìm một khối đá khoanh chân ngồi xuống. Nguyên lai, hắn là cho rằng Tần Diệp có lẽ là cảm ứng được cái gì, hắn cũng nghĩ thử một chút, chỗ tốt như vậy cũng không thể để Tần Diệp một người độc chiếm, dù sao đi đến nơi này thời điểm cũng không có nguy hiểm. Thiên Vô Đạo cảm ứng một hồi, lại là không có cái gì cảm giác được, cái này khiến hắn hoang mang không hiểu, mở to mắt nhìn về phía Tần Diệp, nhìn thấy Tần Diệp như cũ tại nhắm mắt lại, trong lòng của hắn thậm chí hoài nghi Tần Diệp có phải hay không đang cố lộng huyền hư. Thiên Vô Đạo trong lòng mặc dù tràn đầy hoang mang, thậm chí tràn đầy hoài nghi, nhưng là hắn cũng không có quấy rầy Tần Diệp. Hắn cũng không tiếp tục cảm ứng, mà là bình tĩnh lại quan sát tỉ mỉ lấy Tần Diệp, hắn phát hiện Tần Diệp tựa hồ tiến vào một cái huyền chi lại huyền trạng thái, loại trạng thái này hắn trước kia cũng từng có, cùng đốn ngộ có chút cùng loại, phảng phất quên đi mình ở nơi nào, tựa hồ mình thân ở giữa thiên địa, hô hấp lấy vạn vật khí tức. Thiên Vô Đạo thần sắc phức tạp, Tần Diệp là thật tại đốn ngộ, vẫn là cố lộng huyền hư, dẫn tự mình động thủ? Hắn không dám hạ quyết định, nếu là lúc này đến g·iết Tần Diệp, đích thật là thời cơ tốt nhất. Lúc này Tần Diệp không có chút nào phòng bị, nhất kích tất sát, nhưng nếu là Tần Diệp cố ý xếp đặt hạ bẫy rập, liền giống vừa rồi như thế dẫn tự mình ra tay, vậy mình xuất thủ, chỉ sợ là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Sắc mặt hắn một trận phức tạp, cuối cùng cắn răng, tiếp tục nhắm mắt lại cảm ứng. Dưới núi đám người đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, giao long tộc Thiếu chủ thần sắc hoang mang mà hỏi: "Bọn hắn đây là đang làm cái gì?" "Tựa hồ là đốn ngộ!" Hổ Ngạn trong mắt thần quang lóe lên, trầm giọng nói. "Đốn ngộ, chẳng lẽ ở cái địa phương này còn có thể đốn ngộ ra cái gì?" Giao long tộc Thiếu chủ trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng nhìn đến Tần Diệp cùng Thiên Vô Đạo dáng vẻ không giống làm bộ. "Núi này tồn tại không biết bao nhiêu năm, lại có Huyết Ma Thụ cùng Huyết Tiên Thụ dạng này yêu vật, có lẽ thật có thể cảm ứng được cái gì." Hổ Ngạn ánh mắt lấp lóe, hắn nhìn Tần Diệp dạng như vậy tựa hồ thật tiến vào đốn ngộ trạng thái. "Chúng ta ở chỗ này nhìn xem, cũng không có tác dụng gì, nếu là thật sự có chỗ tốt như vậy, cũng không thể để bọn hắn một mình chiếm." Giao long tộc Thiếu chủ nói một tiếng, liền thân hình khẽ động, xông về sơn phong. Hổ Ngạn sau khi thấy, thần sắc khẽ động, đi theo. Không ít người sau khi thấy, tất cả đều hiểu rõ ra, dù sao chỉ cần bất quá nửa sườn núi liền không có nguy hiểm gì, nói không chừng mình vận khí tốt, thật có thể ngộ đến một vài thứ. Cho dù là ngộ đến một điểm Cửu U môn võ học, đó cũng là phát tài. Lập tức liền không có không ít người xông lên giữa sườn núi, bắt đầu tìm kiếm đất trống bắt đầu cảm ứng, những cái kia cường đại võ tu nhóm liền có thể tìm tới nơi tốt, mà thực lực thấp chỉ có thể tìm tới một chút biên giới địa phương. Đối với chuyện xảy ra bên ngoài, Tần Diệp cũng không biết, lúc này hắn đã say mê tại loại này huyền chi lại huyền trạng thái, tâm thần tựa hồ rơi xuống một cái địa phương thần bí. Tần Diệp say mê trong đó, hắn cũng không có bốn phía đi loạn, hắn liền yên tĩnh nhìn xem nơi này, rốt cục hắn thấy được làm hắn kinh ngạc một màn, bầu trời tựa hồ đã nứt ra một cái lỗ hổng, một đạo tiên quang hạ xuống, sau đó một đạo tiên nhân t·hi t·hể hạ xuống, mà ở cái miệng này tử còn không có khép lại thời điểm, lại là có một cái như hạt giống đồng dạng đồ vật rơi xuống tại Tần Diệp dưới chân. Trên bầu trời cái khe kia rất nhanh liền khép lại lên, mà cái kia đạo tiên nhân t·hi t·hể rơi vào Tiên Nhân mộ phương hướng. "Thì ra là thế!" Thấy cảnh này, Tần Diệp rốt cuộc hiểu rõ, mình nhìn thấy, chính là lúc trước cái này Huyết Tiên Thụ hạt giống vì sao rơi xuống ở chỗ này. Cái kia Tiên Nhân t·hi t·hể, nghĩ đến chính là Đường Ngọc tiên, lúc trước Đường Ngọc tiên bị đuổi g·iết, rơi vào Tiên Nhân mộ, mà cái này Huyết Tiên Thụ hạt giống không biết vì sao rơi xuống ở chỗ này. Tần Diệp tiếp tục say mê trong đó, hải lượng thời gian tựa hồ tại trong óc của hắn hiện lên, thức hải của hắn không ngừng tiêu hóa những này tràng cảnh. Cũng không biết trải qua bao nhiêu năm, hạt giống này y nguyên chôn sâu ở trên vùng đất này, mà một ngày này có một cái lão giả đến nơi này, đồng thời ở chỗ này khai sáng một cái tông môn, chính là Cửu U môn. Mà lão giả này chính là Cửu U môn Thủy tổ Cửu U Võ Đế. Dù cho Cửu U Võ Đế cường đại tới đâu, nhưng là cũng có thọ chung một ngày, đương Cửu U Võ Đế sau khi c·hết, Cửu U môn gặp phải không ít kiếp nạn, về sau Cửu U môn càng ngày càng khó, đến mức mấy lần đều kém chút sụp đổ. Không lâu về sau, chôn sâu ở dưới mặt đất Huyết Tiên Thụ hạt giống rốt cục bắt đầu mọc ra Huyết Tiên Thụ, đương Huyết Tiên Thụ dài đến quái vật khổng lồ thời điểm, Cửu U môn t·ai n·ạn liền tới. Tần Diệp nhìn thấy Cửu U môn bị rất nhiều thế lực c·ướp sạch qua đi, mặc dù tông môn lưu lạc, thực lực không còn, nhưng là còn không đến mức diệt vong, nhưng là ngày đó đột nhiên có không ít thế lực g·iết tới Cửu U môn. Toàn bộ Cửu U môn liều mạng ngăn cản, làm sao thực lực đối phương cường đại, Cửu U môn bị g·iết liên tục bại lui, nhưng mà còn không có đợi tất cả mọi người cao hứng, t·ai n·ạn mới bắt đầu tiến đến, Huyết Tiên Thụ sinh sôi Huyết Ma Thụ triệt để mở ra răng nanh, bao quát người xâm nhập không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều c·hết thảm. Huyết Tiên Thụ lần này đột nhiên thu hoạch, cũng là bị một con to lớn yêu thú để mắt tới, nhưng mà Tần Diệp muốn xem con yêu thú kia lúc, hình tượng đột nhiên không có. Tần Diệp mở mắt, khẽ nhíu mày, nguyên lai cái này Huyết Tiên Thụ ban đầu là ngoài ý muốn từ tiên giới rơi vào, từ đó tại cái này Cửu U môn sinh trưởng. Cửu U môn sau cùng hủy diệt cũng là cái này Huyết Tiên Thụ tạo thành, về sau chìm vào lòng đất. Hiểu rõ đây hết thảy, Tần Diệp liền biết cái này Huyết Tiên Thụ phi thường đáng sợ, nếu là tiếp tục giữ lại sinh trưởng, cuối cùng có một ngày sẽ uy h·iếp được đại lục. Cùng lúc đó, Tần Diệp đối con yêu thú kia cũng phi thường tò mò, yêu thú này chỉ sợ lai lịch bất phàm, vậy mà có thể cùng Huyết Tiên Thụ giằng co lâu như vậy, tuyệt đối không phải là phàm vật. Tần Diệp nhìn lướt qua chung quanh, phát hiện không ít người đều đang nhắm mắt cảm ứng, không khỏi lắc đầu bật cười, muốn cảm ứng được há lại dễ dàng như vậy. Quả nhiên, không ít người không nhịn được mở mắt, cũng có riêng lẻ vài người vậy mà cảm ứng được, chỉ là tu vi quá thấp, vừa mới cảm ứng được liền chịu không được, phun ra một ngụm máu tươi, vội vàng rút khỏi, không còn dám cảm ứng. "Ra đi!" Tần Diệp tế ra Dược Tiên Đỉnh, Dược Tiên Đỉnh chậm rãi bay đến Tần Diệp đỉnh đầu, đem Tần Diệp cả người bao lại. "Đây là cái gì cấp bậc bảo vật?" Có võ tu mở miệng hỏi. "Nghe đồn cái này Tần Diệp có một kiện Tiên Khí, hẳn là chính là vật này?" Có tin tức linh thông võ tu nghe nói Tần Diệp trên người có Tiên Khí, nhưng là dù sao đây là truyền ngôn, bọn hắn cũng chưa từng nhìn thấy, là thật là giả, vậy cũng không biết. Nhưng mà, bây giờ thấy Tần Diệp tế ra cái này bảo đỉnh, bọn hắn đều có thể nhìn ra bảo đỉnh bất phàm, bất quá bọn hắn đều chưa từng nhìn thấy Tiên Khí, cho nên cũng không biết đây có phải hay không là Tiên Khí. "Tần Diệp đây là muốn bò l·ên đ·ỉnh núi..." Có tông chủ sắc mặt nghiêm túc nói. "Cũng không biết Tần tông chủ có thể thành công hay không đăng đỉnh, đăng đỉnh về sau, có thể hay không sống sót..." Đám người tâm tư dị biệt, có ít người là thiện lương người, hi vọng Tần Diệp có thể đi l·ên đ·ỉnh núi, bọn hắn cũng muốn biết núi này chọc đến đáy có cái gì, nhưng là cũng có một số người lại là hận không thể Tần Diệp lúc này c·hết tại đỉnh núi.