Chương 1864: Oanh Sát tổ địa cường giả trên nắm tay hội tụ bàng bạc linh lực, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, phóng tới hai vị tổ địa cường giả. "Oanh!" Công kích trong hư không đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang sáng chói, phát ra sắt thép v·a c·hạm, đinh tai nhức óc tiếng vang, toàn bộ không gian phảng phất đều muốn bị v·a c·hạm sinh ra lực lượng xé rách. Hai vị tổ địa cường giả sắc mặt đại biến, bọn hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có uy h·iếp, Tần Diệp công kích quá mức cường đại, phảng phất có thể phá hủy hết thảy, để bọn hắn vậy mà sinh lòng lòng mang sợ hãi. Phải biết, đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, đạo tâm không là bình thường kiên cố, không có nguy hiểm to lớn, là sẽ không sinh ra bất luận cái gì một tia sợ hãi. "Không có khả năng! Đây là bí pháp gì, làm sao có thể cường đại như vậy!" Bên trái cường giả gầm thét không thôi, hắn không cam tâm thất bại, lần nữa vận chuyển linh lực trong cơ thể, chuẩn bị phát động càng cường đại hơn công kích. Nhưng mà, Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội, thân hình lóe lên, đã tới trước người hắn, đấm ra một quyền, trực tiếp phá vỡ hộ thể phòng ngự, kinh khủng lực đạo trực thấu thân thể, đem nó lồng ngực trực tiếp xuyên thủng. "Phốc!" Máu tươi phun ra, vị này tổ địa cường giả như là diều bị đứt dây, bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã xuống đất trên mặt, sinh cơ hoàn toàn không có. Bên phải cường giả nhìn thấy đồng bạn bị g·iết, lập tức muốn rách cả mí mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân linh lực sôi trào, hóa thành một đạo thần đao bổ về phía Tần Diệp, ý đồ đem Tần Diệp một đao chém g·iết. Nhưng là, Tần Diệp nắm đấm mạnh hơn, càng nhanh, chỉ dùng một quyền liền đánh nát thần đao, nắm đấm hung hăng đập vào trên đầu của hắn. "Ầm!" Xương đầu vỡ vụn thanh âm ầm vang truyền ra, rõ ràng có thể nghe, vị này tổ địa cường giả ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống, đã m·ất m·ạng tại Tần Diệp quyền dưới, thân thể từ trong hư không hướng về mặt đất rơi xuống. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại Tần Diệp sừng sững vào hư không bên trong, thân ảnh của hắn tại thời khắc này lộ ra cao lớn lạ thường, phảng phất hắn lúc này đã trở thành phiến thiên địa này duy nhất chúa tể. "Tổ địa Thiên Nhân cảnh cường giả, cũng bất quá như thế." Tần Diệp mỉm cười một tiếng, thu hồi nắm đấm, ánh mắt quét mắt một chút bốn phía, thấy không có người lại ra tay, liền cách không đưa tay chộp một cái, đem hai người t·hi t·hể thu vào. Thiên Nhân cảnh cường giả t·hi t·hể, đều là bảo bối, hắn đương nhiên sẽ không buông tha. "Làm càn!" Tổ địa một đám cường giả nhìn thấy Tần Diệp g·iết c·hết hai vị Thiên Nhân cảnh cường giả, lập tức lên cơn giận dữ, nhao nhao tế ra vô địch bảo vật đánh ra vô thượng công kích, đánh phía Tần Diệp. "Hôm nay tổ địa, tất vong!" Tần Diệp thanh âm như là như lôi đình trong không khí nổ vang, chấn động đến không gian chung quanh rung động không thôi. Thân ảnh của hắn giống như mũi tên, bay thẳng tổ địa trong đại quân, mang theo không có gì sánh kịp khí thế, khiến mỗi người đều cảm nhận được một cỗ bức người cảm giác áp bách. Lấy Tần Diệp hiện nay biểu hiện ra chiến lực quá mức cường đại, thấp hơn Thiên Nhân cảnh võ giả căn bản không phải là đối thủ của hắn. Nhưng mà, tổ địa đại quân cũng không phải không có lực đánh một trận, mà là khởi động đáng sợ phòng ngự, từng tầng từng tầng phòng ngự không thể phá vỡ, cho dù là Thiên Nhân cảnh cường giả muốn phá trận đều phải tốn tốn nhiều sức lực. "Phá!" Nhưng là, đối mặt tổ địa đại quân đáng sợ phòng ngự đại trận, Tần Diệp lại là thờ ơ, linh lực trong cơ thể giống như thủy triều phun trào, ngưng tụ thành một thanh vô thượng thần kiếm, kiếm mang sáng chói, tựa như chân trời sao trời, trực tiếp chém về phía kia như là như sắt thép kiên cố phòng ngự đại trận. "Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ." Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng vang, kiếm mang vạch phá không khí, trực kích phòng ngự đại trận, trong nháy mắt đã dẫn phát một trận kinh thiên động địa bạo tạc. Bốn phía các chiến sĩ nhao nhao lui lại, sợ hãi cùng tuyệt vọng tại trong lòng của bọn hắn lan tràn. Quang mang trong nháy mắt trở nên ảm đạm, phòng ngự đại trận lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ. "Phanh phanh phanh. . ." Tiếng nổ lớn bên tai không dứt, phòng ngự trên đại trận lóe ra hào quang chói sáng, kia nguyên bản không có kẽ hở tầng phòng hộ giờ phút này phảng phất đã trải qua một trận rung chuyển trời đất tẩy lễ, bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách, giống như là trên mặt băng khe hở, càng khuếch trương càng lớn. "Kẻ này vậy mà như thế cường đại, nhanh! Tập trung tất cả lực lượng, ngăn cản được công kích của hắn!" Tổ địa trong đại quân, một vị Thiên Nhân cảnh cường giả hô lớn, trong âm thanh của hắn vậy mà lộ ra một tia hoảng sợ. Phải biết đây chính là Thiên Nhân cảnh cường giả, bây giờ lại để một cái Thiên Nhân cảnh cường giả sợ hãi, cái này đủ để chứng minh Tần Diệp thực lực đã uy h·iếp được bọn hắn. Nhìn thấy công kích của mình vậy mà không có xé mở phòng ngự, Tần Diệp cũng chỉ là hơi nhíu nhíu mày, vừa rồi một kiếm kia xé rách chung quanh hư không, lại là không có phá vỡ phòng ngự đại trận, cái này cũng nói rõ truyền thừa thượng cổ Thiên Vũ tộc cũng không phải hời hợt hạng người. Những truyền thừa khác thượng cổ thế lực, cho dù là xuống dốc, cũng không ít đồ tốt. "Lại đến!" Tần Diệp hai mắt có chút ngưng tụ, toàn thân linh lực không ngừng phun trào, ngưng tụ ra càng cường đại hơn thần kiếm, uy lực của nó thậm chí so vừa rồi một kiếm kia còn cường đại hơn mấy chục lần. Hắn lần nữa chém ra thần kiếm, lần này, kiếm quang bày biện ra nghìn đạo vạn đạo, phảng phất hàng ngàn hàng vạn thần kiếm cùng nhau hướng phía phòng ngự đại trận đánh tới. "Oanh!" Nương theo lấy kinh thiên oanh minh tiếng vang, phòng ngự đại trận rốt cục ngăn cản không nổi, phát ra chói tai thanh âm, toàn bộ trận pháp tại Tần Diệp công kích đến bắt đầu ầm vang sụp đổ, mảnh vỡ bay múa, lóe ra ánh sáng mê ly, như là mưa sao băng vẩy xuống. "Không được! Nhanh khôi phục đại trận!" Tổ địa trong đại quân các cường giả nhìn thấy phòng ngự đại trận bị phá, cũng đều thần sắc đại biến, liều mạng điều động linh lực, ý đồ một lần nữa dựng lên phòng ngự đại trận, vậy mà lúc này đã tới không kịp. Theo phòng ngự đại trận sụp đổ, Tần Diệp công kích vô tình xông vào tổ địa trong đại quân, trong nháy mắt xé rách ra một đạo máu tanh vết nứt. Một giây sau, máu tươi vẩy ra, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, đông đảo tổ địa cường giả tại Tần Diệp công kích đến biến thành tro tàn. Phòng ngự đại trận bị phá, tổ địa đại quân phảng phất một con con ruồi không đầu, căn bản không kịp lại tổ lên phòng ngự, chỉ có thể ở sợ hãi cùng trong hỗn loạn giãy dụa. Tần Diệp thì là như là sát thần xông vào tổ địa đại quân, chỗ đến, vô luận là tu vi gì cường giả, trong nháy mắt liền biến thành hư ảo. Tần Diệp vô địch thực lực, trong nháy mắt để tổ địa đại quân kinh hồn táng đảm, cho dù là tổ địa còn lại Thiên Nhân cảnh cường giả cũng đều là sắc mặt đại biến, mà tổ địa chúa tể càng là thần sắc cứng lại. Tần Diệp mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, độc thân g·iết vào tổ địa đại quân, chiến đến càn khôn điên đảo, nhật nguyệt vô quang. Tổ địa đông đảo cường giả thần sắc biến đổi, tổ địa đại quân nhân số lại nhiều, cũng vô pháp ngăn cản Tần Diệp bước chân, trơ mắt nhìn đông đảo tộc nhân c·hết thảm. "Ngăn trở hắn!" Lúc này, bọn hắn cũng không thể ngồi chờ c·hết, nhao nhao liên thủ, bộc phát ra thực lực vô địch cùng một chỗ vây quét Tần Diệp. Đối bọn hắn mà nói, trận chiến ngày hôm nay, đã không cách nào tránh khỏi, chỉ có sinh tử tương bác, không phải Tần Diệp c·hết, chính là bọn hắn c·hết. "Phanh phanh phanh. . ." Tần Diệp tại tổ địa trong đại quân mạnh mẽ đâm tới, dù là có Thiên Vũ tộc tổ địa Thiên Nhân cảnh cường giả xuất thủ vây công, y nguyên bị hắn nắm lấy cơ hội, diệt sát vô số.