Chương 991: Gặp lại Văn Lạc Lạc Trung niên Võ Vương về sau, lại có mấy người tới hỏi giá, nhưng đều là bị chủ quán cự tuyệt. Dù sao một cái Võ Tôn khôi lỗi, quá làm cho người ta tâm động, nếu như không phải kiêng kị chủ quán thực lực, một số người đã sớm động ý đồ xấu. "Tốt một tôn Võ Tôn khôi lỗi, bản tọa muốn." Đúng lúc này, một người trung niên nam tử đi tới, ánh mắt nhìn chằm chằm Võ Tôn khôi lỗi, tán thưởng một tiếng. "Nghe nói ngươi muốn một kiện Địa cấp cực phẩm binh khí mới nguyện ý đổi, bất quá là một tôn khôi lỗi mà thôi, dù sao cũng là tử vật, cũng không phải người sống, dạng này, bản tọa cho ngươi một thanh Địa cấp hạ phẩm binh khí, như thế nào?" Nam tử trung niên nói thẳng. "Không đổi!" Chủ quán lạnh lùng nói. Vừa rồi vị kia Địa cấp trung phẩm bảo kiếm đều không có đổi, chớ nói chi là một kiện Địa cấp hạ phẩm binh khí. "Ngươi cũng đã biết bản tọa là ai?" Nam tử trung niên lạnh lùng nói. Chủ quán ngẩng đầu nhìn hắn một cái, con ngươi một đạo lãnh quang hiện lên, nói ra: "Chẳng cần biết ngươi là ai, xuất ra một kiện Địa cấp cực phẩm binh khí, ngươi liền lấy đi nó, không bỏ ra nổi đến, mời rời đi nơi này." Nam tử trung niên song quyền nắm chặt, liền muốn động thủ, nhưng là chủ quán lại là cúi đầu, tựa như không có đem hắn để vào mắt. "Hừ!" Nam tử trung niên hừ nhẹ một tiếng, cuối cùng từ bỏ động thủ, quay người rời đi. Phần lớn người đều rời đi, dù sao ra không dậy nổi cái giá tiền này, đồ vật cho dù tốt, cũng không hề có tác dụng. Tần Diệp cũng không hề rời đi, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm con khôi lỗi này, tán dương: "Thật sự là hảo thủ đoạn, người này bị ngươi luyện thành khôi lỗi sẽ không vượt qua hai tháng." Chủ quán nghe được Tần Diệp, thần sắc rốt cục có chút động dung, khẽ ngẩng đầu, con mắt nhìn một chút Tần Diệp, lại liếc mắt nhìn Tần Diệp mấy người bên cạnh. Tần Diệp nói không sai, con khôi lỗi này là hắn đang trên đường tới, gặp phải một tôn Võ Tôn. Bị hắn bắt được về sau, luyện thành tôn này Võ Tôn. "Lấy thực lực của ngươi, Địa cấp binh khí chỉ sợ không thiếu đi." Tần Diệp ngay sau đó nói. "Vấn đề này, ta không cách nào trả lời ngươi. Ngân hàng thanh toán xong, ngươi cho ta muốn binh khí, ta cho ngươi khôi lỗi là đủ." Chủ quán lạnh như băng nói. "Thế nhưng là mua xuống ngươi tôn này Võ Tôn khôi lỗi, sợ là sẽ phải có không ít phiền phức, nói không chừng phía sau hắn không nhỏ thế lực." Tần Diệp ý cười đầy mặt nói. "Đây chính là chuyện của ngươi, nếu như sợ phiền phức có thể không cần mua." Chủ quán lạnh giọng nói. "Tôn này Võ Tôn khôi lỗi tuy tốt, nhưng là ngươi muốn đổi Địa cấp cực phẩm binh khí, ta nhìn cũng không đáng . Bất quá, ta ở chỗ này có kiện Địa cấp thượng phẩm binh khí, ngươi xem coi thế nào?" Tần Diệp tay phải vung lên, một kiện hoàng kim thần che đậy trống rỗng xuất hiện. "Hoàng kim thần che đậy, có thể ngăn trở đỉnh phong Võ Tôn công kích, càng là có thể đem người thu vào che đậy bên trong, đem luyện hóa. Công phòng nhất thể, đối với ngươi mà nói, hẳn là cần có nhất a." Chủ quán mắt không chớp nhìn xem hoàng kim thần che đậy, thần sắc kỳ quái nhìn xem Tần Diệp, hỏi: "Làm sao ngươi biết ta cần cái này?" "Ngươi hẳn là vừa tới Táng Tiên thành, tự nhiên là hướng về phía Tiên Nhân mộ tới. Tiến vào Tiên Nhân mộ, nguy hiểm trùng điệp, lúc này, ngươi tự nhiên cần công phòng nhất thể binh khí." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Chủ quán ánh mắt lóe lên một cái, quan sát lần nữa Tần Diệp một chút, sau đó nói ra: "Ta cùng ngươi đổi." Chủ quán đem hoàng kim thần che đậy thu vào, sau đó đem khôi lỗi giao cho Tần Diệp, đồng thời đem khống chế khôi lỗi phương pháp truyền cho Tần Diệp. Giao dịch hoàn thành, chủ quán trực tiếp liền rời đi. "Công tử, giao dịch này không đáng đi." Truy Mệnh im lặng nói. "Võ Tôn khôi lỗi, ta là mua được đặt ở Bắc Vực. Địa cấp binh khí lại có dùng, cần thực lực cường đại khống chế, khôi lỗi tùy tiện một người đều có thể khống chế." Tần Diệp giải thích nói. Đem một tôn Võ Tôn khôi lỗi đặt ở Bắc Vực, đó chính là vô địch tồn tại, thế lực khác căn bản lật không nổi sóng gió. Sau đó, Tần Diệp bọn hắn tiếp xuống đi dạo một vòng, nhìn thấy đồ tốt, liền mua xuống tới, hắn cũng không kém điểm này tiền. "Tần công tử, các ngươi cũng tới." Đúng lúc này, bọn hắn ngoài ý muốn đụng phải người quen, lại là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ Văn Lạc Lạc mang theo mấy người nữ đệ tử đi tới. "Văn thiếu chủ!" Tần Diệp mỉm cười. "Hồ Linh Vận, ngươi cũng tại." Văn Lạc Lạc nhìn thấy Hồ Linh Vận cũng tại, hướng phía nàng nhẹ gật đầu, hướng nàng chúc mừng nói: "Nghe nói, ngươi đạt được Vấn Thiên Kiếm nhận chủ, thật sự là chúc mừng ngươi." "Văn thiếu chủ, các ngươi cũng là hướng về phía Tiên Nhân mộ tới?" Hồ Linh Vận hỏi. "Ừm, ta cũng là vừa tới Táng Tiên thành không lâu, lần này, Tiên Nhân mộ dị động, lời đồn nổi lên bốn phía, giáo chủ phái ta sang đây xem xem xét." "Các ngươi không phải cũng là hướng về phía Tiên Nhân mộ tới?" Văn Lạc Lạc thông minh lanh lợi, nàng đều không cần đoán, Tần Diệp cùng Hồ Linh Vận cùng lúc xuất hiện ở chỗ này, tự nhiên cùng nàng giống nhau là hướng về phía Tiên Nhân mộ mà tới. "Thực không dám giấu giếm, lần này, Tiên Nhân mộ dị động, có tin tức nói, có dị tộc cường giả đến c·ướp đoạt tiên cốt, làm Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, ta tự nhiên muốn đến ngăn cản." Hồ Linh Vận nói. "Ngươi tin tưởng Tiên Nhân trong mộ thật sự có tiên cốt tồn tại?" Văn Lạc Lạc hướng phía Hồ Linh Vận hỏi. "Có lẽ có, có lẽ không có, dù sao chỉ cần ngăn cản dị tộc đạt được là được." Hồ Linh Vận nói thẳng không kiêng kỵ. Văn Lạc Lạc khóe miệng hiện ra ý cười, rất có thâm ý nhìn Hồ Linh Vận một chút, Hồ Linh Vận tại sao tới Tiên Nhân mộ, nàng lại biết rõ rành rành. Bất quá, nàng cũng không có vạch trần, nàng tới đây, tự nhiên cũng là hướng về phía tiên cốt tới. Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ cần tiên cốt, mà Huyền Thiên Giáo lão tổ đồng dạng cần. "Đã gặp nhau, vậy chúng ta liền cùng đi đi." Tần Diệp nói. "Cũng tốt!" Văn Lạc Lạc cũng không có phản đối. Cứ như vậy, Tần Diệp cùng Văn Lạc Lạc cùng đi tới. Rất nhanh liền đi tới cuối con đường, rẽ ngoặt một cái, lại là một lối đi. Con đường này so vừa rồi con đường này còn muốn náo nhiệt, Tần Diệp cùng Văn Lạc Lạc vừa đi vừa nói, thông qua Văn Lạc Lạc miệng, Tần Diệp biết không ít sự tình. "Đúng rồi, Tần công tử, ngoại trừ dị tộc sẽ đến đây, nghe nói có Nam Vực cường giả khóa vực mà đến, bọn hắn có lẽ cũng là hướng về phía Tiên Nhân mộ tới." Văn Lạc Lạc đối Tần Diệp nhắc nhở. "Nam Vực vậy mà cũng tới người." Hồ Linh Vận sắc mặt hơi đổi một chút, Nam Vực thực lực đồng dạng phi thường cường đại, lần này vậy mà cũng phái tới người. Tin tức này không khỏi truyền quá nhanh. "Nhưng biết bọn hắn tới nhiều ít người?" Hồ Linh Vận đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Văn Lạc Lạc, hỏi. "Không rõ ràng, chỉ biết là bọn hắn tới vài ngày, nhưng là cụ thể tới nhiều ít người, cũng không biết." Văn Lạc Lạc khẽ lắc đầu. Đúng lúc này, một nhà xa hoa cửa hàng xuất hiện tại Tần Diệp đám người trong tầm mắt. Lục tục ngo ngoe có võ giả từ bên trong đi vào, mà tại cửa ra vào hộ vệ vậy mà đều là Tông Sư cảnh tu vi, cái này khiến Tần Diệp thấy hứng thú. Hồ Linh Vận phát giác được Tần Diệp ánh mắt, hướng về cửa hàng nhìn sang, đối Tần Diệp giải thích nói: "Đây là trân bảo phường, tại toàn bộ Đông Vực đều có cửa hàng, chuyên môn bán tu luyện có liên quan vật phẩm. Nghe nói, chỉ cần xuất ra nổi giá cả, dạng gì bảo vật, bọn hắn đều có thể tìm được." Văn Lạc Lạc ngẩng đầu nhìn cửa hàng cửa biển, trân bảo phường ba cái hoàng kim chữ lớn phi thường dễ thấy, nhẹ nhàng gật đầu: "Nàng nói không sai, cái này trân bảo phường mặc dù là chuyên môn làm ăn, nhưng là có thể đem sinh ý làm lượt toàn bộ Đông Vực, vô cùng ít thấy."