Chương 34: Tiên cấp tông môn đại trận "Hệ thống, tiếp tục mở mù hộp ——" tẩy xong tay về sau, Tần Diệp mới câu thông hệ thống, tiếp tục mở mù hộp. Trong lòng thẳng niệm A Di Đà Phật, Vô Lượng Thiên Tôn, cũng đừng lại mở ra rác rưởi ra. "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được một đoàn không khí!" Ốc nê mã, xúi quẩy! Chẳng lẽ là mình hảo vận sử dụng hết rồi? Ngay cả mở hai cái mù hộp đều không có mở ra đồ tốt, nhất là cái này cái thứ hai mù hộp mở không ra đồ tốt, hắn cũng nên nhận, phi thường muốn cho chỉnh ra cái không khí, cái này cùng hộp rỗng có khác nhau sao? Là đang vũ nhục lão tử trí thông minh sao? "Hệ thống, tiếp tục mở!" Tần Diệp mặt đen lên nói, ca cũng không tin, hôm nay liền không thể tái xuất đồ tốt. "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được Tiên cấp tông môn phòng ngự đại trận!" Phát nổ! Quả nhiên p·hát n·ổ! Hiện tại Tần Diệp thiếu nhất chính là tông môn phòng ngự trận pháp, mặc dù hắn không sợ Dương Lăng Hầu, nhưng là đối phương động một chút lại phái người tới á·m s·át hoặc là q·uấy r·ối, cũng là chuyện phiền toái, nhưng là có tông môn phòng ngự trận pháp lại khác biệt, đối phương ngay cả cửa đều vào không được, dù cho thực lực mạnh hơn hắn, cũng cầm Tần Diệp không có bất kỳ cái gì biện pháp. Những cái kia đại tông môn đều có phòng ngự của mình trận pháp, một khi lọt vào xâm lấn hoặc là công kích thời điểm, liền sẽ khởi động phòng ngự đại trận. Giống Thanh Phong Tông loại này môn phái nhỏ tự nhiên là không có phòng ngự trận pháp. Đừng nói mua không nổi phòng ngự trận pháp, dù cho có phòng ngự trận pháp, cũng sợ là dùng không nổi, bởi vì phòng ngự trận pháp sử dụng là cần hải lượng tài nguyên chèo chống, mà môn phái nhỏ tài nguyên đều không đủ tông môn tiêu hao, lại nơi nào có tài nguyên đi chống đỡ lấy phòng ngự trận pháp. Chân Tiên Đại Lục bên trên trận pháp có chín cấp bậc, một cấp thấp nhất, cấp chín tối cao, mà tại cấp chín phía trên chính là Tiên cấp trận pháp. Đến nay, Chân Tiên Đại Lục còn không có Tiên cấp trận pháp ghi chép, đương nhiên có lẽ dù cho xuất hiện qua, trong cổ thư không có ghi chép. "Hệ thống, đem Tiên cấp phòng ngự đại trận bố trí tại Thanh Phong Tông." Tần Diệp không chút do dự, lập tức liền để hệ thống bố trí Tiên cấp phòng ngự đại trận. "Đinh, túc chủ, chờ một lát —— " "Đinh, túc chủ, Tiên cấp phòng ngự đại trận đã bố trí xong." Tại hệ thống thanh âm nhắc nhở kết thúc về sau, Tần Diệp trong đầu liền nhiều hơn một chút liên quan tới Tiên cấp phòng ngự đại trận tri thức cùng thao tác phương pháp. "Tê —— thậm chí ngay cả tiên nhân đều công không phá được." Khi hiểu rõ Tiên cấp phòng ngự đại trận về sau, Tần Diệp vẫn là hít vào một hơi. Cái này phòng ngự đại trận một khi khởi động, dù cho tiên nhân đều công không phá được, có thể thấy được uy lực của nó. Nhưng là, chân chính khiến Tần Diệp kinh ngạc chính là, hệ thống hiện tại liên tiếp cấp ra hai cái Tiên cấp, điều này nói rõ trên đời này có lẽ là có tiên nhân. Dù cho hiện tại trên đại lục không có Tiên Nhân, như vậy đã từng cũng xuất hiện qua Tiên Nhân. Có lẽ mình có một ngày cũng có thể thành tiên. "Khởi động đại trận!" Tần Diệp lập tức khởi động phòng ngự đại trận, một cỗ khổng lồ uy áp hướng bốn phía khuếch tán, đem không khí chung quanh đều chen bể, một tầng màu vàng nhạt lồng ánh sáng đem Thanh Phong Sơn đều bao phủ ở bên trong, đem nó bảo vệ. Nếu như từ bên ngoài đến xem Thanh Phong Sơn, liền sẽ phát hiện cả tòa núi đã bị sương trắng bao khỏa, không nhìn thấy núi hình dáng, liếc nhìn lại, một mảnh sương mù. Cái này Tiên cấp phòng ngự đại trận, hệ thống cung cấp vật liệu đã đầy đủ sử dụng trên vạn năm, cho nên Tần Diệp một điểm không hoảng hốt, cái này trên vạn năm chỉ sợ hắn đã sớm trở thành tiên nhân rồi. Cho nên cái này Tiên cấp phòng ngự đại trận, Tần Diệp quyết định một mực mở ra, chỉ cần có đại trận này tồn tại, mình liền có thể vĩnh viễn an ổn. "Hệ thống, cho ta tiếp tục mở mù hộp!" "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được tiểu nhân một quyển sách!" ". . ." Nhìn xem trong tay tiểu nhân sách, Tần Diệp khuôn mặt hắc đều có thể gạt ra mực nước, lão tử cần nhìn cái này quỷ đồ vật sao? Hắn muốn nữ nhân, đi Thanh Phong thành chiêu chi tức đến, cần nhìn tiểu nhân sách sao? Hệ thống ngươi có phải hay không không chơi nổi? Cho lão tử mở thứ quỷ này. "Hệ thống, tiếp tục mở ——" tiện tay liền đem tiểu nhân sách ném qua một bên, Tần Diệp mặt đen lại nói. "Ta cũng không tin, mở không ra đồ tốt!" "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được. . ." "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được. . ." "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được. . ." . . . Còn lại sáu cái mù hộp bị Tần Diệp cùng một chỗ mở ra, trong đó có một cái là hộp rỗng, mặt khác hai cái cũng là kỳ hoa, một cái là nữ nhân giày thêu, hơn nữa còn là phổ thông thường gặp loại kia, cho Vũ Tuyên Nhi, đoán chừng nàng đều ghét bỏ. Còn có một cái là mở ra một thanh đao mổ heo, đồng dạng là một thanh phi thường phổ thông đao mổ heo, nhưng là vẫn phi thường sắc bén, Tần Diệp chuẩn bị đem cái này đao mổ heo ném tới trong phòng bếp, có lẽ Ngô lão đầu ngày nào cần phải, dù sao Thanh Phong Tông cũng là muốn ăn thịt. Mặt khác ba cái mù hộp ngược lại là mở ra đồ tốt, một cái là đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, một cái là mở ra một tòa Công Pháp Lâu, tạm thời còn tại hệ thống bên trong còn không có phóng xuất. Một cái khác mù hộp mở ra đồ vật cũng không phải ít, nhưng là chân chính cực phẩm lại không nhiều, đều là một chút v·ũ k·hí cùng đan dược. Cùng Tiên cấp v·ũ k·hí so sánh, những này cái gọi là Địa cấp binh khí, đơn giản chính là rác rưởi. Tổng thể tới nói, mười cái mù hộp mở ra bảo vật vẫn là rất nhiều, gân gà thật không có mấy cái. Nhiều đồ như vậy, Tần Diệp có chút gặp khó khăn, không biết để ở chỗ nào. Nếu là có một cái trữ vật giới chỉ liền tốt, đáng tiếc hắn không có, tại Thanh Phong thành hắn cũng không có nghe nói ai có trữ vật giới chỉ. Tần Diệp trước hết để cho hệ thống đem những vật này phóng tới gian phòng của mình chờ đem Công Pháp Lâu phóng xuất, lại đem những vật này phóng tới công pháp trong điện là được. Kỳ thật, hệ thống là có trữ vật công năng, nhưng là những vật này quá rác rưởi, đặt ở hệ thống bên trong chiếm không gian. Cứ việc chiếm không gian rất nhỏ. . . Có lẽ đây chính là cách cục không đồng dạng. Tần Diệp lúc này có thể hiểu được những cái kia thổ hào cảm thụ, mua đồ liền mua quý nhất, tiện nghi nhìn cũng không nhìn một chút. Cứ việc những vật này, Tần Diệp chướng mắt, nhưng là đối với Thanh Phong Tông tới nói tác dụng hay là vô cùng lớn, cái này nếu là cầm tới vương đô cũng sẽ gây nên oanh động. Một mực chờ đến đêm khuya, Tần Diệp tìm một chỗ đất trống, mới đưa Công Pháp Lâu phóng ra. Đến ngày thứ hai, đám người liền phát hiện trong tông môn nhiều một chỗ tràn đầy nét cổ xưa cao lầu, cao lầu cửa trên trán có ba chữ to —— Công Pháp Lâu. "Cái này cao lầu là thế nào xuất hiện? Hôm qua còn rõ ràng không có?" Huyết Sát đà chủ Lưu Cảnh trong tay cầm cái chổi, địa cũng không quét, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt Công Pháp Lâu. Hôm qua hắn còn ở nơi này quét sân, hôm nay nơi này liền có thêm một tòa lầu cao. Dù cho điều mấy ngàn công tượng đồng thời khởi công, cũng không có khả năng một đêm liền dựng lên, dù cho có thể dựng lên, cũng không có khả năng một điểm động tĩnh đều không có. Quá thần bí! Hắn dụi dụi con mắt, nhìn kỹ một chút, mình cũng chưa từng xuất hiện ảo giác. "Tê —— đây là thủ đoạn gì?" Cùng hắn đồng dạng kinh ngạc còn có Thập trưởng lão nguyên minh, hắn đến như vậy nhiều ngày, có thể phi thường xác định là trước kia Thanh Phong Tông căn bản không có cái này Công Pháp Lâu. Một đêm xuất hiện một ngôi lầu, hắn cũng không dám tin tưởng, chưa từng nghe thấy, cái này sợ là Tiên Nhân mới có thủ đoạn đi! Có lẽ chỉ có Tiên Nhân mới có thể trong một đêm biến ra một ngôi lầu ra. Tại Chân Tiên Đại Lục một mực lưu truyền tiên nhân truyền thuyết, nhưng lại không có người thấy Tiên Nhân, mà truyền lưu liên quan tới tiên nhân cố sự cũng không biết có phải hay không hậu nhân bố trí. Tại Đại Tần Vương Triều một mực lưu truyền Đại Tần thủ vị Tần Vương liền đã từng gặp được Tiên Nhân, đã từng có không ít thế lực hướng Đại Tần vương thất chứng thực, nhưng Đại Tần vương thất cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận, đến bây giờ vẫn luôn là bí mật. Nhưng là về sau cũng xuất hiện không ít thanh âm, cho rằng đây là Đại Tần vương thất cố ý tuyên truyền. Đại Tần vương thất lịch đại đều có nhất thống thiên hạ ý chí, cố ý tuyên truyền Tiên Nhân mà nói, bất quá là gia tăng vương thất nội tình, dù sao Đại Tần vương thất tại chư vương quốc chi bên trong xuất thân thấp nhất, chỉ là chăm ngựa nô xuất thân, một mực bị rất nhiều người lên án. ============================INDEX==34==END============================