Chương 950: Chấn nộ Hoàng Thánh thế gia "Càn Nguyên Thánh Hoàng bại. . ." Chúng võ giả không khỏi thổn thức, Càn Nguyên Thánh Hoàng nhưng là đương kim Đông Vực đứng tại đỉnh phong bên trên cường giả, nhưng là cùng Kiếm Vô Địch ở giữa chênh lệch vậy mà như thế chi lớn, chỉ qua tay hai ba chiêu liền bại lui. Càn Nguyên Thánh Hoàng cuối cùng cắn răng nghiến lợi nói nghiêm túc, đó cũng là không có cách nào, chỉ có thể chồng chất hạ ngoan thoại tìm một chút mặt mũi. Đánh bại Càn Nguyên Thánh Hoàng về sau, Kiếm Vô Địch cũng trở nên yên lặng. Bên này chiến đấu cũng rất nhanh kết thúc, Liễu Sinh tỷ muội đ·ánh c·hết hai vị Võ Vương, hai người t·hi t·hể từ không trung rơi xuống. Đao Vương bên này cũng đến chiến đấu tối hậu quan đầu, nghênh chiến vị kia Võ Vương biết không địch lại, đánh ra một kích cuối cùng, liền nhanh chóng chạy trốn. Đao Vương cũng không có đuổi g·iết hắn, nếu như Đao Vương toàn lực xuất thủ, vị này Võ Vương đừng nói trốn, có lẽ ngay cả mệnh đều phải để lại hạ. Loan Loan bên này g·iết mấy ngàn võ giả, về tới Tần Diệp bên người. Tần Diệp ánh mắt quét mắt bốn phía, cười mỉm địa nói ra: "Còn có người muốn xuất thủ sao?" Hắn lời này tự nhiên là đối những cái kia ẩn tàng cường giả nói. Những này ẩn tàng bên trong người thực lực không yếu, trong đó Võ Vương cường giả không ít, thậm chí còn như như ngầm hiện Võ Tôn khí tức. Những người này một mực ngo ngoe muốn động, chuẩn bị xuất thủ, nhưng là tại Càn Nguyên Thánh Hoàng xuất thủ về sau, liền ẩn giấu đi khí tức của mình. Không có người trả lời Tần Diệp vấn đề, cuối cùng những khí tức này nhanh chóng biến mất, hiển nhiên là từ bỏ xuất thủ. Kiếm Vô Địch xuất thủ làm r·ối l·oạn kế hoạch của bọn hắn, bọn hắn không cách nào xác định Tần Diệp cùng Kiếm Vô Địch có quan hệ hay không, nhưng là có thể khẳng định là, Kiếm Vô Địch có lẽ sẽ vì Tần Diệp xuất thủ, bọn hắn còn không có cái nào lá gan dám đi khiêu khích Kiếm Vô Địch. Cho nên, bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thu tay lại. Còn nữa, Tần Diệp bên người lực lượng cũng rất cường đại, lại thêm bọn hắn cũng cảm ứng được Tần Diệp trên người Võ Tôn khí tức, liền biết Tần Diệp đột phá đến Võ Tôn. Kể từ đó, bọn hắn càng thêm không có trăm phần trăm nắm chắc, chỉ có thể từ bỏ lần này phục kích. Tần Diệp đợi một hồi, thấy không có người lại ra tay, cười nói ra: "Đã không có người xuất thủ, như vậy chúng ta liền muốn rời khỏi." Một chút thế lực ngo ngoe muốn động, nhưng là cuối cùng cũng là b·ị t·ông môn trưởng bối ngăn lại, cứ như vậy Tần Diệp tại từng tia ánh mắt nhìn chăm chú rời đi. Tại Tần Diệp rời đi về sau, lần lượt từng thân ảnh yên lặng rời đi. "Kiếm Vô Địch làm sao lại vì Tần Diệp xuất thủ, đây thật là quái sự." Huyền Thiên Giáo đại trưởng lão Hách Tuân nghĩ mãi không thông nói. Theo hắn điều tra tin tức là Tần Diệp cùng Kiếm Thành cũng không có quan hệ, hiện tại Kiếm Vô Địch lại là vì Tần Diệp xuất thủ, cái này khiến hắn bán tín bán nghi. Hắn thậm chí hoài nghi Tần Diệp có phải hay không Kiếm Vô Địch thân truyền đệ tử. "Đại trưởng lão, vô địch tiền bối hẳn là có ý nghĩ của mình, chúng ta cũng nhanh lên rời đi đi. Dị tộc Lục hoàng tử c·hết ở chỗ này, lần này dị tộc sợ là sẽ phải nổi giận, nhất định sẽ phái đại quân đến đây, chúng ta Huyền Thiên Giáo không thể ngồi xem mặc kệ." Văn Lạc Lạc nói. "Thiên Vũ Hoàng Triều Lục hoàng tử sự tình, ta cũng nghe nói, nghĩ không ra hắn vậy mà cũng c·hết tại bên trong. Hắn dù sao cũng là Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng tử, thân phận cao quý, bây giờ lại là c·hết tại Đông Vực, dị tộc hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ nhân cơ hội này đối với chúng ta Đông Vực phái ra cường binh." Đại trưởng lão bị Văn Lạc Lạc lời nói này, dời đi lực chú ý, nhẹ gật đầu, liền dẫn Huyền Thiên Giáo đệ tử trở về. Các thế lực lớn lục tục ngo ngoe đều trở về, chỉ để lại một chút thế lực lưu tại nơi này tiếp tục tại Ma Quỷ Vực bên trong tìm kiếm bảo vật. Tần Diệp cũng không tiếp tục đi đường đi Càn Nguyên Hoàng Triều, mà là đánh trước đạo trở về phủ. Lần này, Tần Diệp trở về, chủ yếu là vì dựng truyền tống trận, tốt đem lưu tại Bắc Vực người nhận lấy. Đương đi ra về sau, Hoàng Phủ Hân Nguyệt vỗ vỗ ngực, thở dài một hơi: "Thật đáng sợ, thật sợ những người kia liều lĩnh xông lên." "Đi thôi." Tần Diệp mang theo bọn hắn nhanh chóng chạy trở về. Theo từng cái thế lực người trở về, Ma Quỷ Vực phát sinh sự tình cũng thời gian dần trôi qua truyền ra tới. Nhất là các thế lực lớn, vậy mà ngoại trừ Huyền Thiên Giáo bên ngoài cơ bản toàn quân bị diệt, chấn kinh toàn bộ Đông Vực. Lần này đi vào các đại môn phái người, đại bộ phận đều là trong tông môn trưởng lão cùng đệ tử tinh anh, vậy mà tất cả đều c·hôn v·ùi đến bên trong đi, nhất là Càn Nguyên Hoàng Triều tổn thất lớn nhất, mười vạn đại quân càng là một cái không có đi tới. Vậy mà liền ngay cả Vô Cực Tông Thiếu chủ Tư Đồ Tiểu Tiểu đều là đoạn mất một đầu cánh tay, mà Ám Vũ Điện cũng không có tốt hơn chỗ nào, c·hết một cái điện chủ không nói, càng là tổn thất một vạn đại quân. Hủy Thiên Các lần này cũng là tổn thất nặng nề, Hủy Thiên Các Lục trưởng lão Bất Tử lão đầu sống thời gian dài như vậy, nhưng là cuối cùng vẫn trong Ma Quỷ Vực vẫn lạc, để vô số người vì đó tiếc hận. Mặt khác, Kiếm Thành cuối cùng chỉ có hai người sống sót, đồng dạng chấn kinh Đông Vực. "Hoàng Thánh thế gia lần này đi vào người toàn quân bị diệt, liền ngay cả Thiếu chủ đều c·hết thảm trong tay Thôn Địa Thú, còn có hai vị trưởng lão, thật sự là vô cùng thê thảm." "Ha ha, đây coi là cái gì, các ngươi khả năng không biết đi. Hoàng Thánh thế gia lần này lão tổ còn đi một vị, hắn cũng c·hết tại bên trong, lần này Hoàng Thánh thế gia không chỉ có chỗ tốt gì đều không có mò được, càng là tổn thất như thế lớn, thật sự là thua thiệt lớn." "Nghe nói có tin tức truyền ra Hoàng Thánh thế gia lần này Ma Quỷ Vực chuyến đi, là bị Tần Diệp lừa g·iết, Hoàng Thánh thế gia chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ." . . . Hoàng Thánh thế gia lần này tổn thất nói đến không thể so với bất kỳ thế lực nào thấp, không chỉ có tổn thất đệ tử, càng là tổn thất Thiếu chủ, trưởng lão thậm chí còn có một vị lão tổ. To lớn như vậy tổn thất, Hoàng Thánh thế gia chỉ sợ sẽ không nuốt xuống khẩu khí này. Thậm chí có tin tức truyền ra, Hoàng Thánh thế gia khi biết Ma Quỷ Vực tin tức về sau, Hoàng Thánh thế gia gia chủ trước tiên tự mình đi Càn Nguyên Hoàng Triều, gặp mặt Càn Nguyên Thánh Hoàng. Mặc dù không có người biết hai người bọn họ trong hoàng cung nói chuyện cái gì, nhưng là tại hắn trở lại Hoàng Thánh thế gia về sau, liền bắt đầu điều binh khiển tướng, hiển nhiên là đang vì cái gì sự tình làm chuẩn bị. Đủ loại suy đoán đều có, thậm chí có một ít người suy đoán Hoàng Thánh thế gia muốn đối Tần Diệp xuất binh. Vô luận Hoàng Phi Vũ bọn họ có phải hay không Tần Diệp lừa g·iết, Hoàng Thánh thế gia muốn trọng chấn uy danh, đều chỉ có thể ra tay với Tần Diệp. Mà lại, phổ biến cho rằng Hoàng Thánh thế gia là đạt được Càn Nguyên Hoàng Triều ủng hộ, cho nên mới sẽ như thế gióng trống khua chiêng triệu tập nhân thủ. Bất kể có phải hay không là đối phó Tần Diệp, Hoàng Thánh thế gia thanh thế như vậy thật lớn triệu tập nhân thủ, hiển nhiên là muốn đối người nào xuất thủ, mưa gió nổi lên, một trận đại chiến không thể tránh được. Đương đến Võ Định thành thời điểm, Tần Diệp bọn hắn đi tới Hoàng Phủ gia tộc. Hoàng Phủ gia tộc tự nhiên nhiệt tình tiếp đãi Tần Diệp bọn người, Hồ Linh Vận đi ra một chuyến, trở về về sau liền hướng Tần Diệp chào từ giã. "Làm sao xảy ra chuyện rồi?" Tần Diệp nhìn xem Hồ Linh Vận, hỏi. "Gần nhất có rất nhiều người xa lạ tràn vào tiến Nam Thiên Kiếm Tông địa bàn, trong tông môn phái ra không ít đệ tử đi thăm dò tuân thân phận của những người này, nhưng là những đệ tử này tất cả đều m·ất t·ích. Các tông môn trưởng lão hoài nghi những người này thân phận khả nghi, có thể là hướng về phía tông môn đi, để cho ta hiện tại liền trở về." Hồ Linh Vận đối Tần Diệp không có giấu diếm, nói thẳng ra.