Chương 1392: Bại Thiên Tĩnh Võ Hoàng Thiên Tĩnh Võ Hoàng vì bảo hộ Thiên Vô Đạo rời đi, dùng hết toàn lực. Thiên Tĩnh Võ Hoàng sử xuất các loại công pháp, mọi loại thủ đoạn, thế nhưng là cũng không có tạo được hiệu quả, bị Tần Diệp đại thủ trực tiếp oanh kích mà xuống. Bành! Theo một tiếng vang thật lớn, đám người liền nhìn thấy Tần Diệp đại thủ, vỗ trúng Thiên Tĩnh Võ Hoàng thân thể. Phốc phốc! Thiên Tĩnh Võ Hoàng phun máu tươi tung toé, thân thể lại một lần nữa rơi vào trên mặt đất. Tần Diệp cũng không có t·ruy s·át Thiên Tĩnh Võ Hoàng, nếu như hắn nguyện ý, chỉ cần đại thủ rơi xuống, liền có thể lấy Thiên Tĩnh Võ Hoàng tính mệnh. Nhưng là, kỳ quái là Tần Diệp cũng không có làm như vậy, tựa hồ cố ý buông tha Thiên Tĩnh Võ Hoàng tính mệnh. Bất quá, ngay cả như vậy, những cái kia vây xem Nhân tộc cường giả vẫn là bị kh·iếp sợ đến. Ba vị dị tộc Võ Hoàng tất cả đều bại vào Tần Diệp chi thủ, nếu như tính Thượng Huyền Thiên dạy lão tổ, như vậy thì là bốn vị. Tê —— Đám người không khỏi hít sâu một hơi, cái này Tần Diệp thật sự là quá độc ác, trong vòng một ngày, liên sát ba vị Võ Hoàng, trọng thương một vị Võ Hoàng. Dạng này chiến tích quá mạnh. Tại trong trí nhớ của bọn hắn, có thể có dạng này chiến tích chí ít cũng phải là mấy chục vạn năm trước, năm đó võ đạo hưng thịnh, Võ Hoàng cường giả có rất nhiều, có lẽ mới có thể có dạng này chiến tích. Nếu như không phải bọn hắn hôm nay tận mắt nhìn thấy, nghe người khác nói lên, bọn hắn trăm phần trăm sẽ không tin tưởng. "Xem ra là chúng ta già, theo không kịp thời đại." Có cổ lão võ tu thở dài một tiếng, sinh ra một tia cảm khái. "Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là quá mạnh, người này chi tu vi sợ là so Kiếm Vô Địch còn cường đại hơn, trách không được bản tọa nghe nói Kiếm Vô Địch chọn cùng hắn hợp tác." "Kiếm Vô Địch đích thật là rất lợi hại, tương lai có cơ hội trở thành Võ Thánh, nhưng là hắn chấp nhất tại kiếm, một khi gặp hoang mang, chỉ sợ sẽ rất khó tiến thêm một bước." "Không phải, không phải, chấp nhất tại kiếm cũng không có chỗ xấu. Từ xưa đến nay, tu kiếm người vô số, cũng từng xuất hiện qua không ít kiếm hoàng và Kiếm Đế, bọn hắn tất cả đều là một lòng luyện kiếm, đã tu luyện tới không có kiếm tình trạng. Giống như chúng ta ngược lại là tu luyện không ít công pháp, thế nhưng là gần nhất mấy năm qua, lão phu lại là tiến vào bình cảnh, gần nhất mới phát hiện lão phu chính là tu luyện quá nhiều công pháp, bác mà không tinh, chính là lão phu lòng tham hại chính ta." ... Rất nhiều thần niệm cảm khái không thôi, dù sao Tần Diệp bây giờ chiến tích đã rất khủng bố. Giống bọn hắn bây giờ phần lớn đều là Võ Vương cùng Võ Tôn, dạng này chiến tích, nghĩ cũng không dám nghĩ, cho dù bọn họ tương lai một ngày nào đó đột phá Võ Hoàng, bọn hắn cũng không dám nói trong vòng một ngày có thể liên tiếp bại bốn vị Võ Hoàng. "Có lúc, tu luyện quá nhiều công pháp cũng không phải là chuyện tốt, cường giả chân chính, là từ những công pháp này bên trong hấp thu sở trường, lại sáng tạo ra thích hợp bản thân công pháp, như thế mới có thể đi lâu dài." "Nếu chỉ là nhất muội đi theo người khác công pháp đi, cuối cùng có một ngày, sẽ đi vào một cái ngõ cụt." Sở Cao Dương thanh âm vang lên lần nữa. "Đa tạ Sở tiền bối chỉ điểm!" Đám người nghe vậy, vội vàng nói tạ. Sở Cao Dương thanh âm tiếp lấy truyền đến: "Các ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, kẻ này là có to lớn khí vận người, Đông Vực lần này t·ai n·ạn, xem ra biện pháp giải quyết liền ở trên người đứa trẻ này." "Cùng dạng này khí vận chi tử so sánh, chúng ta cuối cùng đều chỉ là phàm nhân." Sở Cao Dương lời nói này rõ ràng nói cho bọn hắn, không muốn lấy chính mình cùng Tần Diệp so sánh. Tần Diệp là khí vận chi tử, há lại bọn hắn những phàm nhân này đánh đồng. Sở Cao Dương ẩn ẩn cảm giác được Tần Diệp thực lực có chỗ giữ lại, vô cùng có khả năng đột phá đến Võ Thánh cảnh, thế nhưng là Tần Diệp ẩn tàng quá tốt rồi, cái này khiến hắn vậy mà không có phát giác được chút nào khí tức. "Chạy đi đâu?" Giờ phút này, Thiên Vô Đạo nhìn thấy Thiên Tĩnh Võ Hoàng b·ị đ·ánh thành trọng thương, tâm hoảng ý loạn, chỉ muốn nhanh lên chạy khỏi nơi này. Nghĩ tới đây, hắn vội vàng muốn phá không rời đi, trong tay hắn lấy ra một tờ phá không phù, chỉ là hắn còn chưa kịp sử dụng, liền bị đã sớm nhìn chằm chằm hắn Văn Ly Đường c·ướp đi phá không phù. "Đem phá không phù trả lại cho ta!" Thiên Vô Đạo căm tức nhìn Văn Ly Đường, cắn răng nghiến lợi reo lên. Thiên Vô Đạo sở dĩ không có trước tiên rời đi, hắn chính là ỷ vào trong tay có phá không phù, có thể kịp thời chạy khỏi nơi này, lại là không nghĩ tới bị Văn Ly Đường c·ướp đi. Văn Ly Đường nhìn thoáng qua trong tay phá không phù, sau đó ánh mắt nhìn về phía Thiên Vô Đạo: "Thiên Vô Đạo, ngươi đến ta Huyền Thiên Giáo, mê hoặc ta lão tổ, ngươi tội đáng c·hết vạn lần!" "Trò cười!" Thiên Vô Đạo cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu như không phải chính hắn tham sống s·ợ c·hết, Bổn thiếu chủ sao lại tuỳ tiện đạt được. Người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, ngươi bây giờ đem hết thảy sai lầm đều vu oan đến Bổn thiếu chủ trên thân, bất quá là muốn bảo trụ ngươi Huyền Thiên Giáo thanh danh thôi." Văn Ly Đường sắc mặt trong nháy mắt vô cùng khó coi, hắn biết lúc này nơi này có rất nhiều người đều trong bóng tối vây xem. Bây giờ, Huyền Thiên Giáo lão tổ tham sống s·ợ c·hết, cùng dị tộc cấu kết, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ truyền ra ngoài, đây đối với Huyền Thiên Giáo thanh danh nhất định sẽ có một ít tổn thương. Bất quá, Văn Ly Đường không biết là, những cái kia vây xem bên trong người đại đa số đều là lão cổ đổng, bọn hắn biết Võ Hoàng thần đan đối với bọn hắn những người này dụ hoặc, vậy đơn giản là một đầu tân sinh mệnh. Thật đến cuối cùng một khắc này, biết rõ cái này Võ Hoàng thần đan có rất nhiều tệ nạn, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự phục dụng. "Thiên Vô Đạo, hôm nay ta liền muốn đưa ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này." Văn Lạc Lạc nhìn thấy Huyền Thiên Giáo bị hủy, đối Thiên Vô Đạo trợn mắt nhìn, quát lớn. "Ha ha ha ha ha ha..." Thiên Vô Đạo cười ha ha mấy tiếng, thần sắc khinh thường nói ra: "Văn Lạc Lạc, chỉ bằng ngươi, ngươi cũng dám nói ra lời như vậy, nếu không phải hôm nay Tần Diệp hỏng Bổn thiếu chủ chuyện tốt, lúc này ngươi chính là Bổn thiếu chủ người." Vừa nhắc tới cái này, Văn Lạc Lạc càng thêm tức giận, nàng ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Thiên Vô Đạo, hận không thể tự tay g·iết c·hết Thiên Vô Đạo. Nhưng là, Văn Lạc Lạc trong lòng rất rõ ràng, lấy nàng thực lực bản thân căn bản không phải là đối thủ của Thiên Vô Đạo, nếu như cùng Thiên Vô Đạo lúc này động thủ, quả thực là muốn c·hết. Văn Lạc Lạc chợt bình tỉnh lại, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra mỉm cười. "Thiên Vô Đạo, ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ, ta biết ngươi là muốn kích ta đối với ngươi động thủ, mà ngươi nhân cơ hội này đem ta bắt, như thế ngươi liền có thể thuận lợi trốn." Không tệ, Văn Lạc Lạc cũng không đần, tương phản nàng vẫn là cực kì thông minh. Thiên Vô Đạo bị Văn Lạc Lạc nói toạc ra mưu kế, hắn cũng không xấu hổ, cười cười, nói ra: "Bổn thiếu chủ thật đúng là xem thường ngươi, không tệ, Bổn thiếu chủ vừa rồi đích thật là muốn cưỡng ép ngươi, bất quá Bổn thiếu chủ hiện tại thay đổi chủ ý." "Thế nào, ngươi cưỡng ép không thành, tổng sẽ không cần g·iết ta đi?" Văn Lạc Lạc cười khẩy nói. "Văn cô nương đáng yêu như thế, Bổn thiếu chủ làm sao bỏ được g·iết ngươi." Thiên Vô Đạo cười nói. Bị Thiên Vô Đạo nho nhỏ đùa giỡn một chút, Văn Lạc Lạc cũng không tức giận, dù sao cái này Thiên Vô Đạo hôm nay chắp cánh khó thoát. "Ngươi vẫn là ngẫm lại làm sao đào tẩu đi." Văn Lạc Lạc đánh trả một câu. "Cái này không cần cô nương quan tâm, Bổn thiếu chủ nghĩ kỹ, quyết định không trốn." Thiên Vô Đạo, làm cho tất cả mọi người đều là khẽ giật mình, ở trong đó liền bao quát Văn Lạc Lạc. Văn Lạc Lạc thần sắc cổ quái hỏi: "Ngươi cũng biết mình phải c·hết, cho nên từ bỏ phản kháng?"