Chương 703: Hồ Linh Vận tung tích "Ừm? Không gian giới chỉ?" Nhìn thấy Tần Diệp thao tác, đoán mệnh lão nhân không khỏi nhìn Tần Diệp trong tay không gian giới chỉ một chút, trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn. "Ngươi không gian này chiếc nhẫn từ đâu tới?" Sau đó, đoán mệnh lão nhân mắt say lờ đờ mông lung nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Ngoài ý muốn có được." Tần Diệp thuận miệng nói. Đoán mệnh lão nhân đối Tần Diệp lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi tiểu tử thúi này, miệng bên trong không có một câu lời nói thật. Bất quá không gian này chiếc nhẫn ngược lại là giá trị liên thành, cho dù ở Đông Vực cũng là cực kì hiếm thấy, truyền thuyết tại thượng cổ thời điểm, thứ này vẫn là rất nhiều." "A, nếu là chế tạo ra không gian giới chỉ, đây chẳng phải là phát." Đoán mệnh lão nhân nghe Tần Diệp câu nói này, không khỏi dùng ngu ngốc ánh mắt nhìn Tần Diệp một chút. "Không gian này chiếc nhẫn nếu là thật sự tốt như vậy chế tạo, đã sớm đi đầy đường." "Không gian này chiếc nhẫn là từ một loại gọi đá không gian khoáng thạch chế tạo, loại này khoáng thạch vô cùng ít thấy." Đoán mệnh lão nhân nói. Không gian giới chỉ từng tại đại lục ở bên trên phi thường lưu hành, cứ việc bán rất đắt, vẫn là có thật nhiều võ giả c·ướp mua sắm, như thế kiếm tiền sinh ý, thế lực nào sẽ cam lòng từ bỏ. Cho nên, các đại chủng tộc các thế lực lớn đều sẽ c·ướp đi tranh đoạt đá không gian, một khi phát hiện liền sẽ phát sinh phân tranh. Tại loại này vĩnh viễn tìm kiếm bên trong, đá không gian càng ngày càng ít. Không gian giới chỉ đại bộ phận đều là từ thượng cổ lưu truyền xuống, trải qua thời gian dài như vậy, cơ hồ rất ít gặp đến, thậm chí cơ hồ tuyệt tích. Đương nhiên đây là Bắc Vực cùng Đông Vực, nếu là Trung Châu tình huống liền không đồng dạng, dù sao Trung Châu truyền thừa đầy đủ nhất. "Tiểu tử, ngươi cẩn thận chút, tiền tài không để ra ngoài, đến Đông Vực cẩn thận bị người cho để mắt tới." Đoán mệnh lão nhân ngửa đầu ực một hớp rượu, đối Tần Diệp thiện ý nhắc nhở. "Muốn từ trong tay ta c·ướp đoạt bảo vật, dạng này người còn không có xuất sinh đâu." "Tốt! Ta đi! Chính ngươi một người chậm rãi uống đi! Nhưng chớ đem mình say c·hết!" Tần Diệp xoay người rời đi, đi vài bước, dừng bước lại, có chút nghiêng người nói ra: "Nếu như gặp phải nữ nhân kia, nàng nếu là hỏi ngươi đến, ta nhất định sẽ cho ngươi hướng nàng báo cái bình an." Nói xong, Tần Diệp liền rời đi. "Tiểu tử thúi! Miệng bên trong không có một câu lời hữu ích." Đoán mệnh lão nhân mắng xong, ngay sau đó thở dài một tiếng. Không khỏi ngửa đầu, nhìn lên trên trời trăng sáng, "Dựa theo thiên phú của ngươi, hiện tại sợ là Võ Tôn đi." Ở trước mặt nàng chậm rãi xuất hiện một vị giống như tiên tử nữ tử, chính đối hắn mỉm cười, để hắn như si như say. "Đàn lông mày. . ." Đoán mệnh lão nhân không khỏi vươn tay, chỉ là tay của hắn xuyên qua thân ảnh, nữ tử tại trước mắt của nàng tiêu tán. "Ai! Cái này đều do tên tiểu tử thúi này!" Đoán mệnh lão nhân ôm vò rượu, nhắm mắt lại, rất mau tiến vào mộng đẹp. . . . Tại Ngư Lăng Vi gian phòng bên trong, Hải tộc đại trưởng lão chính thận trọng hướng nàng báo cáo. "Lão tổ, ngày mai Tần Diệp muốn rời đi tông môn. Hai ngày này, ta đã thăm dò rất nhiều đồ vật, cái này Thanh Phong Tông trọng yếu nhất chính là Tàng Kinh Các, nghe nói cái này Tàng Kinh Các có thật nhiều công pháp và bảo vật." "Lão tổ, đây là cơ hội tuyệt hảo, nếu là đạt được trong tàng kinh các bảo vật, chúng ta liền có thể Đông Sơn tái khởi." Ngư Lăng Vi từ từ mở mắt, liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Đừng vội, bây giờ Thanh Phong Tông bên trong ngọa hổ tàng long, trước quan sát lại nói. Ngươi đi về trước đi, không phải sẽ khiến sự chú ý của người khác." "Vâng, lão tổ!" Hải tộc đại trưởng lão hành lễ cáo lui. "Quá gấp, cũng không tốt!" Ngư Lăng Vi con mắt nhắm lại, nàng từ trước đến nay tính trước làm sau. Mới đến, Tần Diệp liền đem nàng bỏ vào tông môn, vậy mà không có bất kỳ người nào giám thị, cái này rất không bình thường. Cho nên, nàng quyết định lại quan sát một đoạn thời gian lại nói. Thanh Phong Tông chỗ thần kỳ, nàng cũng hơi hiểu rõ một chút, càng là hiểu rõ, càng là biết Thanh Phong Tông kinh khủng. Tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó, nàng mới sẽ không tự tiện hành động. Ngày kế tiếp, Tần Diệp liền dẫn Yêu Nguyệt, Liên Tinh, Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ cưỡi Nam Thiên phi thuyền rời đi Thanh Phong Tông. Tần Diệp đã được đến hai chiếc Nam Thiên phi thuyền, phá hư đều không phải là quá nghiêm trọng, đã đã sửa xong một chiếc. Trong tay của hắn có một trương vẽ xong Đông Vực địa đồ, cho nên mặc dù không có đi qua Đông Vực, nhưng là đối với Đông Vực đã hiểu rõ không ít. Đông Vực, phía bắc vô tận trong sa mạc. Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách mang người tìm chung quanh Hồ Linh Vận tung tích, tìm hai ngày, bọn hắn tìm được mấy chục chỗ đánh nhau vết tích. Nhưng mà, cũng không có tìm được Hồ Linh Vận, cũng không có tìm được nàng t·hi t·hể. Một nam một nữ kia hai người đệ tử cũng bị hắn tìm tới. Bọn hắn một đường truy tìm xuống dưới, đầu tiên là thấy được một cỗ t·hi t·hể. Bọn hắn lập tức chạy tới, t·hi t·hể là nằm rạp trên mặt đất mặt, nhìn không hề giống Hồ Linh Vận. Bọn hắn đem t·hi t·hể lật qua, lộ ra một trương kinh khủng mặt. "Đây là Đông Vực bảy quỷ bên trong sáu quỷ thân chương, nhìn hắn thương thế hẳn là c·hết tại Hồ Linh Vận dưới kiếm." Công Tôn Hách kiểm tra một chút, nói. "Quá tốt rồi! Rốt cuộc tìm được sư tỷ hành tung." Nữ đệ tử hưng phấn nói. Nam đệ tử lại là nhìn thấy Chấp pháp trưởng lão cau mày, dự cảm đến không ổn, hỏi: "Chấp pháp trưởng lão, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?" "Hồ Linh Vận một kiếm này lực đạo hiển nhiên không đủ, mặc dù g·iết cái này thân chương, nhưng là đâm cũng không sâu. Xem ra, tình trạng của nàng cũng không diệu, đi! Chúng ta tiếp tục đuổi xuống dưới." Chấp pháp trưởng lão nói xong, lập tức mang theo đám người tiếp tục tìm kiếm xuống dưới. Tại mênh mông trong sa mạc, tìm kiếm Hồ Linh Vận tung tích phi thường khó khăn, trước đó tung tích có khả năng đã bị hạt cát bao trùm. Lại tìm nửa ngày, bọn hắn thật vất vả lại gặp được một cỗ t·hi t·hể, cỗ t·hi t·hể này vóc dáng tương đối cao, sắc mặt có một đạo thật dài mặt sẹo, tướng mạo đồng dạng phi thường xấu xí. "Chấp pháp trưởng lão, đây cũng là ai?" Nữ đệ tử hỏi. "Nếu như không có đoán sai, đây cũng là bảy quỷ mẫn cương, hắn cũng là bị linh vận g·iết c·hết." Chấp pháp trưởng lão kiểm tra một phen, thần sắc nghiêm túc nói ra: "Nhìn hắn bộ dạng này chí ít đã là c·hết đã mấy ngày, linh vận hẳn là cách chúng ta không xa." "Quá tốt rồi! Rốt cục muốn gặp được sư tỷ." Nữ đệ tử vui mừng hớn hở nói. Lúc này, bọn hắn lại một lần nữa tìm kiếm xuống dưới. "Sư tỷ!" "Sư tỷ!" "Linh vận!" . . . Bọn hắn không ngừng hô hoán Hồ Linh Vận lấy danh tự. Một ngày sau đó, bọn hắn tại năm mươi dặm chỗ, lại một lần nữa tìm được một cỗ t·hi t·hể. Đây là một người tướng mạo xấu xí bên trong nam nam tử, trong tay còn nắm thật chặt một thanh đại đao, nhưng là lưỡi đao lại là chém làm hai đoạn. "Đây cũng là con quỷ nào?" Nữ đệ tử tò mò hỏi. "Đây là ngũ quỷ kỷ mãnh, binh khí của hắn là một thanh chém sắt như chém bùn đao mổ heo, nghe nói cái này kỷ mãnh chưa tu luyện trước chính là một cái đồ tể, ngoài ý muốn đạt được một bản công pháp bí tịch, đi lên con đường tu luyện." Công Tôn Hách hồi đáp. "Chỉ dựa vào một bản công pháp bí tịch liền có thể trở thành Đại Tông Sư, thiên phú của hắn có thể a." Cái kia nam đệ tử nhìn xem đã biến thành t·hi t·hể kỷ mãnh, kinh thán không thôi. "Các ngươi đều là chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử, tự nhiên có tông môn tài nguyên cung ứng. Bọn hắn liền không giống, dù cho có thiên phú, nhưng lại là không có tài nguyên tu luyện, tu vi tăng trưởng cũng sẽ chậm chạp." Công Tôn Hách ngữ khí bình thản nói. "A, ta đã biết, nguyên lai hắn làm sát thủ, là vì tài nguyên tu luyện." Nữ đệ tử nói. "Không tệ! Rất nhiều sát thủ đều là tán tu, bọn hắn vì tài nguyên tu luyện, chỉ có thể gia nhập tổ chức sát thủ . Bất quá, cũng không ít môn phái nhỏ trưởng lão vì lợi ích, cũng sẽ vụng trộm gia nhập tổ chức sát thủ, cho nên các ngươi về sau hành tẩu giang hồ phải cẩn thận một chút." Công Tôn Hách đối hai người nhắc nhở. "Vâng, trưởng lão!" Hai người ôm quyền nói.