Chương 171: Đại Tông Sư Hai người chấn kinh nhưng thật ra là phi thường bình thường bất kỳ người nào nhìn thấy tình hình như vậy đều sẽ cảm giác được hoài nghi, dù sao lôi kiếp là thượng thiên sinh ra. Về phần lôi kiếp sinh ra nguyên nhân, nghe nói thượng thiên là vì khảo nghiệm võ giả, chỉ có thông qua được lôi kiếp khảo nghiệm, mới có thể tiến thêm một bước, khảo nghiệm thất bại, hoặc là c·hết, nếu như may mắn sống sót, vậy liền tiếp tục tu luyện. Nhưng cũng có một số người cho rằng, lôi kiếp là thụ thượng thiên khống chế, kỳ thật không phải là vì khảo nghiệm võ giả, mà là khống chế võ đạo cường giả số lượng. Bọn hắn cho rằng thế giới tựa như một cái vật chứa, nếu như võ đạo cường giả quá nhiều, tiêu hao đại lượng tài nguyên không nói, càng sẽ tiêu hao thế giới này linh khí. Thế giới linh khí nếu như bị quá độ tiêu hao tốc độ, mà vượt qua thế giới sinh ra linh khí tốc độ, sẽ khiến cho thiên địa linh khí khô kiệt, tu luyện sẽ vô cùng gian nan. Đưa ra loại thuyết pháp này chính là vạn năm trước một vị đại năng, hắn tại kết hợp tự thân, lại tra duyệt vô số cổ tịch, đưa ra cái kết luận này, đồng thời đạt được lúc ấy rất nhiều người đồng ý. Đương nhiên, có đồng ý liền có phản đối, lý do để phản đối cũng có rất nhiều. Một chút người phản đối cho rằng, thượng thiên là không có ý thức, như thế nào lại khống chế lôi kiếp, thiên địa linh khí đều là giữa thiên địa sản phẩm, không nhận bất kỳ cái gì sự vật khống chế. Cái này biện luận, tranh luận thật lâu, đều là cầm khác biệt thuyết pháp. Bởi vì căn bản là không có cách bằng chứng. Nhưng là, hôm nay Tần Diệp một tiếng này lăn, chính là cho hai người cực lớn xung kích. Không chỉ là bởi vì Tần Diệp một chữ quát lui lôi kiếp, mà là lôi kiếp tựa hồ có ý thức của mình, hoặc là nói là lôi kiếp phía sau có đồ vật gì đang khống chế nó. Nếu như, lôi kiếp là tử vật, há lại sẽ bị Tần Diệp tiếng hét này, không hiểu tiêu tán. Nhìn thấy lôi kiếp tiêu tán, Tần Diệp thở dài một hơi. May mắn hệ thống ra sức, trực tiếp xua tán đi lôi kiếp, không phải hắn thật đúng là không có một chút chắc chắn nào. "Công tử không có sao chứ?" Tào Chính Thuần đi tới, quan tâm hỏi. "Không có việc gì!" Tần Diệp khoát tay áo, nói ra: "Chỉ là không cẩn thận đột phá một chút cảnh giới." "Công tử ngươi đột phá đến Đại Tông Sư cảnh?" Tào Chính Thuần trừng tròng mắt, kinh ngạc hỏi. "Ân!" Tần Diệp khẽ gật đầu: "Không cẩn thận, đã đột phá." ". . ." Tào Chính Thuần. "Đại Tông Sư, tê —— " Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự hai người hít vào một hơi, nhất là Đại Tế Ti, một mực tìm kiếm đột phá Đại Tông Sư biện pháp, nhưng là vẫn không có chút nào tiến bộ, nhưng là hiện tại tận mắt thấy một người ở trước mặt hắn đột phá, hắn biểu thị mình lam gầy nấm hương. Đương nhiên nhất làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là, Tần Diệp trước đó rõ ràng chỉ là Tông Sư tam trọng cảnh a, làm sao chỉ chớp mắt đã đột phá Đại Tông Sư rồi? Cho dù là trong truyền thuyết ngộ đạo, cũng không có ngưu bức như vậy a. Đại Tế Ti nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, chỉ có thể đổ cho Tần Diệp khẳng định là ăn linh đan diệu dược gì. "Chúc mừng Tần tông chủ đột phá Đại Tông Sư cảnh!" Lôi kiếp biến mất về sau, Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự đi tới, cung kính hướng Tần Diệp chúc mừng. Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt duy trì rất bình tĩnh, giống như đây hết thảy đều là bình thường thao tác. Trên thực tế, Tần Diệp hoàn toàn chính xác có chút không vừa ý, 200 năm kinh nghiệm tu luyện, chỉ làm cho hắn đột phá đến Tam giai Đại Tông Sư. Hắn từ hệ thống nơi này giải được, Đại Tông Sư phân chia cùng phía trước có chút không giống, Đại Tông Sư chia làm Cửu giai, hắn hiện tại ở vào Tam giai Đại Tông Sư. "Tần tông chủ, hết thảy đều đã chuẩn bị xong, ngày mai Thập Lục vương tử liền sẽ trở thành tân nhiệm Man Vương, Man tộc những đại thần kia mặc dù có chút ý kiến, nhưng là cũng không dám phản đối, bất quá có chút bộ lạc cách vương thành có chút xa, bọn hắn có thể sẽ không tới tham gia ngày mai nghi thức." Đại Tế Ti nói. "Không tham gia liền không tham gia đi, chỉ cần bọn hắn thần phục, liền hết thảy dễ nói, nếu là không thần phục, các ngươi liền nghĩ biện pháp để bọn hắn thần phục. Một chút bộ lạc nhỏ mà thôi, tin tưởng các ngươi tùy tiện một người xuất mã, đều có thể tuỳ tiện quét ngang." Tần Diệp thờ ơ nói. Man tộc có rất nhiều bộ lạc nhỏ, những này bộ lạc nhỏ trước đó đều là thần phục Man Vương, hiện tại Man Vương đ·ã c·hết, có chút bộ lạc chọn thần phục mới Man Vương, mà một chút bộ lạc có thể sẽ lựa chọn bắc trốn, trốn hướng sa mạc chỗ càng sâu. Mặc kệ bọn hắn lựa chọn thế nào, Tần Diệp muốn là một cái cùng bình ổn định Man tộc, chỉ cần bọn hắn không nháo sự tình, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu là muốn gây chuyện lời nói, như vậy thì triệt để bình định. Tương đối quốc gia khác, Tần Diệp thủ đoạn có thể nói phi thường bình hòa. Nếu là đổi thành quốc gia khác, đây tuyệt đối là đem vương thất một mẻ hốt gọn, tuyệt không lưu hậu hoạn. Chớ nói chi là cái khác man nhân, đây tuyệt đối là c·ướp sạch trống không. Đương nhiên, đây hết thảy còn muốn quy công cho Tần Diệp là một người hiện đại ý thức, muốn dùng hòa bình thủ đoạn đến giải quyết vấn đề, thời điểm bất đắc dĩ mới có thể dùng thủ đoạn b·ạo l·ực. Tần Diệp có đôi khi có lẽ là vì tư lợi, nhưng là tại trái phải rõ ràng trước mặt, hắn vẫn là biết lựa chọn thế nào. "Man tộc bên này, bản tọa sẽ lại ở lại mấy ngày, các ngươi đem Man tộc an định lại, sau đó Đại Tế Ti liền cùng bản tọa về tông môn, ba Tế Tự liền lưu tại Man tộc tọa trấn đi." Tần Diệp đột nhiên nói. Đại Tế Ti sắc mặt khẽ giật mình, trầm mặc. "Làm sao ngươi không nguyện ý?" Tần Diệp hỏi. Đại Tế Ti trầm ngâm một chút, liền đáp ứng xuống: "Tiểu lão nhân tự nhiên là nguyện ý, hết thảy đều nghe theo tông chủ mệnh lệnh!" Đại Tế Ti cũng biết Tần Diệp vì cái gì nhất định phải đem hắn mang đi, nhưng là hắn không có lựa chọn, hoặc là đi theo Tần Diệp còn sống rời đi, hoặc là liền c·hết ở chỗ này. Đại Tế Ti chọn lọc tự nhiên còn sống, chỉ có còn sống mới hương. Tần Diệp nhìn xem Đại Tế Ti, gặp Đại Tế Ti hơi trầm ngâm một chút đáp ứng xuống tới, ánh mắt của hắn hiện lên từng cái tia dị sắc, lão nhân này xem ra không ngu ngốc. Chính như, Đại Tế Ti phỏng đoán như thế, nếu là đem Đại Tế Ti lưu tại nơi này, nói không chừng có thể lật lên sóng gió gì, còn không bằng đem hắn mang đi. Đương nhiên, Man tộc cũng không thể không lưu một cường giả tọa trấn, cho nên đem ba Tế Tự lưu lại, lấy ba Tế Tự Tông Sư thất trọng cảnh lực lượng, đủ để thủ hộ Man tộc. Ba Tế Tự cũng không ngu ngốc, trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch Tần Diệp tại sao muốn đem Đại Tế Ti mang đi, trong lòng mặc dù có chút không bỏ, nhưng là cũng không dám biểu lộ ra. "Được rồi, các ngươi tất cả đi xuống đi! Bản tọa muốn củng cố tu vi!" "Tông chủ, chúng ta cáo từ!" Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự cùng rời đi. Tại sau khi bọn hắn rời đi, Tào chính chuẩn nhìn xem Tần Diệp, thấp giọng hỏi: "Công tử, đem ba Tế Tự lưu lại, có thể hay không ảnh hưởng chúng ta đối Man tộc khống chế?" Hắn là lo lắng ba Tế Tự q·uấy r·ối, dù sao bọn hắn không có lực lượng lưu lại tọa trấn Man tộc, Man tộc nơi này sẽ lấy ba Tế Tự thực lực mạnh nhất. Ba Tế Tự nếu là muốn gây sự tình, Tần Diệp đích thật là ngoài tầm tay với. "Không cần lo lắng, ta đem Đại Tế Ti cùng một chỗ mang đi, ba Tế Tự hắn biết nên làm như thế nào, nếu là đối bản tọa bất trung, Đại Tế Ti mệnh nhưng là không còn. Lại nói, ta đã đột phá Đại Tông Sư cảnh, ba Tế Tự lại sao dám tại bản tọa thủ hạ đùa bỡn bịp bợm cỏn con, trừ phi hắn thật muốn đem Man tộc đưa vào chỗ c·hết." Tần Diệp cười lạnh một tiếng. Mang đi Đại Tế Ti, một là cho tông môn tìm một cái lao lực, dù sao hắn là Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả, có thể dùng đến địa phương rất nhiều; thứ hai hắn chính là một người chất, đây cũng không phải là những cái được gọi là vương tử có thể so sánh, có hắn trong tay, ba Tế Tự tự nhiên không dám trong âm thầm giở trò. ============================INDEX==171==END============================