Chương 46: Thanh Vân Tông Phùng Thanh Vân Thanh Châu biên cảnh chính là man nhân, mà man nhân sức sản xuất thấp, so ra kém Đại Tần Vương Triều, thế là thường thường xâm lược Thanh Châu biên cảnh, bọn hắn cũng không chiếm lĩnh thổ địa, mà là đoạt lương thực c·ướp người đoạt xong liền rời đi. Đại Tần Vương Triều đối man nhân thống hận không thôi, mấy lần phát động c·hiến t·ranh đều không thể triệt để tiêu diệt man nhân, thế là về sau liền phái Dương Lăng Hầu trấn thủ Thanh Châu. Thanh Châu có Dương Lăng Hầu trấn thủ, man nhân xâm lược biên cảnh số lần từng năm giảm bớt, ngoại trừ có t·hiên t·ai thời điểm mới có thể đại quy mô xâm nhập, lúc khác trên cơ bản đều là không x·âm p·hạm lẫn nhau. Thanh Châu nếu như đã mất đi Dương Lăng Hầu trấn thủ, một khi man nhân biết được tin tức, khả năng rất lớn sẽ xâm lấn Thanh Châu. Ngô lão đầu sau khi nghe, hơi chần chờ một chút, liền lắc đầu nói: "Coi như ta buông tha hắn, hắn cũng không sống nổi. Nhà ta chưởng môn là một cái không thích phiền phức người, đã g·iết hắn nhi tử, hắn lại có báo thù chi tâm, hắn còn sống là không thể rời đi Thanh Phong Sơn." Cùng Tần Diệp ở chung được thời gian dài như vậy, Ngô lão đầu đối Tần Diệp tính cách vẫn hơi hiểu biết. Đừng nhìn Tần Diệp cả ngày không có việc gì, không phải đi câu cá, chính là đi ngủ, kỳ thật kia tâm nhãn thật không lớn, cừu nhân đều g·iết tới cửa nhà mình, bây giờ vì giải quyết phiền phức, vậy mà nguyện ý cho mình giải độc. Tại Ngô lão đầu xem ra, Tần Diệp lúc trước tìm tới mình khẳng định đã sớm phát hiện thân thể của mình dị dạng, đồng thời sớm có giải độc chi pháp, chỉ là một mực không nguyện ý giúp mình giải độc mà thôi. Âm thanh kia trầm mặc một thời gian thật dài, sau đó, vang lên lần nữa: "Hắn còn không thể c·hết, lão hủ muốn cùng quý chưởng môn nói một chút." Chỉ là đạo thanh âm này bây giờ cách rất gần, tất cả mọi người hướng đạo thanh âm này phương hướng nhìn lại. Bọn hắn nhìn thấy tại hơn một trăm mét có hơn, đứng đấy một cái lão giả. Lão giả kia mặc một bộ trường bào màu trắng, nhìn như phổ thông, nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ thâm thúy cảm giác. Ngô lão đầu nhìn chằm chằm lão giả này nhìn một hồi lâu, cười ha ha, nói ra: "Lão phu tưởng là người nào đâu, nguyên lai là Thanh Vân Tông đời trước chưởng môn Phùng Thanh Vân." Thanh Vân Tông là Thanh Châu cường đại nhất tông môn một trong, cùng Đại Tần Vương Triều quan hệ tốt hơn, môn hạ không ít đệ tử trong Đại Tần Vương Triều nhậm chức. Bởi vì, Thanh Vân Tông là tại Thanh Châu, cho nên đại đa số đệ tử đều tại Thanh Châu trú quân bên trong, lần này lĩnh quân trong hàng tướng lãnh liền có mấy vị là Thanh Vân Tông đệ tử, chỉ là đáng tiếc c·hết hơn phân nửa. Mà Phùng Thanh Vân chính là Thanh Vân Tông đời trước chưởng môn, lui ra đến sau làm Thanh Vân Tông Thái Thượng trưởng lão, lại về sau liền đã mất đi tung tích, không còn xuất hiện, đã từng có tin tức truyền ra, nói là tu luyện tẩu hỏa nhập ma đã tạ thế. Tin tức là thật là giả, ai cũng không biết, từ đó về sau không còn xuất hiện. Chưa từng nghĩ hôm nay vậy mà vì cứu Dương Lăng Hầu mà xuất hiện. Gặp Ngô lão đầu nhìn mình vài lần, liền có thể nói ra tên của mình, Phùng Thanh Vân có chút ngoài ý muốn, hắn đối Ngô lão đầu một chút ấn tượng đều không có, tin tưởng mình tuyệt đối không có khả năng gặp qua đối phương. Đại Tần Vương Triều hết thảy cứ như vậy tầm mười vị Tông Sư cường giả, nếu như gặp qua hắn tuyệt đối sẽ không quên, mà lại cái này Ngô lão đầu rõ ràng không phải kia tầm mười vị một trong. "Ngươi gặp qua ta?" Phùng Thanh Vân thần sắc ngoài ý muốn hỏi. "Chưa từng gặp qua, nhưng là tại Thanh Châu có thể có loại tu vi này không có mấy cái." Ngô lão đầu nói. Phùng Thanh Vân nhẹ gật đầu, thân phận của hắn hoàn toàn chính xác rất dễ đoán. "Các hạ thân là Tông Sư cường giả, hẳn phải biết Dương Lăng Hầu đối với Thanh Châu có bao nhiêu tác dụng, sự tình hôm nay như vậy coi như thôi. Như thế nào?" Phùng Thanh Vân vẫn là tại ra sức bảo vệ Dương Lăng Hầu tính mệnh, cũng không biết là thật vì Thanh Châu bách tính nghĩ, vẫn là cùng Dương Lăng Hầu có tư nhân giao tình. Phùng Thanh Vân không dùng vũ lực cứu người, bởi vì hắn biết Ngô lão đầu thực lực rất cường đại, so với mình còn cường đại hơn, động thủ, không chiếm được tiện nghi gì, cho nên mới một mực dùng đại nghĩa tới dọa Phùng Thanh Vân. Ngô lão đầu có chút chần chờ, đúng lúc này, từ không trung truyền đến một thanh âm: "Dương Lăng Hầu suất đại quân x·âm p·hạm Thanh Phong Tông, tội không thể tha, đại quân có thể miễn thứ nhất c·hết, Dương Lăng Hầu mệnh nhất định phải lưu tại nơi này." Đạo thanh âm này xuất từ một cái tuổi trẻ nam tử, lại là không thể nghi ngờ. Phùng Thanh Vân biết lên tiếng người chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp, nói ra: "Các hạ chắc hẳn chính là Tần tông chủ đi. Tần tông chủ, Dương Lăng Hầu tuy có tội, Tần Vương sẽ xử trí hắn. Nếu là Tần tông chủ thủ hạ lưu tình, ta Thanh Vân Tông sẽ dành cho Thanh Phong Tông bồi thường, cũng sẽ nhớ kỹ Tần tông chủ ân tình." Trả lời lại là một đạo kiếm khí khổng lồ từ không trung chém xuống tới. Đạo kiếm khí này tốc độ cực nhanh, uy lực mạnh mẽ, tồi khô lạp hủ thẳng đến Dương Lăng Hầu mà tới. Mọi người nhất thời sợ ngây người. Thanh Vân Tông thế nhưng là Thanh Châu cường đại nhất tông môn một trong, đường đường đời trước tông chủ, Tông Sư cường giả tự mình cầu tình, cái này Thanh Phong Tông vậy mà đều không lĩnh tình. Cái này Thanh Phong Tông điên rồi sao? Hay là bởi vì Thanh Phong Tông thực lực thật đã cường đại đến, có thể xem thường Thanh Vân Tông tình trạng. Hay là bởi vì Tần Diệp đã bành trướng, tự nhận là thực lực vượt xa Thanh Vân Tông. "Đã như vậy, vậy coi như đừng trách lão phu." Phùng Thanh Vân lạnh nhạt nói, sau đó liền chậm rãi nâng tay phải lên, một khí thế bàng bạc bỗng nhiên dâng lên, lập tức một cái cự đại nắm đấm đón nhận mũi kiếm. Đã cái này Tần tông chủ không nghe khuyên bảo giải, như vậy hắn liền muốn biểu hiện ra thực lực. Hắn là có chút cố kỵ cái này Ngô lão đầu, nhưng là đối với Tần Diệp hắn lại là một điểm không đem đối phương để ở trong lòng. Lại thế nào thiên tài, cũng không thể nào là đối thủ của mình. Bành! Một kiếm này dễ như trở bàn tay đem Phùng Thanh Vân linh lực hóa nắm đấm chém vỡ, kiếm khí trong nháy mắt đã đến Dương Lăng Hầu trước người. Dương Lăng Hầu sắc mặt đại biến, một kiếm này trực tiếp là lấy mạng của hắn, hắn từ một kiếm này bên trên khứu giác đến t·ử v·ong nguy cơ. Hắn vừa muốn đào tẩu, chung quy là chậm một bước, kiếm khí trực tiếp đem Dương Lăng Hầu thân thể một phân thành hai. "Hoa —— " Đại quân lập tức thất kinh, Dương Lăng Hầu vậy mà cái này dạng c·hết rồi, bọn hắn nên đi nơi nào? Nơi này không phải bọn hắn có thể ngốc địa phương, mà lại đối phương vừa rồi cũng đã nói chỉ tru sát Dương Lăng Hầu một người, cho nên còn lại tướng lĩnh lập tức tổ chức đại quân triệt thoái phía sau. "Các hạ thân là một tông chi chủ, không vì đại cục suy nghĩ, chỉ lo ân oán cá nhân, xuất thủ quá tàn nhẫn, cuối cùng không phải chính đồ." Chỉ gặp Phùng Thanh Vân sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt sát ý lăng nhiên, tại hắn xuất thủ về sau, Dương Lăng Hầu lại còn bị g·iết, cái này khiến Phùng Thanh Vân tức giận không thôi. Thanh Phong Tông bên trong, Tần Diệp sờ lên hàm dưới, đột nhiên xuất hiện Phùng Thanh Vân hoàn toàn chính xác ngoài Tần Diệp dự kiến, cái này Phùng Thanh Vân thực lực, hắn dùng hệ thống dò xét một chút, là Tông Sư tam trọng. Tần Diệp mặc dù chỉ có Tông Sư nhất trọng, nhưng là muốn g·iết c·hết Phùng Thanh Vân lại là không thế nào phí sức. Chỉ là cái này Phùng Thanh Vân động một chút lại chụp một cái chụp mũ, cái này để Tần Diệp có chút buồn nôn, liền ngay cả Tần Diệp đều có chút đoán không được hắn đến cùng là ý tưởng gì, là thật Thánh Mẫu, quan tâm Thanh Châu bách tính c·hết sống, vẫn là cùng Dương Lăng Hầu có cái gì giao tình, lại có lẽ là Đại Tần Vương Triều phái tới ép trận. Tần Diệp càng nghĩ, vẫn là một ý nghĩ cuối cùng đáng tin nhất, rất có thể là Đại Tần vương thất phái tới, nếu là Dương Lăng Hầu diệt Thanh Phong Tông, hắn cũng không cần xuất hiện, nếu là Dương Lăng Hầu bại, vậy liền xuất thủ cứu Dương Lăng Hầu, dù sao Tông Sư cường giả chính là ngay cả Đại Tần vương thất đều không có mấy cái. Mặc kệ đối phương là ý tưởng gì, Dương Lăng Hầu đều là muốn c·hết, khi nhìn đến Ngô lão đầu có chút chần chờ về sau, Tần Diệp quả quyết xuất thủ. ============================INDEX==46==END============================