Chương 1008: Tiến vào Tiên Nhân mộ Tần Diệp đưa tay, một chỉ điểm ra, một đạo linh lực bắn ra. "Ừm?" Thanh niên chạy ra cách xa mấy dặm, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, nhưng là lúc này đã muộn. "Oanh!" Hắn phía sau lưng như gặp phải trọng kích, cả người bay ngược ra ngoài, đụng ngã một ngọn núi. Thanh niên chật vật đứng lên, sắc mặt tái nhợt, hắn cảm nhận được vừa rồi vị kia áo đen lão giả trước khi c·hết tuyệt vọng. Sưu! Tần Diệp xuất hiện ở trước mặt của hắn, cứ như vậy nhìn xem hắn, ánh mắt kia cùng hắn nhìn xem áo đen lão giả lúc giống nhau như đúc. "Ngươi mơ tưởng được Tiên Nhân lệnh!" Thanh niên nghiến răng nghiến lợi, nhìn xem Tần Diệp nói. "Cái này coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi." Tần Diệp đạm mạc mở miệng, hắn nhìn về phía thanh niên ánh mắt giống như nhìn một con giun dế đồng dạng. "Dù cho hủy, ngươi cũng nghĩ cầm tới!" Thanh niên hừ nhẹ một tiếng, cả người đột nhiên phồng lên, chuẩn bị tự bạo liên đới lấy đem Tần Diệp cùng một chỗ mang đi, dù cho g·iết không c·hết Tần Diệp, cũng muốn đem Tần Diệp trọng thương, dạng này liền sẽ cho Thiếu chủ giảm bớt một cái lực cản. Tần Diệp nhìn ra ý nghĩ của hắn, khẽ lắc đầu, hắn rất thưởng thức thanh niên này thề sống c·hết như mạng thái độ, nhưng là cái này cứu không được hắn. Xùy! Tần Diệp một chỉ điểm ra, chính giữa trán của hắn. Thanh niên sắc mặt biến đổi, sau đó nâng lên tới thân thể cấp tốc xẹp xuống tới, cuối cùng thanh niên ngã xuống. Tần Diệp lấy đi hắn không gian giới chỉ, lấy ra Tiên Nhân lệnh. Sưu! Sau đó, Tần Diệp tại nguyên chỗ biến mất. Tại Tần Diệp biến mất một nén nhang về sau, một cái lão giả thân ảnh xuất hiện tại thanh niên t·hi t·hể trước mặt, khi hắn nhìn thấy thanh niên t·hi t·hể thời điểm, sắc mặt biến đổi. "Vậy mà c·hết rồi, đáng c·hết! Đến cùng là ai g·iết ngươi!" Lão giả bắt lấy thanh niên t·hi t·hể ngay lập tức rời đi. Tần Diệp rất nhanh liền trở về. "Lấy được?" Yêu Nguyệt nhàn nhạt hỏi. "Lấy được." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu. "Ngươi là một người đi vào, vẫn là đem chúng ta đều mang vào?" Yêu Nguyệt lại hỏi. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Đã người đều tới, liền đều đi vào đi. Tuy nói, cái này Tiên Nhân mộ có chút nguy hiểm, nhưng là ta hay là có thể bảo vệ các ngươi." Nói xong, Tần Diệp đi tới Tiên Nhân mộ cửa vào. Các nàng cũng theo tới, đi tới Tần Diệp sau lưng. Nhìn thấy Tần Diệp đoàn người này, còn lại mấy cái bên kia còn không có rời đi võ giả ánh mắt đều tại chúng nữ trên thân lưu luyến quên về. Dù sao chúng nữ nhan giá trị cao như vậy, xưng là tiên tử cũng không quá đáng, tuy nói đại đa số võ giả đều rất lý trí, nhưng là cũng không phải là nói không gần nữ sắc. Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận nổi tiếng quá cao, thân phận của các nàng rất nhanh liền bị người nhận ra được. "Lại là Văn thiếu chủ cùng Hồ tiên tử, các nàng cũng tới." "Ồ! Nam nhân kia là ai?" "Ta dựa vào! Huynh đệ tin tức của ngươi quá rơi ở phía sau, có thể cùng hai vị tiên tử tiến tới cùng nhau còn có thể là ai, chính là gần nhất danh tiếng quật khởi cái kia Tần Diệp." "A, nguyên lai hắn chính là Tần Diệp." ... Tần Diệp thân phận rất nhanh liền truyền ra. Đám người nghị luận ầm ĩ, một chút nam tử trẻ tuổi ánh mắt có thể đem Tần Diệp g·iết c·hết trăm ngàn vạn lần. "Bọn hắn đến Tiên Nhân mộ cửa vào, chẳng lẽ cũng là muốn tiến vào Tiên Nhân mộ?" Có võ giả nghi ngờ nói. Chúng võ giả lúc này mới lấy lại tinh thần, Tần Diệp bọn người đột nhiên xuất hiện ở đây, tự nhiên là không thể nào là trùng hợp, hiển nhiên là hướng về phía Tiên Nhân mộ mà tới. "Mau nhìn! Bọn hắn thật tiến vào." Đám người trừng tròng mắt nhìn thấy, Tần Diệp dẫn đầu bước vào Tiên Nhân mộ, mà những người khác không chút do dự đi theo Tần Diệp bước vào Tiên Nhân mộ. Mọi người tại sau khi hết kh·iếp sợ, lần nữa nghị luận ầm ĩ. "Tần Diệp đây là tại muốn c·hết sao? Chính hắn tiến vào, còn mang theo Hồ tiên tử các nàng đi vào, đây không phải hại c·hết các nàng sao?" "Đúng đấy, chính hắn muốn c·hết còn chưa tính, hiện tại ngay cả Hồ tiên tử cùng một chỗ hại..." "Hi vọng Hồ tiên tử các nàng không có việc gì chứ." ... Bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc, đi theo Tần Diệp bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Tiên Nhân mộ, lại là không cách nào ngăn cản. Đương Tần Diệp vừa tiến vào Tiên Nhân mộ, hắn cũng cảm giác được từng đôi mắt giống như đang dòm ngó lấy hắn. Cái này Tiên Nhân mộ táng đều là n·gười c·hết, thế nhưng là trên thực tế nhiều như vậy ánh mắt đang dòm ngó, nói rõ tại cái này Tiên Nhân trong mộ có hoạt bát sinh mệnh. "Má ơi, luôn cảm giác có người đang dòm ngó ta..." Truy Mệnh nhỏ giọng nói. "Lui!" Tần Diệp tế ra Tiên Nhân lệnh, đương Tiên Nhân khiến tế ra về sau, những cái kia thăm dò con mắt tất cả đều biến mất không thấy gì nữa. "A...! Thứ này thật đúng là dễ dùng." Truy Mệnh vừa cười vừa nói. "Đi!" Tần Diệp nói một tiếng, Truy Mệnh không nói thêm gì nữa, mà là thận trọng cùng sau lưng Tần Diệp. Tần Diệp bọn hắn đoạn đường này, thấy được không ít phần mộ, có mới, cũng có cũ. Đại bộ phận phần mộ đều không có bị trộm, chỉ có số ít bị trộm mộ vào xem qua. Hắn đối với trộm mộ cũng không có hứng thú gì, mà là trực tiếp hướng về bên trong đi đến. Đi không bao xa, Tần Diệp liền thấy một tòa kỳ quái phần mộ, phần mộ bên trên cắm một thanh bảo kiếm, cái gì khác đồ vật đều không có. Truy Mệnh đi tới, vừa định đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, bảo kiếm liền rung động dữ dội. Sưu! Bảo kiếm vèo một tiếng, hướng về Truy Mệnh yết hầu đâm tới. Truy Mệnh vốn cho là mình muốn c·hết tại kiếm này dưới, nhắm mắt lại chờ c·hết, qua một hồi lâu, cảm giác mình còn sống, mới mở hai mắt ra. Nhìn thấy Tần Diệp dùng tay nắm lấy thân kiếm, bảo kiếm mặc dù đang kịch liệt run rẩy, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát. "Tiền bối đã trải qua xuống mồ, cần gì phải cùng một cái vãn bối tính toán chi li." Tần Diệp đối phần mộ nói. Một lát sau, mới từ trong phần mộ truyền ra một giọng già nua: "Kiếm này theo ta chinh phạt mấy trăm năm, sát khí tương đối nặng, cũng không phải là lão phu khống chế." "Trở về đi." Vừa dứt lời, đương Tần Diệp buông lỏng tay ra, bảo kiếm lại lần nữa cắm trở về vị trí cũ. "Trong này là sống... Người sống?" Văn Lạc Lạc trợn mắt hốc mồm hỏi. "Chỉ còn lại cuối cùng một hơi treo." Tần Diệp thản nhiên nói. "Sống tạm diên thở thôi." Cái kia đạo thanh âm già nua vang lên. "Tiền bối đã không có c·hết, tại sao muốn đem mình táng ở chỗ này?" Văn Lạc Lạc hỏi. "Chỉ còn lại cuối cùng một hơi, táng ở chỗ này, dù sao cũng so táng tại địa phương khác muốn tốt." Trả lời Văn Lạc Lạc vấn đề về sau, hắn nghi ngờ nói: "Nhìn các ngươi bộ dạng này, cũng không phải là đưa tang, các ngươi tiến Tiên Nhân mộ làm cái gì?" "Tiền bối, vãn bối Huyền Thiên Giáo đệ tử, trước vài Thiên Tiên người mộ dị động, chúng ta phụng mệnh đến xem xét nguyên nhân." Văn Lạc Lạc cung kính trả lời. "Lại là Huyền Thiên Giáo đệ tử, thất kính thất kính, lão phu đằng ấp thành Trương gia lão tổ. Nói đến cùng các ngươi Huyền Thiên Giáo còn có một số nguồn gốc." Nghe được Văn Lạc Lạc là Huyền Thiên Giáo đệ tử, mộ chủ nhân ngữ khí tốt lên rất nhiều. "Công tử, đằng ấp thành Trương gia thực lực không yếu, tương đương với Lục phẩm tông môn. Đã từng Trương gia đi ra một thiên tài hơn người lão tổ, về sau nghe nói vẫn lạc, chắc hẳn chính là hắn." Hồ Linh Vận nhỏ giọng nói với Tần Diệp. "Tiểu cô nương, không cần nhỏ như vậy âm thanh, lão phu lỗ tai không điếc, nghe được." Mộ chủ nhân đột nhiên nói. "Tiền bối hiểu lầm, vãn bối không có ác ý. Tiền bối có thể hay không cáo tri trước mấy ngày, Tiên Nhân mộ dị động nguyên nhân." Hồ Linh Vận nhìn về phía phần mộ, nhíu mày nói.