Chương 704: Vô biên thành Tán tu muốn thu hoạch được tài nguyên tu luyện là phi thường khó khăn, chính trực tán tu chọn đi làm nhiệm vụ, hoặc là thăm dò bảo tàng. Nhưng là, càng nhiều tán tu sẽ đi đến đường tà đạo, tỉ như cản đường c·ướp b·óc, trở thành sát thủ chuyên nghiệp vân vân. Kỳ thật trở thành đại tông môn đệ tử mới là lựa chọn tốt nhất, không chỉ có công pháp gì đều có, hơn nữa còn có tài nguyên tu luyện cung ứng, so làm tán tu tốt hơn vô số lần. Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người muốn bái nhập đại tông môn, có ít người quen thuộc phía ngoài tự do, dù cho có năng lực bái nhập tông môn, bọn hắn cũng sẽ không bái nhập. "Chấp pháp trưởng lão, dọc theo con đường này chúng ta đã phát hiện Đông Vực bảy quỷ bên trong ba quỷ, xem ra cái này Đông Vực bảy quỷ cũng không phải là sư tỷ đối thủ." Nữ đệ tử vừa cười vừa nói. Công Tôn Hách cũng không có nàng lạc quan như vậy, chăm chú kiểm tra một chút ngũ quỷ kỷ mãnh thương thế về sau, lại cầm lấy gãy mất lưỡi đao, híp mắt, chăm chú nhìn mấy lần. Sau đó, hắn lại kiểm tra một chút chung quanh, sắc mặt trở nên rất khó coi. "Chấp pháp trưởng lão, chẳng lẽ sư tỷ gặp nguy hiểm?" Nam đệ tử nhìn thấy Chấp pháp trưởng lão sắc mặt đột nhiên phi thường khó coi, lập tức ý thức được không ổn. "Linh vận thực lực càng ngày càng yếu, nhìn tình huống phi thường không ổn." Công Tôn Hách nói, đúng lúc này, hắn ngoài ý muốn nhìn thấy một đoàn v·ết m·áu màu đen, liền đi qua, ngồi xổm người xuống chăm chú xem xét. "Chấp pháp trưởng lão, đây là kia ngũ quỷ v·ết m·áu đi." Nam đệ tử nhìn thoáng qua v·ết m·áu, nói. "Không! Huyết dịch này bên trong có kịch độc, ngũ quỷ là bị kiếm khí g·iết c·hết, cũng không có trúng độc." Công Tôn Hách sắc mặt nghiêm túc nói. "Vậy cái này sẽ là ai máu?" Nam đệ tử thầm nói, sau đó con ngươi của hắn trong nháy mắt trừng lớn: "Cái này không phải là sư tỷ máu đi, chẳng lẽ sư tỷ trúng độc." "Cái gì? Sư tỷ trúng độc!" Nữ đệ tử thần sắc khẽ giật mình. "Xem ra, linh vận là thật trúng độc." Công Tôn Hách thần sắc nghiêm túc nói ra: "Tất cả mọi người tản ra tìm đến, nếu như gặp phải tình huống, nhất định phải trước tiên phát ra tín hiệu!" "Vâng, Chấp pháp trưởng lão!" Đi theo mà đến Chấp Pháp điện đệ tử cùng bọn hắn hai người cùng một chỗ chắp tay lớn tiếng đáp. Sau đó, bọn hắn tứ tán ra tìm kiếm. Sau hai canh giờ, bọn hắn tại một cái dòng sông bên cạnh, lại gặp được một cỗ t·hi t·hể. Chỉ là người này c·hết phi thường thảm, trên thân giống như bị vô số đạo kiếm khí bắn trúng, trên mặt đất khắp nơi đều là thi khối. Chấp Pháp điện người còn tốt một điểm, cái kia nam đệ tử cùng nữ đệ tử sau khi thấy, quay người liền ói ra. "Hắn là bị Tuyết Liên Kiếm Quyết g·iết c·hết!" Một màn này, đối với Công Tôn Hách vị này Chấp pháp trưởng lão tới nói, cũng không có ảnh hưởng chút nào. "Sư tỷ Tuyết Liên Kiếm Quyết. . ." Nữ đệ tử trợn mắt hốc mồm, nàng đã từng thấy qua Hồ Linh Vận tu luyện qua Tuyết Liên Kiếm Quyết, lại là không hề nghĩ tới cái này Tuyết Liên Kiếm Quyết uy lực khủng bố như vậy. "Tuyết Liên Kiếm Quyết, cho tới bây giờ, tại toàn bộ trong tông môn, cũng chỉ có linh vận một người hoàn toàn nắm giữ. Cái này Tuyết Liên Kiếm Quyết chỗ lợi hại, chính là một khi xuất ra, giống như để cho người ta tiến vào kiếm trận bên trong, trừ phi tự thân phòng ngự thực lực có thể chống lại kiếm khí công kích, nếu không hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Công Tôn Hách trầm giọng nói. Nam Thiên Kiếm Tông bên trong tu luyện Tuyết Liên Kiếm Quyết có khối người, nhưng là cũng chỉ có Hồ Linh Vận một người tu luyện thành công. "Linh vận lại bị ép sử xuất Tuyết Liên Kiếm Quyết, không được! Nàng khẳng định không chịu nổi." Công Tôn Hách sắc mặt đại biến. "Chấp pháp trưởng lão, đây là cái nào quỷ?" "Binh khí của hắn là Lưu Tinh Chùy, đây là ba quỷ tiêu tuy binh khí, c·hết hẳn là hắn." Công Tôn Hách nói. Ý thức được Hồ Linh Vận tình cảnh phi thường không ổn, bọn hắn tranh thủ thời gian tiếp lấy tìm kiếm tung tích. Như thế, lại tìm kiếm đến hơn trăm dặm, rốt cục lại một lần nữa tìm được tung tích. Lần này, bọn hắn rất mau tìm đến ba người t·hi t·hể. "Chấp pháp trưởng lão, dọc theo con đường này, chúng ta đứt quãng tìm được bốn cỗ t·hi t·hể, nơi này hiện tại có ba bộ t·hi t·hể, cộng lại vừa lúc là bảy bộ, bọn hắn chẳng lẽ chính là còn lại ba quỷ?" Nam đệ tử nói. Công Tôn Hách không nói gì, mà là nhìn về phía trên mặt đất ba bộ t·hi t·hể, chỉ gặp cái này ba bộ t·hi t·hể tử trạng tất cả đều, toàn thân quần áo rách rưới, máu thịt be bét, ngực đều đã bị người một quyền đánh xuyên qua. "Thật là lợi hại quyền pháp, cái này ba quỷ hẳn là đại quỷ lư thiếu, hai quỷ thương thạch, tứ quỷ từ sợ. Ba người này đều là Đại Tông Sư cao giai tu vi, lại có người có thể đem bọn hắn g·iết c·hết, người này chi thực lực chỉ sợ đã là Võ Vương cảnh." Công Tôn Hách kiểm tra một chút ba quỷ t·hi t·hể, phát hiện cái này ba quỷ c·hết tại cùng một quyền pháp phía dưới. Nói cách khác cái này ba quỷ có thể là c·hết tại cùng một người trong tay. "Chấp pháp trưởng lão, ba quỷ t·hi t·hể ở chỗ này, sư tỷ người đâu? Nàng có phải hay không đã an toàn?" Nữ đệ tử khẩn trương hỏi. Công Tôn Hách khẽ lắc đầu, cau mày, con mắt nhìn nàng một chút, sau đó nói ra: "Này ba người cũng không phải là c·hết bởi Hồ Linh Vận chi thủ, hiển nhiên là có người ra tay g·iết bọn hắn." "Vậy sư tỷ người đâu?" "Cái này không rõ ràng! Có khả năng bọn hắn ngoài ý muốn đụng phải một cái Võ Vương cường giả, sau đó bị g·iết, cũng có thể là cái này Võ Vương cường giả vì cứu nàng, ra tay g·iết bọn hắn ba quỷ." Công Tôn Hách kiểm tra một chút chung quanh, phát hiện chỉ có ba người t·hi t·hể, cái gì khác vết tích đều không có. "Hiện tại chỉ có thể tiếp tục tìm đi xuống." Công Tôn Hách trầm giọng nói. Vô biên thành, ở vào Đông Vực phía bắc sa mạc chỗ sâu, không tranh quyền thế. Bởi vì nơi đây xấu cảnh ác liệt, hung hiểm dị thường, hiếm có người đặt chân nơi này. Mặt khác, đừng nhìn vô biên thành không lớn, nhưng cũng náo nhiệt bất phàm. Nhưng mà, vô biên thành cũng không phải là cái gì lương thiện chi địa. Bởi vì cái này vô biên thành có một quy củ, đó chính là mặc kệ là ai, đều có thể tiến vào vô biên thành định cư, chính là bởi vì cái quy củ này, để vô biên thành nhân khẩu cấp tốc tăng trưởng. Những cái kia muốn tránh né chiến loạn, hoặc là muốn qua cuộc sống ẩn dật người, liền sẽ đi vào vô biên thành, ở chỗ này định cư lại. Đương nhiên, ở trong đó liền có rất nhiều cùng đường mạt lộ người, những người này ở trong có phạm qua tội bị truy nã t·ội p·hạm, cũng có cùng đường mạt lộ giang dương đại đạo. Đủ loại màu sắc hình dạng người tại vô biên thành định cư, ai cũng không biết cùng ngươi ở cùng một chỗ cười cười nói nói hàng xóm, trước đó sẽ là bộ dáng gì người. Có lẽ là hoàng thất dòng họ, cũng có lẽ là một đêm đồ sát mấy ngàn người tà ma ngoại đạo. Nhưng mà, ngay cả như vậy, tại vô biên thành nội định cư lại là vô cùng an toàn. Bởi vì vô biên thành có một cái quy định bất kỳ người nào tiến vào vô biên thành đều không thể tự mình đánh nhau g·iết người, nếu không nhẹ thì sẽ bị khu trục, nặng thì sẽ bị xử tử. Những cái kia ý đồ khiêu chiến vô biên thành quy củ người, mộ phần bên trên cỏ dại đều muốn có người cao. Tại vô biên thành có một chỗ tráng lệ cung điện, nơi đó chính là phủ thành chủ. Tại cung điện chỗ sâu, có một gian bố trí cổ hương cổ sắc gian phòng bên trong, một sắc mặt tái nhợt nữ tử chính khoanh chân ngồi ở trên giường, nàng hai mắt nhắm chặt, ngay tại vận công chữa thương. Nếu như Công Tôn Hách nhìn thấy nữ tử này, nhất định sẽ kinh ngạc vạn phần, bởi vì nàng đúng là hắn muốn tìm Hồ Linh Vận. "Cô nương." Lúc này, một tiếng khẽ gọi truyền đến, hai tên nha hoàn bưng chén thuốc đi đến. Hai tên nha hoàn bưng chén thuốc, thả nhẹ bước chân, đi đến giường bên cạnh, thần sắc cung kính nói ra: "Cô nương, để các nô tì cho ngươi ăn uống thuốc đi." "Cầm chén thuốc để xuống đi, các ngươi đi ra ngoài trước!" Hồ Linh Vận mở to mắt, nhìn các nàng một chút, sau đó nhạt vừa nói nói.