Chương 1900: Lục Thủy Tông "Tốt, cũng không cần nói, bản tọa biết tâm ý của các ngươi, nhưng là thiên hạ này cũng không phải tốt như vậy lấy." Trên bảo tọa nam tử cười nhạt một tiếng nói. "Giáo chủ, chẳng lẽ lại cái này Lương Cảo thực lực ngay cả ngươi cũng không phải là đối thủ?" Một trưởng lão giật mình nói. "Giáo chủ, hắn Lương Cảo thực lực mạnh hơn, nhưng là ta giáo cao thủ đông đảo, tại sao phải sợ hắn hay sao?" Một cái khác trưởng lão nghiêm mặt nói. "Lương Cảo tính là thứ gì, bản tọa sao lại sợ hắn, bản tọa bất quá là kiêng kị Thiên La quốc nội tình." Trên bảo tọa nam tử, khẽ cười một tiếng nói: "Thiên La quốc dù cho xưa đâu bằng nay, nhưng là một khi gặp được diệt vong, vẫn là có một hai cái thế lực nguyện ý xuất thủ, đừng đến lúc đó không giành được hoàng vị, ngay cả bản giáo đều muốn thụ trọng thương." "Thì ra là thế." Tất cả trưởng lão đều là giật nảy cả mình. Không hổ là giáo chủ nghĩ chính là sâu xa, bọn hắn có chút hổ thẹn, mình cũng không nghĩ tới tầng này. Thiên La quốc đã từng thuộc về nhất lưu thế lực, cùng rất nhiều thế lực giao hảo, Thiên La quốc gặp được nguy cơ, có lẽ thật đúng là có đương thời nhất lưu thế lực nguyện ý xuất thủ. Bản giáo thực lực tuy mạnh, nhưng là cùng những cái kia nhất lưu thế lực so sánh vẫn là kém xa lắm. "Vẫn là giáo chủ nghĩ sâu xa, chúng ta bội phục." Trước đó nói chuyện trưởng lão, một mặt bội phục nhìn xem trên bảo tọa Quỷ Vương giáo giáo chủ. "Người giáo chủ kia chúng ta liền muốn trơ mắt nhìn hắn Lương Cảo tổ chức võ đạo thịnh hội sao?" Một trưởng lão mười phần không cam lòng hỏi. Kia trên bảo tọa giáo chủ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hắn không phải là muốn xử lý võ đạo thịnh hội hoan nghênh các thế lực lớn tham gia sao? Ta Quỷ Vương dạy cũng phái người tham gia, nếu là ta Quỷ Vương dạy đem Thiên La quốc đệ tử thiên tài từng cái đánh bại, chắc hẳn hắn Lương Cảo trên mặt biểu lộ nhất định vô cùng đặc sắc." "Giáo chủ anh minh!" Tất cả trưởng lão nghe vậy, nhãn tình sáng lên, hưng phấn nói. Thế lực khác, vô luận là Thiên La quốc bên trong, vẫn là Thiên La quốc bên ngoài, cũng đều có chút động tâm, tất cả đều phái ra môn hạ đệ tử đến đây tham gia võ đạo thịnh hội. . . . Lục Thủy Tông. Tử bào lão giả trở lại Lục Thủy Tông về sau, tông chủ nghe nói tin tức về sau, liền tự mình dẫn trong môn năm đại trưởng lão đến đây bái kiến. Lục Thủy Tông tông chủ là một người trung niên nam tử, hắn vừa thấy được nhà mình lão tổ, liền bắt đầu chúc mừng: "Chúc mừng lão tổ thu hoạch được yêu tướng huyết nhục, lão tổ đột phá đến Võ Vương ở trong tầm tay." Tử bào lão giả sắc mặt lập tức khó coi, bầu không khí âm trầm đáng sợ. Tông chủ cùng năm đại trưởng lão liếc nhau một cái, chẳng lẽ lão tổ lần này xuất sư bất lợi? Thế nhưng là không có khả năng a! Chỉ là một đầu yêu tướng mà thôi, lão tổ tự thân xuất mã, làm sao có thể còn bắt không được. Nhưng là, như thật đ·ánh c·hết yêu tướng, lão tổ sắc mặt sao lại đẹp như thế. Lão tổ sắc mặt càng là âm trầm, áp lực của bọn hắn càng là lớn. Không khí ngột ngạt để cho người ta nhẫn nhịn không được, tông chủ cùng năm đại trưởng lão đều là toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, ngoại trừ tông chủ, năm đại trưởng lão đã không tự chủ được quỳ trên mặt đất. Lão tổ thực lực quả nhiên là thật là đáng sợ. Ngay tại mấy người trong lòng run sợ thời khắc, tử bào lão giả đột nhiên thở dài một hơi, mở miệng nói ra: "Lần này, lão tổ ta thất thủ." "Làm sao có thể? !" Tông chủ cùng năm đại trưởng lão mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng là nghe lão tổ chính miệng nói ra, vẫn là giật nảy cả mình. Chỉ là một đầu yêu tướng mà thôi, cố nhiên có chút thực lực, nhưng là lấy lão tổ thực lực không có khả năng thất thủ mới đúng. "Lão tổ, không phải là có người nhúng tay?" Một trưởng lão mở miệng nói ra. "Không có." Tử bào lão giả khẽ lắc đầu. "Kia không phải là yêu thú đã đi rồi?" Lại một trưởng lão hỏi. Tử bào lão giả hơi lườm bọn hắn, nhạt tiếng nói: "Các ngươi không cần đoán, yêu thú đã đột phá đến Yêu Vương." "Cái gì —— " Tông chủ cùng năm đại trưởng lão sắc mặt hãi nhiên, vậy mà đột phá Yêu Vương, trách không được liền ngay cả lão tổ đều sẽ thất thủ. Lão tổ có thể từ Yêu Vương trong tay an toàn trở về, đã là vạn hạnh. "Mà lại, cái này Yêu Vương còn có chủ." Tử bào lão giả nói ra một cái càng làm bọn hắn hơn kh·iếp sợ sự tình. "Lão tổ, người nào có thể có như thế thủ đoạn?" Tông chủ giật mình nói. Tử bào lão giả nhớ lại một chút Tần Diệp bộ dáng, nhạt tiếng nói: "Các ngươi sẽ không nghĩ tới, kia là một người trẻ tuổi, Yêu Vương dưới chân hắn nhu thuận như con mèo." "Có thể đem Yêu Vương huấn luyện như con mèo, người này đến cùng là ai?" Tông chủ cùng năm đại trưởng lão đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc. "Ta cũng không biết thân phận của hắn, nhưng là lão tổ nhìn không thấu hắn." Tử bào lão giả khẽ lắc đầu nói. "Ngay cả lão tổ cũng không nhìn thấu tu vi của người này, chẳng phải là nói người này có thể là Võ Vương?" Một trưởng lão trầm ngâm một chút, kinh ngạc nói. Tử bào lão giả trầm giọng nói: "Có thể đem Yêu Vương thu phục, tuyệt không có khả năng là Võ Vương, ta suy đoán người này thậm chí đã là Võ Tôn." "Đất này giới lúc nào ra như thế một cái tuổi trẻ một đời cường giả, quả nhiên là kỳ quái." Tông chủ cùng năm đại trưởng lão sau khi hết kh·iếp sợ, liếc nhau một cái. Một tôn Võ Tôn cường giả xuất hiện, bọn hắn vậy mà không có một chút phát giác. "Lão tổ, muốn hay không phái người đi nhìn chằm chằm người này?" Một cái khác trưởng lão hỏi dò. Tử bào lão giả trừng mắt liếc hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai cho ngươi lá gan, dám đi chằm chằm như thế một cái tuổi trẻ cường giả." Trưởng lão kia vội vàng cúi đầu nhận sai, mình quả nhiên là đáng c·hết, trẻ tuổi như vậy có thể trở thành Võ Tôn, sau người thế lực nhất định không đơn giản, nếu là không cẩn thận trêu chọc người này, có lẽ sẽ cho Lục Thủy Tông thu nhận ngập đầu chi họa. Tử bào lão giả phất phất tay, nói: "Các ngươi đi xuống đi, lão tổ ta muốn nghỉ ngơi một chút." Liền tại bọn hắn rời đi thời điểm, tử bào lão giả đột nhiên nhớ ra cái gì đó, gọi lại tông chủ, cũng nói với hắn: "Ngươi để chúc gió cùng nguyên tuệ hai người lại đi một chuyến cái thôn kia, đem võ đạo thịnh hội sự tình nói cho hắn biết, cũng mời hắn tham gia lần này võ đạo thịnh hội." "Vâng." Tông chủ ứng tiếng nói. Hắn cũng không có quá nhiều hỏi, lão tổ hiện tại chính là tâm tình không tốt thời điểm, hắn cũng không cần thiết trêu chọc không vui. Chúc gió cùng nguyên tuệ hai người vừa trở lại tông chủ, chỉ nghỉ ngơi hai ngày, lại lần nữa bị phái ra ngoài, cái này khiến bọn hắn hoang mang không thôi. Nhưng là, tông chủ nói đây là lão tổ mệnh lệnh, bọn hắn cũng chỉ có thể tuân theo, may mắn là lần này chỉ là đưa tin, cũng không có lần nữa tìm kiếm yêu tướng. Hạ gia thôn bên trong, Tần Diệp ở trong thôn một cái đỉnh núi bên trong bày ra một cái đại trận, đem tự mình tu luyện địa phương cùng ngoại giới ngăn cách. Mặc dù cái này Hạ gia thôn bên trong đã không có người, nhưng là làm phòng ngự biện pháp vẫn là tốt. Tần Diệp lấy ra một đống bảo vật chuẩn bị tu luyện, ở trong đó có đếm không hết linh thạch, cũng có giá trị liên thành linh châu, thậm chí là mấy chục vạn năm linh dược. Đem những bảo vật này từng cái thôn phệ vào bụng bên trong, Tần Diệp liền bắt đầu tu luyện. Thời gian vội vàng mà qua, Tần Diệp thực lực bắt đầu dần dần khôi phục. Mãi cho đến ba ngày ba đêm quá khứ, Tần Diệp lúc này mới phá quan mà ra. "Thương lành năm thành, xem ra cách hoàn toàn khôi phục không xa." Tần Diệp nhìn xem mình bây giờ tu vi hài lòng cười một tiếng, khoảng cách hoàn toàn khôi phục đã không xa. Thực lực của hắn bây giờ đủ để cho hắn tại Thiên La quốc hoành hành. Theo hắn biết, cái này Thiên La quốc thực lực cũng không cường đại.