Chương 383: Hàn Yến đại bại Bốn vị lão giả từ không trung rơi đập tới trên mặt đất, kích thích một trận bụi đất. Bốn vị lão giả chỉ có một vị còn có một hơi, hắn phun máu phè phè, muốn giãy dụa lấy đứng lên, lại là thất bại, "Tông Sư đỉnh phong, ngươi lại là Tông Sư cường giả tối đỉnh. . ." Lão giả nói vừa xong, liền tắt thở, đến cuối cùng một khắc, hắn rốt cục đã nhận ra Kiều Phong đã là Tông Sư cường giả tối đỉnh, cách Đại Tông Sư cũng chỉ là cách xa một bước. Nếu không phải lần này c·hiến t·ranh, Kiều Phong có lẽ đang lúc bế quan đột phá Đại Tông Sư cảnh. Hàn Yến phái ra năm vị Tông Sư cường giả, bị Kiều Phong một người toàn bộ đánh g·iết, cái này khiến Hàn Yến đại quân quân tâm lập tức sụp đổ. "Không được! Đi mau!" Hai nước lĩnh quân Đại tướng dẫn đầu chật vật rút lui, các binh sĩ cũng đương nhiên sẽ không rơi vào người về sau, nhao nhao rút lui. Có binh sĩ vì tốt hơn chạy trốn, thậm chí đem trong tay binh khí vứt bỏ. "Truy!" Thủ thành tướng lĩnh thấy cảnh này, lập tức suất lĩnh đại quân đuổi theo, lúc này thế nhưng là t·ruy s·át quân địch cơ hội tốt. Kiều Phong cũng không có đuổi theo. Đối phương không tiếp tục xuất hiện Tông Sư cường giả, hắn cũng không có xuất thủ cần thiết. Đuổi hơn 20 cây số, Thanh Châu đại quân liền không có lại truy, lui trở về. Một trận chiến này, Hàn Yến đại quân tổn thất nặng nề, để Sử Thiết cùng Chúc Lai buồn đến c·hết, không chỉ có không có đánh hạ Tây Hoa thành, bây giờ tổn thất nhiều như vậy đại quân không nói, thậm chí ngay cả theo quân xuất chinh năm tên Tông Sư cường giả đều c·hết sạch. Cái này khiến bọn hắn như thế nào hướng đại vương bàn giao. Hai người hợp lại mà tính, chỉ có thể cầu trợ ở cái khác bốn nước. Chỉ là thư cầu cứu còn không có phát ra thời điểm, Yến quốc Thái tử liền đã đến quân doanh. Chúc Lai lập tức bái kiến Yến quốc Thái tử, mà Sử Thiết chỉ là chắp tay. "Ta vừa đến, liền nghe nói các ngươi nếm mùi thất bại?" Yến quốc Thái tử nhìn xem hai người, hỏi. Chúc Lai cùng Sử Thiết nhìn nhau, Chúc Lai lúng túng ứng tiếng nói: "Vâng, điện hạ." "Yến quốc Thái tử, lần này là chúng ta khinh địch." Sử Thiết mặt lạnh lấy, nói. "Khinh địch?" Yến quốc Thái tử nhìn xem hai người, khẽ lắc đầu. "Cũng đúng, thật là của các ngươi khinh địch. Các ngươi chỉ sợ liền đối phương là ai cũng không biết." "Mạt tướng biết sai." Chúc Lai cúi đầu, một bộ nhận tội bộ dáng. "Các ngươi nhưng biết đánh bại các ngươi vị kia Tông Sư cường giả là ai?" Yến quốc Thái tử nhìn thoáng qua cúi đầu nhận tội Chúc Lai, sau đó hỏi. "Hồi Thái tử, gọi Kiều Phong." Chúc Lai nói. "Kiều Phong? Danh tự này ngược lại là quen tai, nếu như không có nhớ lầm, hắn hẳn là đến từ Thanh Phong Tông." Yến quốc Thái tử nói. "Thật đúng là Thanh Phong Tông a. " Chúc Lai cùng Sử Thiết liếc nhau, bọn hắn trước đó liền suy đoán Kiều Phong hẳn là đến từ Thanh Phong Tông. "Thanh Phong Tông cũng sẽ không đơn giản như vậy, muốn cầm xuống Thanh Châu, trước hết cầm xuống Thanh Phong Tông, chỉ bằng vào hai nước chúng ta chi lực, tuyệt đối không thể." Yến quốc Thái tử chậm rãi nói. "Thái tử nói rất đúng, chúng ta mới vừa rồi còn đang thương lượng, muốn liên hợp cái khác bốn nước, lấy sáu quốc chi lực cầm xuống Thanh Châu." Chúc Lai nói. Yến quốc Thái tử trầm ngâm một lát, sau đó nói ra: "Lấy sáu quốc chi lực không khó lắm cầm xuống Thanh Châu, chỉ là muốn thuyết phục cái này bốn nước chỉ sợ không phải đơn giản như vậy, xem ra bản Thái tử muốn đích thân ra tay." "Tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, các ngươi cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ chờ bốn nước đại quân đến, chúng ta lại xuất kích. Như gặp quân địch đột nhiên tập kích, các ngươi trước tiên có thể lui ra phía sau, bảo tồn thực lực." "Vâng, Thái tử." Chúc Lai ôm quyền đáp. Yến quốc Thái tử hướng phía Sử Thiết nhẹ gật đầu, liền đi ra ngoài. "Quá tốt rồi, có Thái tử xuất mã, lần này hẳn là có thể mời đến bốn quốc binh ngựa." Chúc Lai vui vẻ nói. "Các ngươi vị này Yến quốc Thái tử, thật không đơn giản a." Sử Thiết cười ha ha, chứa thâm ý nói. Sáu quốc đô có Thái tử, nhưng lại chỉ có Yến quốc Thái tử dám đến tiền tuyến, cái này đủ để chứng minh Yến quốc Thái tử không giống bình thường. Hàn Sở hai nước quan hệ cũng không có tốt như vậy, lần này cần không phải cùng một chỗ cầm xuống Thanh Châu, chỉ sợ sớm đã tách ra. . . . Thanh Phong Tông, Tu Luyện Quán. Lúc đầu tại tu luyện ở trong Tần Diệp, lại là rất nhỏ bỗng nhúc nhích, nhưng là hắn hay là không có tỉnh lại. Nhưng là, hắn cái này khẽ động, Tu Luyện Quán bên trong linh khí lại là b·ạo đ·ộng lên. Càng ngày càng nhiều linh khí hướng về Tần Diệp gian phòng chui tới. Tần Diệp thân thể hấp thu tốc độ càng lúc càng nhanh, cả người hắn đều ở vào linh khí bao khỏa phía dưới, làn da cũng đang từ từ sáng lên. Mỗi thời mỗi khắc, thân thể của hắn đều đang phát sinh lấy thuế biến. Tu Luyện Quán động tĩnh lập tức kinh động đến rất nhiều người. Nhất là chính trong Tu Luyện Quán người tu luyện. "Chuyện gì xảy ra? Tu Luyện Quán bên trong linh khí làm sao lại càng ngày càng ít?" "Có phải hay không chuyện gì xảy ra?" "Nghe nói tông chủ ngay tại nơi này bế quan, chẳng lẽ cùng tông chủ có quan hệ?" . . . Bởi vì linh khí bị đại lượng rút ra, dẫn đến những người khác linh khí cung ứng biến ít, chỉ có thể kết thúc bế quan, đi ra. "Sư tỷ, đây là có chuyện gì?" Một cái nội môn đệ tử cả gan hướng mới từ Tu Luyện Quán đi ra Doanh Ngọc Mạn hỏi. Doanh Ngọc Mạn nhíu nhíu mày, nói ra: "Hẳn là có người tu luyện, hấp thụ đại lượng linh khí, dẫn đến cung ứng những phòng khác linh khí giảm bớt." "Hẳn là sư phụ." Đúng lúc này, Đại sư huynh Vạn Trần xuất hiện. Doanh Ngọc Mạn nhẹ gật đầu: "Chỉ sợ cũng chỉ có sư phụ có cái này tu vi." "Ngươi chỉ sợ còn không biết đi, vương đô đã bị sáu nước công phá, Đại Tần vương thất bị diệt." Vạn Trần nhìn xem Doanh Ngọc Mạn, nói. Doanh Ngọc Mạn sắc mặt khẽ giật mình, sau đó thở dài một tiếng, hỏi: "Là ai g·iết phụ vương ta?" "Căn cứ truyền về tin tức, động thủ người là các ngươi vương thất trước kia một vị phản bội chạy trốn lão tổ, giống như gọi Doanh Khê." Vạn Trần hồi đáp. "Hắn ở đâu?" "Diệt vương thất về sau, hắn liền biến mất, bất quá hắn tựa hồ là đến từ Nam Hải, hẳn là về Nam Hải dưỡng thương." "Đa tạ." Doanh Ngọc Mạn hướng phía Vạn Trần nhẹ gật đầu, liền rời đi. Tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Vũ Huyên Nhi đột nhiên xuất hiện tại Tu Luyện Quán trước, đối đám người nói ra: "Tu Luyện Quán tạm thời quan bế, tất cả mọi người lập tức liên hệ Tu Luyện Quán." "Đây là có chuyện gì?" "Tu Luyện Quán lúc nào mở ra?" Chúng đệ tử nhao nhao hỏi. Dù sao Tu Luyện Quán chỗ tốt quá lớn, tu luyện một ngày, bù đắp được bên ngoài tu luyện mười ngày, tốt như vậy địa phương, một ngày không đi vào tu luyện, bọn hắn cũng cảm giác khó chịu, cảm giác thua thiệt một trăm triệu giống như. "Mở ra thời điểm, tự nhiên sẽ cho ra thông tri. Mặt khác, gần nhất bên ngoài phong vân biến ảo, không có chuyện gì, ngàn vạn không thể rời đi tông môn, nếu là cảm giác mình có thực lực, có thể đi nhận nhiệm vụ, lần này tông môn sẽ tuyên bố một chút đặc thù nhiệm vụ." Vũ Huyên Nhi nói. Chúng đệ tử lập tức rời đi Tu Luyện Quán, tiến về Nhiệm Vụ điện, đã không thể tu luyện, như vậy còn không bằng đi làm nhiệm vụ, nhiều giãy một chút điểm cống hiến. "Diệp Thiến Nhi, ngươi chờ một chút." Vũ Huyên Nhi nhìn thấy Diệp Thiến Nhi, gọi lại nàng. "Đại trưởng lão!" Diệp Thiến Nhi cung kính hành lễ nói. Vũ Huyên Nhi cẩn thận quan sát Diệp Thiến Nhi, Diệp Thiến Nhi bị Vũ Huyên Nhi nhìn có chút không được tự nhiên, nếu như không phải nhìn nàng là nữ nhân, còn tưởng rằng nàng đối với mình có ý tứ. "Ngươi đi theo ta đi, tông chủ đang bế quan trước đó, để cho ta đem một kiện đồ vật giao cho ngươi." "Vâng, đại trưởng lão." Diệp Thiến Nhi ứng tiếng nói. ============================INDEX==383==END============================