Chương 275: Nam Hải quần đảo Nghe được lão giả áo tím, Tần Diệp ngừng lại. Lão giả áo tím sưng mặt sưng mũi đứng lên, vỗ vỗ trên thân bùn đất, đối Tần Diệp nói ra: "Hảo tiểu tử, lão phu tại trên tay của ngươi vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ, Tử Dương Tông lão quái vật kia sợ là cũng không phải là đối thủ của ngươi." Tần Diệp tốc độ quá nhanh, sấm sét vang dội ở giữa liền đã đạt tới phía sau hắn, nếu là Tần Diệp muốn lấy tính mạng của hắn, sợ là hắn ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có, cái này khiến lão giả áo tím kinh hãi không thôi. Hắn cùng Tử Dương Tông lão tổ đã từng quen biết, Tử Dương Tông lão tổ vẫn có thể ước đoán, nhưng là Tần Diệp rõ ràng đứng ở trước mặt hắn, nhưng là hắn nhưng lại không biết Tần Diệp hạn mức cao nhất ở nơi nào. Cùng dạng này người đối nghịch, hoàn toàn chính xác phi thường đáng sợ. "Nghĩ đến ngươi không chỉ là đến xò xét thực lực của ta đi." Tần Diệp nhìn xem lão giả áo tím, nói. "Ha ha, không tệ, đã bị ngươi đoán được, vậy lão phu cũng không có cái gì tốt giấu diếm, lão phu hôm nay tới đây đầu tiên là vì thăm dò một chút thực lực của ngươi, thứ hai chính là muốn cùng ngươi kết minh." Lão giả áo tím cười ha ha hai tiếng, nói. "Có ngươi tại, Viêm Long Môn sẽ không có sự tình, vì sao muốn kết minh? Vẫn là nói, ngươi Viêm Long Môn có bên ngoài địch nhân?" Tần Diệp khẽ nhíu mày, hỏi. "Ta Viêm Long Môn luôn luôn không tham dự chuyện thế tục, chuyên chú vào tu luyện, nhưng là cái này Bắc Vực cũng không phải là đơn giản như vậy, có rất nhiều nguy hiểm không biết." "Tiểu tử, nghe nói ngươi diệt rất địa Man Thần Cung, ngươi cũng đã biết chọc đại phiền toái." Lão giả áo tím nhìn xem Tần Diệp, nói. "Ngươi là muốn nói Man Thần Giáo?" Lão giả áo tím ngoài ý muốn nhìn Tần Diệp một chút, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi vẫn còn biết Man Thần Giáo, cái này Man Thần Giáo ở vào Nam Hải quần đảo trên, là một cái phi thường cường đại tông môn." "Năm đó Đại Chu khai quốc Hoàng đế nhất thống thiên hạ, tiêu diệt vô số tông môn thế lực, rất nhiều tông môn thần phục, thánh địa quy ẩn không ra. Trong đó không ít tông môn dư nghiệt còn có những cái kia không nguyện ý thần phục Đại Chu Đế Quốc tông môn đào vong đến Nam Hải quần đảo, những tông môn này trú đóng ở Nam Hải quần đảo, bởi vì không có kinh lịch chiến loạn, ngược lại đạt được phát triển." "Những thế lực này một mực đối Bắc Vực thèm nhỏ dãi, nhưng là nội bộ bọn họ lại không đoàn kết, lẫn nhau kiềm chế, cuối cùng nhao nhao phái môn người tại Bắc Vực hoạt động, có thành lập tông môn thế lực, có ủng hộ các quốc gia vương thất. Lão phu lo lắng, những thế lực này một khi liên thủ bắc dưới, Bắc Vực các đại tông môn lại không đoàn kết, căn bản ngăn cản không nổi, ta Viêm Long Môn lại làm sao có thể sống sót." Lão giả áo tím nói nhiều như vậy, kỳ thật chính là lo lắng Nam Hải quần đảo những thế lực này một khi bắc dưới, Bắc Vực sợ rằng sẽ luân hãm, đến lúc đó giống Viêm Long Môn dạng này đại tông môn tất nhiên là bị Nam Hải quần đảo những thế lực này đầu tiên công kích đối tượng. Tần Diệp càng ngày càng cảm giác đại lục này có chút ý tứ, trước đó đụng phải Thiên Vũ Vương, bởi vì chống cự dị tộc mà c·hết, hiện tại lại xuất hiện Nam Hải quần đảo. Liền cái này Bắc Vực liền xuất hiện nhiều như vậy ẩn tàng thế lực, theo hắn biết, Bắc Vực là năm vực bên trong thực lực là thấp nhất, nói như vậy, cái khác vực chỉ sợ thế lực càng thêm phức tạp. "Ngươi làm sao không tìm Đại Tần vương thất hợp tác, tương đối mà nói, Đại Tần vương thất lại càng dễ tổ chức các đại tông môn liên minh, cùng một chỗ đối kháng những thế lực này đi." Tần Diệp tò mò nói. "Đại Tần vương thất? Ha ha. . ." Lão giả áo tím cười ha ha, châm chọc nói: "Tần tông chủ, ngươi khả năng không biết, cái này Đại Tần vương thất bất quá là Thần Nguyệt Cung nâng đỡ khôi lỗi thôi. Đại Tần vương thất muốn mượn nhờ Thần Nguyệt Cung thực lực thống nhất Bắc Vực, thăng cấp hoàng triều, lại trái lại đối kháng Nam Hải những thế lực này. Chỉ là bọn hắn nghĩ quá đơn giản, những này Nam Hải thế lực sao lại để Đại Tần vương thất thống nhất Bắc Vực, dù cho thật thống nhất, chỉ sợ cũng phải cho Thần Nguyệt Cung làm đồ cưới." Tần Diệp trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Có thể kết minh." Biết được bên ngoài còn có nhiều như vậy thế lực cường đại tại nhìn chằm chằm, Tần Diệp ngược lại là không có nhiều sợ, bất quá nếu là nhiều kết minh mấy cái thế lực cũng không tệ, chí ít cho mình ít gây mấy phiền phức. "Tốt tốt tốt! ! ! Tần tông chủ quả nhiên là có anh hùng đảm đương, bất quá Tần tông chủ cần phải chú ý, ngươi diệt Man Thần Cung, Man Thần Giáo chỉ sợ sẽ không buông tha ngươi, cái này Man Thần Giáo tại Nam Hải đông đảo trong thế lực cũng là phi thường cao." Lão giả áo tím cười hắc hắc, nói. Nói xong, lão giả áo tím liền cáo từ rời đi. Lão giả áo tím vừa rời đi, Diệp Thiến Nhi liền đi tới, "A... lão nhân này còn nói mình là Viêm Long Môn lão tổ đâu, cũng không thế nào lợi hại a, bị ngươi đánh cho thảm như vậy." ". . ." Tần Diệp. "Hắn nhưng là Nhị giai Đại Tông Sư, hẳn là Vân Châu cường đại nhất võ giả, còn không lợi hại." Tần Diệp trực tiếp liếc nàng một cái. "Hừ! Ta liền nhìn hắn không thế nào lợi hại, bị ngươi ngược thảm như vậy, vậy là ngươi mấy cấp a?" Diệp Thiến Nhi tò mò hỏi. "Ta nha." Tần Diệp lắc đầu, nói: "Không nói cho ngươi." "Hừ! Không nói thì không nói, bản cô nương còn không muốn biết đâu." Diệp Thiến Nhi ngạo kiều hừ một tiếng. Tần Diệp đem Diệp Thiến Nhi mang về Diệp gia, mình trở về phòng trước. Diệp Vạn Long khẩn trương hướng Diệp Thiến Nhi hỏi: "Không có sao chứ?" "Ta không sao." Diệp Thiến Nhi lanh lợi, biểu thị mình không có việc gì. "Tiểu muội, vị tiền bối kia là ai a? Vì sao muốn bắt ngươi?" Diệp Vũ hỏi. "Hắn nói mình là Viêm Long Môn lão tổ, bất quá cũng không thấy hắn làm sao lợi hại, Tần Diệp còn nói hắn là Nhị giai Đại Tông Sư, còn không phải bị hắn đánh sưng mặt sưng mũi." Diệp Thiến Nhi nói. Diệp Vạn Long cùng Diệp Vũ liếc nhau, từ Diệp Thiến Nhi trong lời này để lộ ra mấy cái vô cùng trọng yếu tin tức, để cho hai người kh·iếp sợ không thôi. Viêm Long Môn lại có một vị Nhị giai Đại Tông Sư lão tổ, mà lại vị lão tổ này thế mà không phải là đối thủ của Tần tông chủ. Vậy vị này Tần tông chủ thực lực kia rốt cuộc đến mạnh bao nhiêu a. Hai người thổn thức không thôi, bất quá hai người cao hứng không thôi, bởi vì Tần Diệp càng mạnh, đối Diệp gia càng có lợi. . . . Viêm Long Môn chủ chính triệu tập tất cả trưởng lão nghị sự, chủ yếu là liên quan tới lần này lôi đài luận võ phòng ngự vấn đề. Đông đảo thế lực tham gia, không cẩn thận liền sẽ phát sinh xung đột, phòng ngự là trọng điểm chi trọng, cũng không thể lại phát sinh sự kiện đẫm máu. Mặt khác, Viêm Long Môn cũng phải làm tốt nhà mình phòng ngự, liền sợ có chút thế lực sẽ đối với Viêm Long Môn nhìn chằm chằm. Có chút thế lực có lẽ không dám bên ngoài cùng Viêm Long Môn đối nghịch, nhưng là vụng trộm làm phá hư vẫn là dám làm. Đang khi bọn họ thảo luận nhiệt liệt thời điểm, Viêm Long Môn lão tổ đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện. "Lão tổ!" Tất cả trưởng lão cùng một chỗ bái nói. "Các ngươi tất cả đi xuống đi." "Vâng, lão tổ." Tất cả trưởng lão lui ra. "Lão tổ, mặt của ngươi đây là thế nào?" Môn chủ nhìn thấy lão tổ mặt mũi bầm dập, kinh ngạc nói. "Khục!" Lão tổ ho khan một tiếng, nói ra: "Vừa mới đi dò xét một chút Tần Diệp." "Lão tổ, cái này Tần Diệp thật sự có lợi hại như vậy?" Nhìn thấy lão tổ sưng mặt sưng mũi bộ dáng, môn chủ kinh ngạc nói. "Tiểu tử này thực lực đích thật là không thể coi thường, chỉ sợ chí ít cũng là cao giai Đại Tông Sư, lão phu ở trong tay của hắn một chiêu đều qua không được." Lão tổ cảm khái nói. "Tê!" Môn chủ hít vào một hơi, ngay cả lão tổ đều không phải là đối thủ, may mắn mình không có trêu chọc Thanh Phong Tông, bằng không chẳng phải là c·hết chắc. "Tử Dương Tông nếu là an an ổn ổn lôi đài luận võ, có lẽ còn có thể bảo trụ truyền thừa, nếu là chơi ra hoa dạng gì, Tử Dương Tông sợ là muốn bị diệt. Lão phu đã cùng tiểu tử kia đạt thành liên minh, cho nên ngươi muốn ước thúc một chút tông môn bên trong người, nếu ai cùng Tử Dương Tông câu kết làm bậy, hết thảy đuổi ra tông môn." "Lão tổ, ta biết làm sao làm." Môn chủ lập tức nghiêm mặt nói. ============================INDEX==275==END============================