Chương 1871: Chúa tể xuất thế "Có thể phá ta công kích, xem ra ngươi cũng không phải hạng người vô danh." "Xem ra ta quá lâu không có xuất thế, thế nhân đã quên ta uy danh." Tổ địa chúa tể thanh âm từ trong Huyết Trì lan truyền ra, lập tức, một trận trầm muộn két két tiếng vang lên, một tòa cổ mộ phá vỡ huyết trì, công nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người. Đám người mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía cổ mộ. Không cần đầu óc đoán, liền đều biết cái này trong cổ mộ chủ nhân chính là tổ địa chúa tể. Két! Cổ mộ chậm rãi mở ra, một thân ảnh đi ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người. Không cần chứng thực, cũng đều biết từ cổ mộ đi ra đạo thân ảnh này, chính là tổ địa chúa tể. Tổ địa chúa tể rốt cục hiện ra chân thân, đám người mở to hai mắt nhìn. Tổ địa chúa tể có chút thần bí, chân chính có thể gặp qua hắn người chỉ có cực thiểu số, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy hắn chân thân, tự nhiên tràn đầy hứng thú. Tổ địa chúa tể cái này vừa hiện thân, cũng không tư thế như sét đánh không kịp bưng tai, cũng không kinh tâm động phách chi uy, nhìn tựa như một cái dần dần già đi lão đầu. Tất cả mọi người không nghĩ tới rất có uy danh tổ địa chúa tể lại là cái bộ dáng này, tại bọn hắn trong ấn tượng, tổ địa chúa tể hẳn là một cái uy vũ bá khí người, cùng hiện tại cái này hình tượng quá lớn tướng khác biệt, quả thực là khác nhau một trời một vực. Tổ địa chúa tể tựa hồ có cảm ứng, ánh mắt hướng phía bốn phía nhìn lướt qua, bị ánh mắt của hắn quét trúng người, tất cả đều kinh hồn táng đảm. Tu vi thấp người đều không tự chủ được quỳ rạp xuống đất, cúi đầu xưng thần. Những cái kia âm thầm vây xem lão tổ, cũng đều cảm giác được mình bị một đầu Hồng Hoang mãnh thú tập trung vào, xuất mồ hôi lạnh cả người. Liền tại bọn hắn quyết định muốn hay không cúi đầu thời điểm, tổ địa chúa tể thu hồi ánh mắt, này mới khiến bọn hắn thở dài một hơi. Dù cho, tổ địa chúa tể thu hồi ánh mắt, nhưng là kia sâu thẳm đáng sợ ánh mắt, dù chỉ là vẻn vẹn một chút, cũng làm cho bọn hắn tim đập nhanh không thôi, giống như đối mặt Chư Thiên Thần Ma "Thật là đáng sợ, dư quang chỉ là nhìn lướt qua, bản tọa cảm giác được linh hồn đều muốn rời khỏi thân thể." Một cái âm thầm vây xem Thần Thoại Cảnh lão tổ, mới vừa rồi bị tổ địa chúa tể ánh mắt quét đến, lập tức cảm giác được mình từ trên xuống dưới đều rung động không thôi. Hắn đột phá đến Thần Thoại Cảnh đã có trăm năm, Thần Thoại Cảnh tu vi đã sớm vững chắc, thế nhưng là vừa rồi chỉ là như vậy một chút, vậy mà để trong lòng của hắn sinh ra vô tận sợ hãi, phảng phất đối phương chỉ là một cái ánh mắt cũng có thể diệt hết hắn toàn bộ sinh cơ, đoạn tuyệt hắn sinh lộ. "Có thể để cho bản tọa như thế sợ hãi, cái này tu vi. . . Chỉ sợ không phải Võ Thần, cũng là đến gần vô hạn đi." Một cái thế lực lớn lão tổ nhíu nhíu mày, thở dài một tiếng. Vừa rồi, hắn cũng là bị tổ địa chúa tể ánh mắt quét trúng, mà hắn vậy mà không sinh ra một điểm tâm tư phản kháng. Tại như vậy một nháy mắt, trong lòng của hắn nổi lên một cái ý niệm trong đầu, tựa hồ mình chỉ cần phản kháng, c·hết người chỉ có thể là hắn. Lúc này, tất cả người vây quanh, bất luận già trẻ, tất cả đều bị sợ hãi bao phủ, không biết vì sao, trong lòng bọn họ tựa hồ có một loại dự cảm vô cùng không tốt, giống như sẽ phải phát sinh khó lường đại sự. Nhưng là, bọn hắn rất nhanh liền lắc đầu, lần này khiêu khích Thiên Vũ tộc chính là nhân tộc Tần Diệp, còn có cái này thần bí nam tử trung niên, mắc mớ gì đến bọn họ. Tổ địa chúa tể lần này bị ép xuất thế, muốn g·iết người cũng là Tần Diệp mới đúng, sao lại tính sổ đến bọn hắn trên đầu. "Bức ta xuất thế, đáng c·hết!" Tổ địa chúa tể sắc mặt âm trầm, không có chút nào huyết khí, nhưng là phẫn nộ của hắn khiến cho thiên địa biến sắc. "Oanh —— " Vừa dứt lời, tổ địa chúa tể cũng đã xuất thủ. Chỉ gặp hắn đưa tay, một tay vung khẽ, liền phá Độc Cô Cầu Bại bàng bạc kiếm ý, hướng phía Độc Cô Cầu Bại công kích mà tới. "Chiến!" Độc Cô Cầu Bại thấy thế, không chỉ có không có một chút sợ hãi, ngược lại là trở nên vô cùng hưng phấn. Độc Cô Cầu Bại lấy thần kiếm làm dẫn, chiến ý ngập trời, huy kiếm chém xuống, trảm tiên diệt ma. Gặp được một cái tu vi mạnh mẽ hơn hắn người, hắn so bất cứ lúc nào đều muốn hưng phấn, phát huy càng thêm đáng sợ. "Oanh" một tiếng tiếng vang, một kích phía dưới, tổ địa chúa tể thân thể lung lay nhoáng một cái, mà trái lại Độc Cô Cầu Bại ngực lại là đánh trúng, huyết vũ bay tán loạn, lui về phía sau mấy trăm bước. Nhưng mà, Độc Cô Cầu Bại không chỉ có không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại là trở nên phá lệ hưng phấn, tựa hồ gặp được một cái cực thế mỹ nữ đồng dạng. Một kích đánh lui Độc Cô Cầu Bại, tổ địa chúa tể trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì thần sắc hưng phấn, tựa hồ là làm một kiện phi thường chuyện bình thường. Đến hắn cảnh giới cỡ này, chân chính để hắn động dung sự tình không nhiều lắm, lần này nếu như không phải Tần Diệp diệt Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng thất, g·iết tổ địa cường giả quăng mũ cởi giáp, có lẽ hắn cũng sẽ không đích thân xuất thế. Tại đánh lui Độc Cô Cầu Bại về sau, tổ địa chúa tể con mắt nhìn về phía Tần Diệp, ánh mắt chớp động một chút, cánh tay vừa nhấc, hướng về Tần Diệp tìm kiếm. Tổ địa chúa tể dù cho không có làm địa toàn lực, thế nhưng là công kích của hắn, cũng chưa hẳn là Tần Diệp có thể đón lấy. "Rầm rầm rầm. . ." Ở thời khắc mấu chốt này, Độc Cô Cầu Bại trên thân đột nhiên tách ra hào quang óng ánh, hóa thành ngàn vạn kiếm quang, như là thác nước trút xuống, mỗi một đạo kiếm phảng phất mang theo chí cường kiếm ý. Càng thêm làm cho người kh·iếp sợ là, Độc Cô Cầu Bại giống như chiến thần phụ thể, trên thân bộc phát ra chiến ý cùng kiếm ý ngưng tụ cùng một chỗ, đã dẫn tới thiên địa dị động. "Phanh phanh phanh. . ." Vạn đạo kiếm quang đánh phía mò về Tần Diệp đại thủ, cái này mỗi một đạo kiếm quang đều chém g·iết một vị võ đạo cự đầu, nhưng mà, mặc dù là như thế luân phiên oanh kích, cũng vô pháp rung chuyển cánh tay kia mảy may. Bất quá, Độc Cô Cầu Bại cũng không làm uổng công, mà là tại thời khắc mấu chốt này, xuất hiện tại Tần Diệp trước mặt, phất tay đem Tần Diệp đưa ra ngoài, trong lòng vội vàng chém ra một kiếm. "Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, phong mang lưỡi kiếm chém vào bàn tay phía trên, ánh lửa bắn ra. Nhưng mà, dù cho Độc Cô Cầu Bại bạo phát kinh khủng chiến lực, thế nhưng là cũng không có thể chân chính rung chuyển tổ địa chúa tể. "Phốc phốc —— " Tổ địa chúa tể bàn tay đột nhiên bạo phát ra kinh khủng thần uy, Độc Cô Cầu Bại công kích bị phá, thân thể cũng b·ị đ·ánh bay ra ngoài, máu tươi như là chảy ra phun ra. Thế nhưng là lần này, Độc Cô Cầu Bại chỉ là lui về phía sau mấy chục bước. Mà lại kinh khủng hơn chính là, hắn vốn phải là bị trọng thương, nhưng là trên thân chiến ý cũng không có chút nào yếu bớt, ngược lại là trở nên càng cường đại hơn. Đây quả thực là trời sinh vì chiến mà thành người. Tổ địa chúa tể nhìn xem Độc Cô Cầu Bại khẽ nhíu mày, trung niên nam tử này tu vi bên trên không bằng hắn, nhưng là sinh mệnh lực cũng quá ương ngạnh, muốn hoàn toàn đem nó chém g·iết, cũng muốn có phần phí một chút công sức, cũng không biết Nhân tộc này tiểu tử từ nơi nào mời ra dạng này cường giả vì chính mình hộ đạo. "Ngươi thật sự có chút bản sự, thế nhưng là ngươi có thể cứu hắn một lần hai lần, có thể cứu hắn cả một đời? Ta muốn g·iết người, ngươi bảo hộ không được." "Ta nhìn ngươi tu hành không dễ, cho ngươi một cái cơ hội, ngươi bây giờ rời đi, hãy còn có thể bảo toàn chính mình." Tổ địa chúa tể nhìn chăm chú Độc Cô Cầu Bại, ngữ khí trầm thấp nói. "Ta là sẽ không rời đi." Độc Cô Cầu Bại trầm giọng nói. "Lấy tu vi của ngươi đủ để khai tông lập phái, công cao cái thế, ngươi vì sao muốn vì tiểu tử này ra mặt?" Tổ địa chúa tể cảm giác thật bất ngờ, đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, bên ngoài dụ hoặc rất khó làm bọn hắn tâm động, càng nhiều thời điểm là muốn tìm tòi nghiên cứu cảnh giới càng cao hơn.