Chương 909: Tư Không Vô Tình "Ầm ầm!" Tần Diệp không biết là, đương bức họa này bị đốt một nháy mắt, trên bầu trời, Thiên Lôi ầm ầm, mây đen áp đỉnh, phảng phất sắp có đại t·ai n·ạn giáng lâm đồng dạng. "Bầu trời này tại sao lại thay đổi?" Những cái kia không có tiến vào lòng đất võ giả nhao nhao ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời cảm giác giống như có đại sự sắp phát sinh đồng dạng. Nhưng mà cũng không lâu lắm, bầu trời mây đen tan hết, lần nữa khôi phục sáng sủa. Bọn hắn có chút gãi đầu não, luôn cảm giác đây hết thảy không có đơn giản như vậy. Rời đi gian phòng kia, nghe được từ phía sau truyền đến động tĩnh to lớn. Hắn hiếu kì nhìn lại, chỉ gặp Càn Dương Thu cùng Hủy Thiên Thánh nữ bọn người đang cùng một bộ thân hình cao lớn khô lâu kịch chiến. Lúc này, bọn hắn chiến đấu khí thế ngất trời. Không may, bọn hắn ở vào hạ phong, cái này khô lâu thực lực phi thường cường hãn, đem hai người ép tới liên tiếp lui về phía sau. Lại tiếp tục như thế, bọn hắn sớm muộn muốn c·hết tại cái này khô lâu trong tay. Hủy Thiên Thánh nữ phát giác được Tần Diệp từ trong một cái phòng đi ra, sắc mặt vui mừng, lúc này nói ra: "Còn xin Tần tông chủ, xuất thủ tương trợ!" Tần Diệp nghe được nàng tiếng cầu cứu, hướng phía bọn hắn đi tới. Khô lâu nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, trong đôi mắt quỷ hỏa nhảy lên hai lần. Càn Dương Thu cũng không có mở miệng cầu cứu, hắn không căng ra cái này miệng. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy Tần Diệp đi tới, nói với hắn: "Tần tông chủ, này khô lâu khá quỷ dị, vô cùng có khả năng chính là tạo thành Ma Quỷ Vực h·ung t·hủ sau màn." Tần Diệp đánh giá khô lâu hai mắt, sau đó lắc đầu, khẳng định nói ra: "Hắn không phải, mà lại không có tư cách kia." Khô lâu nghe được Tần Diệp, lập tức nổi giận: "Tiểu bối, hồ ngôn loạn ngữ!" "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Thiên Nhất Tông tông chủ, hay là một vị nào đó Thái Thượng trưởng lão đi." Tần Diệp chậm rãi nói, hắn từng bước một hướng phía khô lâu đi đến. "Khặc khặc, tiểu bối, ngươi vì sao lại cho rằng như vậy?" Khô lâu cười khằng khặc quái dị một tiếng, hỏi. "Kỳ thật, chuyện năm đó, ta cũng có thể đoán ra một hai tới. Có người sắp c·hết rồi, hoặc là nói hắn đ·ã c·hết, chỉ là muốn sống lại ra đời thứ hai, hắn đi tới Thiên Nhất Tông, đem tất cả mọi người tinh khí cùng huyết nhục thôn phệ sạch sẽ, mà ngươi chính là Thiên Nhất Tông người. Ta suy đoán, ngươi hẳn là đầu nhập vào hắn, cho nên mới có thể sống, mà những người khác sở dĩ đều đ·ã c·hết, là bởi vì bọn hắn không nguyện ý cẩu thả còn sống." Tần Diệp đem chính mình suy đoán nói ra. "Tần tông chủ, cái này không đúng! Theo như lời ngươi nói, hắn mạnh như vậy, vì cái gì không học Càn Dương Thu đồng dạng chuyển thế trùng tu?" Có võ giả nghe Tần Diệp về sau, đưa ra mình chất vấn. "Chuyển thế trùng tu là thật là giả, không cách nào chứng thực. Thế giới này tiên có lẽ tồn tại, nhưng là Địa Ngục lại có ai tiến vào, hết thảy bất quá là truyền thuyết mà thôi. Căn cứ suy đoán của ta, cái gọi là chuyển thế trùng tu, cũng không phải thật sự là chuyển thế, mà là g·iết c·hết nguyên lai hài nhi linh hồn, chiếm cứ hài nhi thân thể. Kỳ thật cùng đoạt xá cũng không có khác nhau, nhưng là trong này có rất lớn tệ nạn." "Cái gì tệ nạn?" Có võ giả không kịp chờ đợi hỏi. "Không cách nào khống chế hài nhi thể chất cùng thiên phú, bằng năng lực cá nhân là không cách nào cải biến điểm này, mà lại muốn lần nữa khôi phục đến kiếp trước tu vi, cái này đem là một cái quá trình khá dài, ở trong quá trình này, vô cùng có khả năng vẫn lạc." Tần Diệp hồi đáp. "Dù vậy, dù sao cũng so lập tức muốn c·hết đi muốn tốt." Một cái lão giả tóc trắng cười lạnh nói. Chuyện tương lai, ai cũng khó mà nói, nhưng là không chuyển thế trùng tu, hiện tại liền phải c·hết. Những võ giả khác mặc dù không có nói chuyện, nhưng là hiển nhiên tán đồng vị này lão giả tóc trắng. Trong đó một số người ánh mắt vụng trộm nhìn về phía Càn Dương Thu, nếu thật là Tần Diệp nói tới kia, như vậy chẳng phải là nói Càn Dương Thu kiếp trước cũng là làm như vậy, nghĩ tới đây bọn hắn có chút không rét mà run. Rất nhanh, bọn hắn nghĩ đến một vấn đề, Càn Nguyên Hoàng Triều những người kia biết đây hết thảy sao? Vẫn là biết rõ, giả bộ như không biết. "Như thế hành vi, kia là nghịch thiên mà vì, sợ rằng sẽ hạ xuống Thiên Phạt. Một khi như thế, c·hết chỉ sợ thảm hại hơn." Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, tiếp tục nói. Đám người nghe được Thiên Phạt hai chữ, không khỏi rùng mình một cái. Thiên Phạt, đây chính là lão thiên gia trừng phạt, có thể là hạ xuống lôi đình chi nộ, cũng có thể là ách nạn phụ thể. Truyền thuyết bị Thiên Phạt để mắt tới người, đều sẽ c·hết rất thảm. "Tiểu bối, ngươi nói nhiều như vậy, vẫn là không có chứng cớ gì chứng minh bản tọa thân phận. . ." Khô lâu cười lạnh nói. "Ta đích xác không có cái gì chứng cứ, nhưng là cái không gian này vốn phải là không có người. Năm đó t·ai n·ạn giáng lâm, đem Thiên Nhất Tông bắt đến nơi này. Tại Thiên Nhất Tông bên trong, tuyệt đại bộ phận người là phản kháng, nhưng là trong đó có một ít người nhận lấy dụ hoặc, phản bội Thiên Nhất Tông." "Vừa rồi ta tại cái kia trong phòng thấy được sáu cỗ hoàn chỉnh hoàn hảo hài cốt, sáu người này hài cốt phía trên cũng không có chút nào tổn thương v·ết t·hương, càng giống là tọa hóa. Cho nên, ta suy đoán sáu người kia giống như ngươi, các ngươi đều phản bội Thiên Nhất Tông." Tần Diệp nói, vừa rồi hắn đánh giá kia sáu cỗ hài cốt thời điểm, liền đã có lần này suy đoán. Thiên Nhất Tông hẳn là hủy diệt ở trên mặt đất, nơi này là dưới mặt đất, sáu người kia không giống bị cầm tù, chỉ có thể bọn hắn tự nguyện ở nơi đó, cho đến c·hết. "Ha ha ha. . ." Khô lâu nghe được Tần Diệp lời nói này, cười ha ha. Cười to về sau, hắn mới nhìn Tần Diệp nói ra: "Tiểu bối, ngươi thật đúng là thông minh, vậy mà đoán được bản tọa thân phận." "Ngươi thật đúng là Thiên Nhất Tông người. . ." Có võ giả giật mình nói, đơn giản không tin. Bọn hắn nguyên lai coi là Thiên Nhất Tông bị diệt tuyệt, nhưng là bây giờ nhìn tình huống này cũng không phải là như thế, vậy mà xuất hiện phản đồ, như vậy chuyện năm đó, tuyệt đối không có đơn giản như vậy, ở trong đó sợ là có không ít khúc chiết. "Hẳn là ngươi chính là Tư Không Vô Tình. . ." Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên nói. "Tư Không Vô Tình là ai?" Nghe được Hủy Thiên Thánh nữ, có võ giả hỏi. "Tư Không Vô Tình là Thiên Nhất Tông đời cuối cùng tông chủ." Hủy Thiên Thánh nữ giải thích nói. "Bản tọa chính là Tư Không Vô Tình, nghĩ không ra đi qua cái này mấy chục vạn năm, lại còn có người nhớ kỹ bản tọa danh tự." Khô lâu hắc hắc nói. "Tê —— " Đám người nghe được khô lâu chính miệng thừa nhận chính mình là Thiên Nhất Tông đời cuối cùng tông chủ Tư Không Vô Tình, từng cái dọa đến sắc mặt đại biến, đây chính là Thiên Nhất Tông tông chủ a, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ. "Thật là Tư Không Vô Tình. . ." Hủy Thiên Thánh nữ trước kia cũng là suy đoán, nghĩ không ra cái này khô lâu thật sự chính là. "Tiền bối thân là Thiên Nhất Tông tông chủ, không vì tông môn tử chiến, vậy mà vì sống tạm, phản bội tông môn, tiền bối ngươi cô phụ Thiên Nhất Tông đối ngươi bồi dưỡng." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Hừ! Bản tọa sự tình, còn chưa tới phiên ngươi một cái tiểu nữ oa để giáo huấn bản tọa." Khô lâu hừ lạnh một tiếng. Ngay sau đó, hắn lại nói ra: "Chuyện năm đó, các ngươi lại biết nhiều ít, năm đó bản tọa làm như thế, bất quá là muốn bảo toàn Thiên Nhất Tông." "Tiền bối là muốn bảo toàn Thiên Nhất Tông, nhưng là không nghĩ tới hắn cũng không có thực hiện hứa hẹn, vẫn là diệt Thiên Nhất Tông, đồng thời đem tiền bối vây ở nơi này, phải hay không phải?" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem khô lâu, chất vấn.