Chương 28: Tiên Thiên tứ trọng Nhị công tử ánh mắt nhìn chăm chú Tần Diệp một hồi, đột nhiên cười ha ha một tiếng, nói ra: "Lôi đài tỷ thí, sinh tử khó liệu, ta Thanh Châu ra dạng này một cái tuấn kiệt, bản công tử sẽ chỉ cao hứng, há lại sẽ trách tội các ngươi." "Nhị công tử thật sự là đại nhân có đại lượng a." Lập tức liền có thật nhiều người xưng tán Nhị công tử lòng dạ rộng lớn, cực điểm a dua nịnh hót. Thật đúng là chịu đựng. Tần Diệp có chút ngoài ý muốn nhìn Nhị công tử một chút, vốn cho rằng chỉ là một cái háo sắc vô độ bao cỏ, xem ra không hết là, vẫn còn có chút chỗ thích hợp. Đã dạng này đều có thể nhịn xuống, vậy dĩ nhiên liền có càng lớn m·ưu đ·ồ. "Bất quá, bản công tử nóng lòng không đợi được, thủ hạ còn có một người, có thể cùng quý đồ so tài nữa một phen." Nhị công tử chậm rãi nói. Người bên ngoài đều coi là Nhị công tử rộng lượng, lại phái một người chỉ là nghĩ thắng về mặt mũi, nhưng là Tần Diệp lại há nhìn không ra cái này Nhị công tử sợ là coi trọng Thiên Nguyên Kiếm Pháp. Nói xong, từ Nhị công tử đằng sau lại đi ra một vị hộ vệ, hộ vệ kia thân thể cao lớn, hai lăm hai sáu dáng vẻ, trên thân khí thế so trước đó vị kia còn cường đại hơn. "Người này đi theo hai ta nhiều năm, Tiên Thiên tứ trọng cảnh, không biết Tần tông chủ ý như thế nào?" Nhị công tử hỏi. "Có thể." Tần Diệp đồng ý. "Tốt!" Nhị công tử vỗ tay tán dương: "Tần tông chủ quả thật có một tông chi chủ khí độ, ngươi người bạn này, bản công tử giao định." Sau đó, hướng phía cái này hộ vệ phong khinh vân đạm địa nói ra: "Lôi đài tranh tài, sinh tử khó liệu, nếu như bất hạnh c·hết rồi, đó chính là ngươi tài nghệ không bằng người, không trách được người bên ngoài, bản công tử là sẽ không giúp ngươi báo thù. Ngươi nhưng rõ ràng —— " "Công tử yên tâm, tiểu nhân tiện mệnh một đầu, c·hết thì đ·ã c·hết. Nhưng tiểu nhân sẽ không c·hết ở chỗ này, nhất định sẽ vì công tử tranh một hơi." Hộ vệ kia lớn tiếng nói. "Tốt! Ngươi nếu là thắng, Huyền cấp công pháp, binh khí bản công tử đều có thể ban thưởng ngươi." Nhị công tử hứa hẹn nói. Hộ vệ kia đại hỉ, lớn tiếng nói: "Nhị công tử cứ việc ngồi xem kịch, nhìn tiểu nhân như thế nào đánh bại hắn." Nói xong, đồng dạng một cái phi thân, trực tiếp liền leo lên lôi đài. Nhìn thấy bây giờ ngay cả Tiên Thiên tứ trọng cảnh cường giả đều lên lôi đài, bốn phía người xem sôi trào. Tại cái này vắng vẻ Thanh Phong thành, bình thường một cái Tiên Thiên cảnh đều không nhìn thấy, nhưng là hôm nay liên tiếp nhìn thấy mấy vị, cái này lại há có thể không cho bọn hắn sôi trào. Tại những này người xem trong mắt, Tiên Thiên cảnh cũng đã là đỉnh cấp cường giả. Huống chi hiện tại lại xuất hiện một vị Tiên Thiên tứ trọng cảnh. Kỳ thật, Thanh Phong thành tuy nhỏ, nhưng là cũng không có khả năng một vị Tiên Thiên cảnh cũng không ra được. Kình Thiên Tông bên trên một vị lão tông chủ liền đã từng phân tích qua nguyên nhân này, hắn cho rằng Thanh Phong thành tài nguyên vốn là thiếu thốn, mà cứ như vậy còn có sáu cái tông môn tọa lạc ở chỗ này, sáu cái tông môn tại tranh đoạt một cái thành nhỏ tài nguyên, dẫn đến tài nguyên quá phân tán, cho nên rất khó tái xuất một vị Tiên Thiên cảnh. Đương nhiên, còn có nguyên nhân khác, tỉ như Thanh Phong thành địa mạch không tốt, linh khí không đủ, nơi này tư chất so ra kém Thanh Châu đại thành thị khác. Mặt khác, còn có từng cái tông môn công pháp quá kém, so ra kém nhà khác tông môn. Lại thêm, không có Tiên Thiên cảnh võ giả dạy bảo, thuần dựa vào chính mình tìm tòi, đột phá tự nhiên là phi thường khó khăn. "Xem ra chúng ta vị này Nhị công tử thật đúng là không bỏ xuống được a." Nhìn thấy Nhị công tử lại phái đi một tên hộ vệ, lần này càng thêm cường đại, bốn vị tông chủ liếc nhau, cười ha ha. Nhị công tử có chủ ý gì, lão hồ ly bọn hắn, liếc thấy mặc, đơn giản chính là lại nghĩ nhìn một chút vừa rồi môn kia kiếm pháp. Nếu như Nhị công tử cùng Thanh Phong Tông đối mặt, lấy Dương Lăng Hầu phủ thực lực khổng lồ, Thanh Phong Tông sớm tối ở giữa liền sẽ hủy diệt, đây mới là bọn hắn hi vọng nhìn thấy dáng vẻ. Mà lúc này, vây xem người xem lại là tâm tình không đồng nhất. "Vị công tử kia lại phái người ra sân, cũng không biết vị công tử này là ai, liên thủ hạ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, khẳng định là đại nhân vật." "Cái này không nói nhảm, ngay cả thành chủ đại nhân đều chỉ có thể ngồi ở một bên, khẳng định là đại nhân vật gì nhà công tử." "Vạn công tử g·iết một cái Tiên Thiên cảnh, khẳng định đắc tội đối phương, hiện tại lại phái một cái lợi hại hơn người, Vạn công tử nguy hiểm." "Hừ! Đắc tội đại nhân vật, còn muốn còn sống rời đi, cái này Vạn Trần là c·hết chắc." Có người vì Vạn Trần lo lắng, có người hi vọng Vạn Trần c·hết, hi vọng Vạn Trần c·hết, tuyệt đại bộ phận đều là cái khác tam đại gia tộc người. Gia tộc lợi ích tranh đấu, là ngươi c·hết ta sống, không có cái gì tốt xấu phân chia. Hộ vệ kia đứng tại trên lôi đài, cách Vạn Trần chỉ có bảy tám bước khoảng cách, ánh mắt của hắn sắc bén nhìn xem Vạn Trần, không khỏi hừ lạnh nói: "Thật sự là thật to gan, cũng dám s·át h·ại Hầu phủ người, ngươi cũng đã biết ngươi chọc bao lớn họa. Nhị công tử nhân nghĩa, gặp ngươi thiên phú còn tốt, tu hành không dễ, nguyện ý thu ngươi làm môn khách. Ngươi có bằng lòng hay không?" Hắn vừa lên đến, đầu tiên là chỉ ra Vạn Trần phạm tội qua rất lớn, lấy Thanh Phong Tông loại này môn phái nhỏ căn bản là không có cách che chở hắn, sau đó lại thuận thế mời, để hắn đầu nhập vào Nhị công tử. "Ta là sẽ không phản bội tông môn." Vạn Trần cự tuyệt rất thẳng thắn. Đối phương rất rõ ràng không hề từ bỏ, khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ngươi trước cài lấy cự tuyệt làm như vậy giòn, ngươi bây giờ đã là Tiên Thiên cảnh, muốn tiến thêm một bước muôn vàn khó khăn, chỉ có đi ra ngoài mới có cơ hội như vậy, đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện Thanh Phong thành là cỡ nào nhỏ bé. Mà cơ hội này, Nhị công tử có thể cho ngươi. Thanh Phong Tông một cái bất nhập lưu lụi bại tông môn, dù cho có Tiên Thiên cảnh, cũng nhiều nhất là một cái Cửu phẩm tông môn, chẳng lẽ ngươi liền không muốn ra ngoài nhìn xem sao?" Rõ ràng là uy h·iếp không thành, hiện tại là lợi dụ. Đối với một võ giả tới nói, ai không muốn tiến thêm một bước, có cơ hội như vậy, ai có thể cự tuyệt? Nhưng là, Vạn Trần lại một lần nữa cự tuyệt, mà lại cự tuyệt y nguyên phi thường dứt khoát. "Trong lòng ta, dù cho Nhất phẩm tông môn cũng không bằng Thanh Phong Tông, cho nên ngươi cũng không cần nói nhảm nữa, ta là sẽ không rời đi Thanh Phong Tông." Hắn mặc dù không có nghe nói qua Nhất phẩm tông môn, nhưng là nghĩ đến dù cho Nhất phẩm tông môn cũng sẽ không mới nhập môn liền đem một môn Thiên cấp kiếm pháp truyền cho hắn, mà lại không chút nào giữ lại. Cái này cái gọi là Nhị công tử có thể cho hắn sao? Dù cho cái này Nhị công tử thật cấp nổi, hắn cũng sẽ không phản bội Thanh Phong Tông, là sư tôn cứu được hắn, cho hắn đây hết thảy, hắn lại há có thể vì cái gọi là vinh hoa phú quý, mà phản bội sư tôn. Hộ vệ kia nói đây hết thảy rõ ràng là được Nhị công tử phân phó, gặp lôi kéo không được Vạn Trần, con mắt nhìn về phía Nhị công tử. Đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt Nhị công tử, con ngươi lạnh lẽo, khẽ gật đầu, đã không thể vì bản thân ta sử dụng, vậy cũng chỉ có một kết quả —— c·hết. "Đã như vậy, kia nào đó liền không khách khí." Hộ vệ kia ánh mắt biến đổi, bỗng nhiên vung ra nắm đấm, trên nắm tay lóe ra kim sắc quang mang. Tại trên lôi đài, nắm đấm mang theo Tiên Thiên tứ trọng cảnh cường giả khí tức tựa như là một tòa núi cao áp bách tới làm cho toàn bộ hư không đều đang chấn động. Trên lôi đài Vạn Trần thấy cảnh này, hai mắt bên trong không có lộ ra lui e sợ, ngược lại là ánh mắt lộ ra nồng đậm chiến ý. "Dương Lăng Hầu thật đúng là thực lực cường đại, một cái Nhị công tử cận vệ đều có như thế cường hãn thực lực, cái này Dương Lăng Hầu không hổ là Đại Tần vương quốc bốn Đại Hầu gia một trong." "Dương Lăng Hầu a, đây chính là vương quốc uy tín lâu năm Hầu gia, đã từng trong vòng một đêm hủy diệt một cái Bát phẩm ma đạo tông môn." "Thanh Châu thật đúng là nhân tài đông đúc, còn trẻ như vậy cũng đã là Tiên Thiên cảnh tứ trọng, tương lai có lẽ còn có thể trở thành Vô Thượng tông sư. Nếu như chúng ta không phải sinh ra ở Thanh Phong thành, có lẽ cũng có cơ hội này dòm ngó Tiên Thiên cảnh." "Đừng hâm mộ, Nhị công tử người ta là xuất thân tốt, ta cảm thấy chân chính lợi hại chính là kia Tần tông chủ. Nếu như lần này Thanh Phong Tông còn có thể tồn tại, Thanh Phong thành khả năng liền muốn nghe tiếng Thanh Châu, cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu." Bốn vị tông chủ thấp giọng trao đổi, hiện tại là Nhị công tử cùng Thanh Phong Tông giao phong, bọn hắn tham dự không đi vào, nhưng là không trở ngại bọn hắn ở một bên ăn dưa. Đồng thời tại trên khán đài, cũng là nghị luận ầm ĩ. Trên lôi đài, Vạn Trần nhìn thấy hộ vệ kia công kích về sau, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Tiên Thiên cảnh tứ trọng? May mắn những ngày này một mực cùng Huyết Sát người trưởng lão kia giao thủ, ngươi nhưng so sánh lão đầu kia chênh lệch nhiều!" ============================INDEX==28==END============================