Chương 406: Thần toán chi thuật Đại trưởng lão lời này ý tứ, lại rõ ràng bất quá, Tần Diệp tu vi quá cao, đã ảnh hưởng đến Nam Thiên Kiếm Tông, nếu như Nam Thiên Kiếm Tông thật đối Bắc Vực có ý tưởng, liền sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp diệt trừ Tần Diệp. Tấn Sở Tử gật đầu tán thưởng nói: "Tốt! Giống như này xử lý, chỉ cần Tần Diệp thật mang theo đệ tử tham gia Thiên Kiêu Bảng, như vậy thì nghĩ hết biện pháp tiễn hắn mấy cái kia đệ tử tiến vào mười vị trí đầu, bản tọa lần này cần để Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông đối đầu, mượn Nam Thiên Kiếm Tông tay, diệt trừ Tần Diệp." Tấn Sở Tử hiện tại lại nhìn Thiên Kiêu Bảng, ngược lại không cảm thấy là một chuyện xấu, nếu quả như thật có thể mượn Nam Thiên Kiếm Tông tay, diệt trừ đến Tần Diệp, đây tuyệt đối là đại hỉ sự một kiện. Đinh Chu trong vòng ba ngày liền đem Nam Hải quần đảo trên tất cả tông môn toàn bộ thuyết phục, sau đó đem bọn hắn tập trung lại, thảo luận một phen, quyết định vào khoảng một tháng sau chính thức mở ra Thiên Kiêu Bảng, đến lúc đó tự sẽ có Nam Thiên Kiếm Tông trưởng lão tới chủ trì, đồng thời còn tiết lộ một sự kiện, đó chính là lần này thiên kiêu ba hạng đầu đệ tử có khả năng bị Nam Thiên Kiếm Tông trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử. Về phần Thiên Kiêu Bảng mời cái nào tông môn tham gia, tại chỗ nào cử hành, liền từ Nam Hải mấy cái này Ngũ phẩm tông môn cùng một chỗ quyết định là được. Đinh Chu làm xong việc, liền trở về. Về phần lựa chọn nào tông môn tham gia, mấy cái tông môn thương lượng một phen, cuối cùng phát hiện bọn hắn chọn đại đa số tông môn đều là nói hùa, nhất là Thanh Phong Tông cũng đứng hàng trong đó. Ngụy Vô Cực tại Nam Hải chờ đợi mấy ngày, tìm kiếm hỏi thăm những cái kia ẩn thế cường giả, chỉ là những này ẩn thế cường giả không phải dễ tìm như thế, mà lại những tông môn kia cũng đều trực tiếp cự tuyệt. Cái này khiến Ngụy Vô Cực tức giận không thôi, nếu là tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ còn chưa chờ hắn trở về, Ngụy quốc sợ là đã bị diệt. Đồng thời, hắn cũng thấy rõ, những này nam Hải Tông cửa mặc dù rất cường đại, nhưng là cũng không đoàn kết, nếu là có một ngày, Tần Diệp thật xâm lấn Nam Hải, những tông môn này chỉ sợ đều sẽ bị Tần Diệp tiêu diệt. Ngụy Vô Cực chờ đợi mấy ngày, thực sự tìm không thấy, chỉ có thể về trước đi, nhưng là đúng lúc này, để hắn ngoài ý muốn nghe được Thiên Kiêu Bảng tin tức. Cái này khiến sắc mặt của hắn vui mừng, nếu là Ngụy quốc có thiên tài tiến vào Thiên Kiêu Bảng mười hạng đầu, một khi thành công bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông, như vậy Ngụy quốc có lẽ liền có thể bảo trụ. Hai ngày này, hắn cũng nghe được không ít tin tức liên quan tới Nam Thiên Kiếm Tông, đây chính là Đông Vực đỉnh cấp tông môn, hơn nữa còn là Tam phẩm tông môn, vô cùng cường đại. Nghĩ tới đây, Ngụy Vô Cực lập tức chạy về Ngụy quốc, bắt đầu bí mật vơ vét Ngụy quốc võ đạo thiên tài. Tần Diệp tự nhiên còn không biết Thiên Kiêu Bảng sự tình. Dù cho, hắn biết, cũng không để ý chút nào. Ngày này, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh từ Tàng Kinh Các đi ra, vừa vặn gặp tại trong tông môn đi dạo đoán mệnh lão giả. Từ khi đoán mệnh lão giả đi theo Tần Diệp về tới Thanh Phong Tông, Tần Diệp cũng không có làm sao phản ứng hắn, cũng không có hạn chế tự do của hắn. Thế là, cái này đoán mệnh lão giả ngay tại trong tông môn tự do hành tẩu, đi dạo xung quanh, mà lại bệnh cũ phạm vào, nhìn thấy một người liền muốn thay người đoán mệnh. Làm nội môn đệ tử nhìn thấy hắn, đều trốn tránh hắn. Đoán mệnh lão giả vẫn là lần đầu nhìn thấy Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, lập tức không hề cố kỵ đi đến hai nữ trước mặt, chặn hai nữ đường đi. "Chậc chậc chậc. . ." Đoán mệnh lão giả đánh giá hai nữ, miệng bên trong phát ra quái thanh, hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu tính toán. "Kỳ quái, thật sự là kỳ quái, lão phu làm sao lại tính không ra lai lịch của các ngươi, chẳng lẽ các ngươi không phải người của thế giới này. . ." "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, lão phu thần toán chi thuật không có khả năng phạm sai lầm a." Đoán mệnh lão giả nhìn chằm chằm hai nữ, miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm. Hắn tự nhận là mình thần toán chi thuật độc bộ thiên hạ, có rất ít người hắn coi không ra, trước đó một cái Tần Diệp, hiện tại lại có hai nữ nhân, cái này đều để hắn có chút hoài nghi mình có phải thật vậy hay không già, năng lực lui về sau. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh nhìn xem cái này lão đầu coi bói niệm niệm lải nhải, lại ngăn cản con đường của mình, cái này khiến hai nữ nhíu mày. Nhất là lão nhân này còn đem mặt thời gian dần trôi qua tới gần Yêu Nguyệt, cái này triệt để chọc giận Yêu Nguyệt. "Cút!" Yêu Nguyệt chịu đựng tính tình, ngữ khí băng lãnh nói. Đoán mệnh lão giả phảng phất không có nghe được Yêu Nguyệt, tiếp tục tính lấy hai nữ lai lịch. Hắn càng là tính hai nữ, càng là nghi hoặc. Bởi vì hai nữ lai lịch, hắn tính thế nào cũng là trống rỗng, phảng phất hai nữ là đột nhiên xuất hiện ở đây, chưa từng có kinh lịch, cái này căn bản là chuyện không thể nào. Hắn thần toán chi thuật thế nhưng là tổ truyền, chân chính để hắn tính không thấu còn không có mấy người người. "Lăn đi!" Yêu Nguyệt nhìn thấy đoán mệnh lão giả còn tại cản đường đi của các nàng chau mày, phẫn nộ quát. "Không đúng, không đúng, không có khả năng, thật sự là kỳ quái, lão phu làm sao lại tính sai." Đoán mệnh lão giả tựa như không có nghe được Yêu Nguyệt, tiếp tục đắm chìm ở mình thần toán bên trong. "Muốn c·hết!" Nhịn hai lần, lão nhân này y nguyên líu lo không ngừng, cái này khiến Yêu Nguyệt không thể nhịn được nữa, trực tiếp một chưởng vỗ đang tính mệnh trên người lão giả, đoán mệnh lão giả lập tức bay ngược ra mấy trượng xa, ngã xuống đất trên mặt. Đoán mệnh lão giả vỗ vỗ ngực đứng lên, sắc mặt có chút xanh xám nhìn xem hai nữ, hắn hảo tâm cho hai nữ đoán mệnh, các nàng vậy mà thừa dịp hắn coi bói thời điểm đánh lén, không nói võ đức a. Phải biết, đã từng không biết có bao nhiêu đại nhân vật, muốn cho hắn đoán mệnh, hắn đều không có đồng ý. "Ta nói các ngươi hai cái tiểu nha đầu, có phải hay không quá phận, nếu không phải lão phu da dày thịt béo, chỉ sợ vừa rồi liền đ·ã c·hết tại ngươi một chưởng này phía dưới." Đoán mệnh lão giả phàn nàn nói. Nói xong, đoán mệnh lão giả vuốt vuốt ngực, vậy mà ẩn ẩn làm đau, nha đầu này tuổi không lớn lắm, một chưởng này bổ xuống, lực đạo lại không nhỏ. "Hừ! Nếu là tại cái khác địa phương, ngươi đ·ã c·hết." Yêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, khinh miệt nói, hiển nhiên Yêu Nguyệt vừa rồi xuất thủ, cũng không có bao nhiêu lực đạo, vẫn là biết phân tấc. "Tiểu cô nương, ngươi lệ khí quá nặng, cũng không phải cái gì chuyện tốt, nếu là gặp được cao nhân, tính mạng của ngươi coi như nguy hiểm." Đoán mệnh lão giả hảo tâm nhắc nhở. "Hừ! Cao nhân? Nói là ngươi sao?" Yêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, trên thân đột nhiên bộc phát ra khí tức cường đại, trong nháy mắt không khí chung quanh đều trở nên nặng nề. Đoán mệnh lão giả cách nàng tương đối gần, rõ ràng cảm giác được khí tức của nàng. "A? Khai Dương cảnh!" Đoán mệnh lão giả đã nhận ra Yêu Nguyệt cảnh giới, con mắt trong nháy mắt trợn tròn, tròng mắt kém chút rơi trên mặt đất. Yêu Nguyệt trên thân tán phát khí tức quá kinh khủng, so với hắn còn cường đại hơn, mà lại hắn có thể cảm giác được, Yêu Nguyệt thực lực cũng so với hắn khủng bố hơn nhiều lắm, nếu là thật sự cùng nàng xảy ra chiến đấu, mình chỉ sợ còn không phải là đối thủ của nàng. "Quái vật, quái vật a, cái này Thanh Phong Tông làm sao nhiều như vậy quái vật a." Đoán mệnh lão giả nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng đi tới bên cạnh, không còn dám cản hai nữ đoán mệnh. "Hai vị cô nương mời —— " Đoán mệnh lão giả rất khách khí làm một cái tư thế xin mời. "Hừ! Tính ngươi thức thời, không phải bản tọa để ngươi kiếp sau trên giường thay người đoán mệnh." Yêu Nguyệt gặp đoán mệnh lão giả nhượng bộ, hừ nhẹ một tiếng, lạnh như băng nói. "Khụ khụ! !" Đoán mệnh lão giả vội ho một tiếng, mặt già bên trên hiện lên vẻ lúng túng tiếu dung, nhưng cũng không có phản bác Yêu Nguyệt. Nữ nhân này quá kinh khủng, so cái kia Tần Diệp còn kinh khủng hơn, tuyệt đối không thể trêu vào, mà lại hắn cũng chỉ là coi bói, cũng không am hiểu chiến đấu, cho nên thật muốn cùng Yêu Nguyệt phát sinh xung đột, cho dù không c·hết, chỉ sợ cũng phải lột da. ============================INDEX==406==END============================