Chương 470: Nhân ngư tộc Từ đầu đến cuối xuất thủ chính là Tôn Tung cùng chính hắn, lấy Tôn Tung thực lực cũng không thể trọng thương nó, cho nên cũng chỉ có thể là chính hắn g·iết. Nhưng là, Hoắc Nghi lại có chút bản thân hoài nghi, vừa mới Thị Huyết Ma Sa như vậy uy mãnh, nhưng không hề giống bị trọng thương dáng vẻ. Hoắc Nghi để trung niên chấp sự đi thống kê t·hương v·ong nhân số, đồng thời trấn an những người khác, mà chính hắn thì đến đến Thị Huyết Ma Sa bên cạnh, bắt đầu kiểm tra lên Thị Huyết Ma Sa t·ử v·ong nguyên nhân. Hắn kiểm tra một vòng, cũng không có kiểm tra ra nguyên nhân c·ái c·hết. Thị Huyết Ma Sa trên người thật có không ít hắn tạo thành v·ết t·hương, nhưng là những v·ết t·hương này cũng không trí mạng. Nói cách khác, Thị Huyết Ma Sa nguyên nhân c·ái c·hết khả năng không lớn là hắn tạo thành, nguyên nhân c·ái c·hết thành mê, cái này khiến hắn càng thêm nghi hoặc. Lúc đầu như thế một đầu to Thị Huyết Ma Sa, hơn nữa còn là yêu sư cấp bậc, toàn thân là bảo, nhưng là vì tra ra nguyên nhân c·ái c·hết, hắn đem Thị Huyết Ma Sa t·hi t·hể hoàn chỉnh bảo tồn lại. Kiểm tra một chút thuyền lớn, đơn giản chữa trị một chút, liền nhanh chóng rời đi bên này hải vực. "Thùng thùng! !" Tần Diệp bên ngoài gian phòng vang lên tiếng gõ cửa. Tần Diệp mở cửa phòng, ngoài cửa chính là trung niên chấp sự, hắn nhìn thấy Tần Diệp ba người đều trong phòng, căn dặn Tần Diệp ba người ban đêm đừng lại đến đầu thuyền. Tần Diệp đối trung niên chấp sự hỏi: "Những cái kia Thị Huyết Ma Sa đều b·ị đ·ánh lui sao?" "Đúng thế." Trung niên chấp sự nói. Trung niên chấp sự rời đi về sau, Tần Diệp đóng kỹ cửa gian phòng. "Công tử, ngươi vì sao muốn xuất thủ? Dạng này sẽ bại lộ thân phận chúng ta." Liên Tinh lên tiếng nhắc nhở. "Bại lộ liền bại lộ đi, dù sao đều là quang minh chính đại mời chúng ta tới." Tần Diệp không quan trọng nói. Vừa rồi tại kia thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chính là Tần Diệp xuất thủ, đ·ánh c·hết Thị Huyết Ma Sa, trung niên chấp sự lúc này mới nhặt về một cái mạng. Đương nhiên, Tần Diệp lúc này xuất thủ, cũng không hoàn toàn là vì cứu cái này trung niên chấp sự, mà là bởi vì bị cái này Thị Huyết Ma Sa chậm trễ thời gian quá dài. Lại như thế đấu nữa, bọn hắn cũng chưa hẳn là Thị Huyết Ma Sa đối thủ, cho nên hắn liền âm thầm ra tay, đem nó đánh g·iết. "Đối diện tên kia ngược lại là bảo trì bình thản." Tần Diệp cười cười, đột nhiên nói. Hắn nói tên kia tự nhiên là cùng bọn hắn đồng hành Tả Khâu Thái, phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn vậy mà cửa gian phòng đều chưa từng sinh ra một bước, cho dù là ngủ cũng không thể c·hết như vậy. Tần Diệp vừa rồi thả ra thần niệm tiến vào gian phòng của hắn, phát hiện hắn trong phòng bố trí trận pháp, người bên ngoài căn bản thấy không rõ bên trong là tình huống gì. Tần Diệp cũng không có phá trận, bởi vì không cần như thế, hắn bố trí trận pháp này, tám chín phần mười hẳn là tại tu luyện, không dung người khác quấy rầy. "Người này cũng không đơn giản, có lẽ thật xuất từ cái gì ẩn thế gia tộc." Yêu Nguyệt nói. "Bắc Vực như thế khối lớn địa phương, dù cho thật sự có cái gì ẩn thế gia tộc, cũng không kỳ quái." Tần Diệp nói. Hoắc Nghi đi vào Tôn Tung gian phòng, nhìn thấy Tôn Tung ngay tại chữa thương chờ thật dài một hồi, Tôn Tung mới tỉnh lại. Tôn Tung hỏi: "Hoắc lão, đầu kia Thị Huyết Ma Sa đâu?" Hoắc Nghi trả lời: "Đã c·hết." Tôn Tung cảm thán nói: "Đầu kia Thị Huyết Ma Sa thực lực mạnh phi thường, nghĩ không ra Hoắc lão mạnh hơn nó, xem ra lần này sau khi trở về không lâu, Hoắc lão sợ là liền muốn tấn thăng trưởng lão." "Tấn thăng trưởng lão, cố nhiên đáng mừng. Nhưng là, quan trọng nhất là, tấn thăng Đại Tông Sư cảnh, đã nhiều năm như vậy, lão phu lại còn không có sờ đến cánh cửa." Hoắc Nghi cảm thán nói. "Hoắc lão, cái này Đại Tông Sư cảnh há lại dễ dàng như vậy đột phá chờ đã đến giờ, tự nhiên là đột phá." Tôn Tung cảm thán nói. Hoắc Nghi nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Lão phu sợ yêu thú sẽ lần nữa đánh lén, đêm nay từ ngươi gác đêm, lão phu cần chữa thương." "Tốt!" Tôn Tung đáp ứng xuống. Mãi cho đến ngày kế tiếp buổi sáng, không còn có yêu thú đánh lén. Mặt biển gió êm sóng lặng, Bắc Vực những này thanh niên tài tuấn nhóm lúc này mới dám ra khỏi phòng. Tối hôm qua, thế nhưng là đem bọn hắn dọa cho phát sợ, rất nhiều người một đêm đều không có ngủ. Tần Diệp mang theo Liên Tinh cũng đi ra, Yêu Nguyệt cũng chưa hề đi ra, mà là tại trong phòng tu luyện. Chỉ chốc lát sau, Tả Khâu Thái đi ra, nhìn thấy trên thuyền lớn khắp nơi mấp mô, đi đến Tần Diệp bên người, hỏi: "Nhân huynh, đây là thế nào?" Tần Diệp cười nói ra: "Ngươi đêm qua ngủ quá c·hết rồi, tối hôm qua có Thị Huyết Ma Sa tập kích thuyền lớn, may mắn trong thuyền có Thần Nguyệt Cung trưởng lão đem nó đánh lui." "Đều tại ta tối hôm qua ngủ quá c·hết rồi, vậy mà phát sinh chuyện như vậy." Tả Khâu Thái vỗ trán một cái, kinh ngạc nói. "Bất quá, cái này Thị Huyết Ma Sa làm sao lại tập kích Thần Nguyệt Cung thuyền?" Tả Khâu Thái kỳ quái nói: "Thị Huyết Ma Sa là trong biển sâu yêu thú, cũng là trong biển yêu thú đại tộc, bởi vì cừu thị nhân loại, bị Hải hoàng thường xuyên trách cứ. Thị Huyết Ma Sa thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, cũng dám tập kích Thần Nguyệt Cung thuyền? Cái này nếu để cho Hải hoàng biết, nhất định sẽ nổi trận lôi đình." Tần Diệp nhìn thật sâu Tả Khâu Thái một chút, quả nhiên cái này Tả Khâu Thái lai lịch bất phàm, vậy mà biết nhiều như vậy. Tối hôm qua, nơi này nhiều như vậy tuổi trẻ tuấn kiệt, nhận biết Thị Huyết Ma Sa cũng không có mấy cái. "Ngươi biết Hải hoàng?" Tần Diệp hỏi. Tả Khâu Thái nghe được Tần Diệp đặt câu hỏi, lấy lại tinh thần, nói ra: "Hải hoàng chính là Hải tộc bên trong hoàng, tương đương với chúng ta Bắc Vực quốc vương. Ta đối Hải Vương cũng không hiểu rõ lắm, chỉ là nói nghe đồn đãi một chút. Hải hoàng chính là độc hữu truyền thừa, từ đời trước Hải hoàng truyền thừa cho một đời mới Hải hoàng, mà Hải hoàng bình thường đều là từ nhân ngư tộc đảm nhiệm." "Nhân ngư tộc, tướng mạo loại người, cực kì thông minh, nam tuấn nữ đẹp, tu luyện nhân ngư tộc công pháp truyền thừa, chính là trong biển bá chủ. Hải hoàng bởi vì kế thừa đời trước Hải hoàng thực lực, cho nên tại Hải tộc bên trong không người dám khiêu chiến Hải hoàng uy nghiêm." Tần Diệp nghe Tả Khâu Thái, trong đầu lập tức xuất hiện một bộ thân người đuôi cá chân dung, không biết nhân ngư tộc có phải hay không cái dạng này, nhưng là đại khái không kém là bao nhiêu. Bất quá, Hải hoàng truyền thừa thật đúng là đặc biệt, đời trước Hải hoàng đem thực lực bản thân toàn bộ truyền cho đời tiếp theo Hải hoàng, như vậy tân nhiệm Hải hoàng lập tức liền có được thực lực cường đại, lập tức liền trấn trụ cái khác Hải tộc, trách không được nhân ngư tộc một mực có thể duy trì thống trị. Có thời gian, nhất định phải đi Hải tộc nhìn xem cái này Hải hoàng, khụ khụ, chỉ là muốn cùng Hải hoàng ký cái hòa bình hiệp nghị, cũng không phải là đi xem mỹ lệ nhân ngư tộc. "Các ngươi nhìn —— " Đúng lúc này, có người chỉ vào nơi xa mặt biển nổi lơ lửng một cái vật thể, quát to một tiếng. Đám người nhìn sang, xa xa nhìn sang, giống như là động vật t·hi t·hể, lại giống là một người. Chẳng lẽ là tối hôm qua có người rơi vào trong biển, may mắn cũng không có bị Thị Huyết Ma Sa ăn hết? "Tựa như là một cái tiểu nữ hài." Một cái thị lực tương đối tốt thanh niên, lớn tiếng reo lên. Rất nhiều người có chút do dự muốn hay không vớt lên đến xem, có người nói cô bé này sợ là đ·ã c·hết, cũng có người nói cái này trong biển tại sao có thể có tiểu nữ hài, dù cho nếu như mà có, sớm đã bị trong biển yêu thú nuốt vào trong bụng, khẳng định là yêu thú cạm bẫy. Cái kia trung niên chấp sự đi đến đầu thuyền, nhìn thoáng qua nơi xa trên mặt biển trôi nổi vật thể, đối đám người nói ra: "Trên mặt biển thường xuyên sẽ xuất hiện kỳ kỳ quái quái đồ vật, ngàn vạn không thể đụng vào, không phải có thể sẽ rước lấy đại phiền toái, so tối hôm qua phiền phức còn muốn lớn." Đám người nghe xong hắn nói như vậy, lập tức không dám lại nói cứu người. Tần Diệp cũng chú ý tới cái kia vật thể, người kia không có nhìn lầm, trôi nổi vật thể chính là một cái tiểu nữ hài. Hắn phát hiện cô bé kia chừng mười một hai tuổi, lại bị bầy cá lít nha lít nhít bao quanh, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện những bầy cá này đối tiểu nữ hài cũng không có ác ý, càng giống là muốn bảo vệ nàng. ============================INDEX==470==END============================