Chương 1127: Thương Vũ Vương Lô Đối với mình người bên cạnh, Tần Diệp luôn luôn là mười phần hào phóng. Các loại bảo vật ban thưởng không ngừng, nếu như không phải là bởi vì Vạn Trần bởi vì cần tại Bắc Vực trấn thủ, tạm thời không thể tới đến Đông Vực, Tần Diệp cũng cho hắn lưu lại không ít bảo vật. Cùng những người khác so sánh, Vạn Trần bảo vật vẫn là quá ít, Tần Diệp vẫn muốn cho thêm hắn một chút đền bù. Ngay từ đầu cất bước thời điểm, Tần Diệp bên người liền có chỉ có hai người, một người là Vũ Huyên Nhi, chỉ là bây giờ Vũ Huyên Nhi tung tích không rõ, đại khái suất tại Trung Châu, Tần Diệp tạm thời còn không đi được Trung Châu. Bất quá, Tần Diệp đã hỏi hệ thống, hệ thống mặc dù tạm thời không cách nào dò xét đến Trung Châu, nhưng lại là có thể tra được Vũ Huyên Nhi cũng không có nguy hiểm tính mạng, đây cũng là Tần Diệp không có vội vã đi Trung Châu nguyên nhân một trong. Một cái khác chính là Vạn Trần. Tần Diệp trước kia muốn đem Bắc Vực chế tạo thành thánh địa, thế nhưng là về sau phát hiện, ý tưởng này có chút không thực tế. Nếu như vậy làm, liền muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, cái này có chút không đáng. Cuối cùng chỉ có thể từ bỏ Bắc Vực, đương nhiên cũng không phải hoàn toàn từ bỏ, Bắc Vực y nguyên sẽ phát triển, đồng thời hắn sẽ lưu lại không ít người. Hiện nay, Tần Diệp nhiệm vụ vẫn là lấy phát triển tông môn làm chủ. Vạn Trần trong thời gian ngắn còn không thể rời đi Bắc Vực, cho nên Tần Diệp mới có thể một mực đền bù hắn. Thương Vũ Vương Lô bảo vật như vậy, nhưng thật ra vô cùng thích hợp Vạn Trần, vừa vặn cho hắn làm trấn quốc chi bảo. Lãnh Khuynh Tịch gặp Tần Diệp ngăn trở mình, nàng nhìn Tần Diệp một chút, trầm mặc một chút, liền thối lui đến Tần Diệp sau lưng. "Ta có thể cho ngươi một cơ hội, ngươi nếu không đưa nó thu hồi đi, nó chính là của ta." Tần Diệp nhìn xem Quỷ Mặc, nhạt vừa nói nói. Quỷ Mặc nghe được Tần Diệp, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy có người dám ở trước mặt mình nói mạnh miệng như vậy. "Tần Diệp sợ là c·hết chắc." Lúc này, vô số trong lòng người vui mừng, cho rằng Tần Diệp như thế chọc giận Quỷ Mặc, Quỷ Mặc có lẽ sẽ không lại lưu tính mạng hắn. Dưới cơn nóng giận, đem Tần Diệp g·iết đi, cũng không phải là không thể được. Những cái kia đối Tần Diệp có hảo cảm người, lúc này cũng bất lực, Quỷ Mặc kia Võ Thánh cảnh tu vi để ở chỗ này, ai có thể từ trong tay của hắn cứu ra người? Bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Diệp bị Quỷ Mặc thu thập. "Oanh —— " Quỷ Mặc cười lạnh, một chỉ điểm ra, ngập trời linh lực liên tục không ngừng quán chú đến Thương Vũ Vương Lô bên trên. Trong nháy mắt này, Thương Vũ Vương Lô trong nháy mắt biến lớn mấy chục lần, từ Thương Vũ Vương Lô bên trên bộc phát ra khí thế kinh khủng. Khí thế kia vô cùng vô tận, tựa như ngập trời sóng lớn, lao nhanh không thôi, cuồn cuộn không dứt. Tần Diệp mấy người đều cảm giác được khí thế kinh khủng, bị trấn áp không ngẩng đầu được lên, nhất là Truy Mệnh tức thì bị ép đến nằm trên đất. "Tần Diệp sợ là không cứu được, kinh khủng như vậy khí thế, chỉ sợ có thể đem Tần Diệp cho trấn áp! Có tuổi trẻ võ giả lắc đầu nói. Bất quá, cũng có một chút võ giả lại là không cho rằng Tần Diệp có thể thất bại, bọn hắn kiên định cho rằng Tần Diệp đã nói có thể thu Thương Vũ Vương Lô, như vậy nhất định có thể thành công. Giống như Tần Diệp trước đó nói có thể phá Kim Cương Thánh Thể, lúc ấy ai có thể tin tưởng Tần Diệp thật có thể phá mất Kim Cương Thánh Thể, thế nhưng là Tần Diệp cũng chỉ dùng ba kiếm liền phá hết. Thương Vũ Vương Lô cố nhiên lợi hại, thế nhưng là Tần Diệp trên thân dù sao có Tiên Khí, sao lại dễ dàng như vậy thua. "Các ngươi lui ra phía sau!" Tần Diệp để chúng nữ lui ra phía sau, sau đó hướng phía Thương Vũ Vương Lô nhanh chóng chộp tới. Thương Vũ Vương Lô cảm giác được Tần Diệp hướng về mình chộp tới, muốn thoát đi, thế nhưng là nó trở nên quá lớn, mục tiêu quá rõ ràng, bị Tần Diệp lập tức liền tóm lấy. Thương Vũ Vương Lô muốn tránh thoát, thế nhưng là bị Tần Diệp vững vàng bắt lấy. "Tay không bắt Thiên cấp bảo vật?" Vây xem đám võ giả nhìn thấy Tần Diệp vậy mà tay không bắt lấy Thương Vũ Vương Lô, mà Thương Vũ Vương Lô vậy mà không cách nào tránh thoát, cái này khiến bọn hắn giật mình không thôi. Thiên cấp bảo vật chi khủng bố, rất nhiều người đều có hiểu biết, đừng nói tay không bắt, chính là chạm thử chỉ sợ đều sẽ thụ thương, thế nhưng là Tần Diệp lại là tay không vững vàng bắt lấy, mắt thấy là phải bị Tần Diệp lấy đi. Có thể thấy được Tần Diệp thể chất thật không tầm thường. "A, ngược lại là có chút bản sự." Quỷ Mặc nhìn thấy Tần Diệp vậy mà tay không bắt lấy Thương Vũ Vương Lô, mặc dù có chút giật mình, bất quá cũng không có quá để ý. Thương Vũ Vương Lô thế nhưng là có thần trí của mình, dù cho Tần Diệp thật lấy đi, hắn cũng có thể đem Thương Vũ Vương Lô thu hồi lại. Hắn lập tức khống chế Thương Vũ Vương Lô, hướng Tần Diệp trấn áp xuống, muốn đem Tần Diệp trực tiếp trấn áp. "Rầm rầm rầm. . ." Thương Vũ Vương Lô trong nháy mắt trở nên vô cùng to lớn, vô cùng nặng, đâu chỉ có vạn cân chi lực. Chỉ sợ trong nháy mắt này, đã có trăm vạn cân lực. Nặng như vậy, cho dù là Võ Tôn, sợ là cũng phải bị trấn áp. Dù cho Tần Diệp cũng bị trấn áp cánh tay uốn lượn, mà hắn chỗ đứng lập địa phương, càng là xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở, giống như mạng nhện đồng dạng. Rất nhanh Tần Diệp hai đầu gối bắt đầu uốn lượn, trên trán đã xuất hiện mồ hôi, hiển nhiên sắp không chống đỡ nổi nữa. "Tần Diệp sợ là không được, xem ra Tần Diệp lần này thật xong." Mọi người vây xem thấy cảnh này, đều cho rằng Tần Diệp sợ là không được. Một khi, Tần Diệp hai đầu gối quỳ trên mặt đất, như vậy hậu quả chính là Tần Diệp sẽ bị áp sập. Cho dù không c·hết, sợ là cũng muốn trọng thương. "Điện hạ, Tần Diệp vì cái gì không cần Tiên Khí? Chẳng lẽ Tiên Khí không ở trên người hắn?" Thiên Cửu nhìn thấy Tần Diệp sắp không chống đỡ nổi nữa, chau mày, nếu như hắn là Tần Diệp, lúc này sớm đã đem Tiên Khí cho tế ra. "Tuy nói lần này tiến vào Tiên Nhân trong mộ rất nhiều người sẽ đem bảo vật lưu tại tông môn, nhưng là bọn hắn nhất định sẽ đem mình cường đại nhất bảo vật mang ở trên người, bởi vì bọn hắn phi thường rõ ràng lần này tiến vào Tiên Nhân mộ nguy hiểm." Thiên Vô Đạo thản nhiên nói. "Điện hạ, ngài là nói Tần Diệp trên thân mang theo Tiên Khí?" "Cái này còn phải hỏi sao? Vô luận là c·ướp đoạt bảo vật, vẫn là vì an toàn của mình, hắn khẳng định sẽ đem Tiên Khí mang ở trên người." Thiên Vô Đạo phi thường khẳng định nói. "Thế nhưng là hắn vì cái gì hiện tại còn không sử dụng Tiên Khí?" Đây mới là Thiên Cửu cảm giác kỳ quái nhất nguyên nhân, một cái Võ Thánh cường giả, bằng Tần Diệp thực lực căn bản là không có cách chống cự, nếu là lại không tế ra Tiên Khí, sợ là thật phải c·hết. Thiên Vô Đạo cười lạnh một tiếng: "Ta mặc dù cùng Tần Diệp người này nhận biết thời gian không dài, nhưng là biết người này phi thường tự tin, cũng không phải là đồ ngốc. Kim Cương Thánh Thể mạnh như thế thể chất, thế nhưng là tại Tần Diệp trong tay cũng chỉ là chỉ là ba kiếm liền bị phá, ngươi cảm thấy Tần Diệp sẽ là đồ ngốc sao?" Thiên Cửu khẽ lắc đầu, hắn đương nhiên sẽ không cho là Tần Diệp là đồ ngốc, nếu như Tần Diệp thật là đồ ngốc, cũng sẽ không đi đến hôm nay tình trạng này. "Đã ngươi cũng cho là hắn không phải đồ ngốc, như vậy ngươi nói hắn vì sao lại đến bây giờ còn không có tế ra Tiên Khí?" Thiên Vô Đạo quay đầu nhìn Thiên Cửu hỏi. Thiên Cửu cũng không phải đồ ngốc, nhãn tình sáng lên, nói ra: "Tần Diệp đây là có trăm phần trăm nắm chắc không bị thua, cho nên hắn lúc này mới không có tế ra Tiên Khí." "Ngươi phải nhớ kỹ, đối với Tần Diệp người này bất kỳ cái gì thời điểm cũng không thể xem thường. Có lẽ lúc này, ngươi nhìn hắn gánh không được, ai biết hắn có phải hay không diễn. Ngươi nếu là xem thường người này, đến lúc đó làm sao cắm trong tay hắn, cũng không biết." Thiên Vô Đạo cười lạnh, nói. Thiên Cửu nghe Thiên Vô Đạo lời nói này, nặng nề mà gật đầu, hắn cũng cho rằng Tần Diệp người này thâm bất khả trắc, không cẩn thận liền có khả năng bị Tần Diệp thiết kế.