Chương 1884: Dạy nhỏ đệ nhập môn "Chỉ cần có ta ở đây, ngươi liền nhất định có thể trở thành phất tay diệt vạn địch cường đại võ giả." Tần Diệp nhìn xem tiểu cô nương, khẽ cười nói. "Tiểu ca ca, ngươi nói là sự thật? Ta thật có thể trở thành võ giả?" Chúc nhỏ đệ thần sắc kích động mà hỏi. Tần Diệp gật đầu, sờ lên đầu của nàng, cưng chiều nói ra: "Đương nhiên là thật." Chúc nhỏ đệ nghe vậy, kích động không thôi, chỉ là nàng rất nhanh lại cúi đầu, có chút tự ti nói ra: "Thế nhưng là ta nghe đại sơn thúc thúc nói, muốn tu luyện cần công pháp, tài nguyên, đan dược, những này ta đều không có." "Những này ngươi không cần lo lắng, tu luyện công pháp, tài nguyên, linh đan diệu dược cái gì, những này ta đều có." Tần Diệp mỉm cười. "Tiểu ca ca, ngươi đối ta quá tốt rồi, ta cũng không biết làm như thế nào báo đáp ngươi." Chúc nhỏ đệ bị Tần Diệp, cảm động đến không biết nên như thế nào hồi báo Tần Diệp. Nàng mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là từ nhỏ chỉ có một người lớn lên, đem so sánh với người đồng lứa, đã phi thường trưởng thành sớm. Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Tần Diệp đây là muốn báo đáp ân cứu mạng. Chỉ là, Tần Diệp báo đáp, đối với nàng mà nói quá trọng hậu, trở thành võ giả có thể cải biến nàng cả đời vận mệnh. Nàng mặc dù từ nhỏ tại sinh hoạt tại Hạ gia thôn, nhưng là nàng cũng không cam chịu tâm cả một đời liền sinh hoạt tại cái này thâm sơn cùng cốc, phía ngoài đại thiên thế giới đối nàng hấp dẫn, là không thể nghi ngờ. Chúc nhỏ đệ đối Tần Diệp có ân cứu mạng, Tần Diệp tự nhiên không cần nàng báo đáp cái gì. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi không cần đối ta báo đáp cái gì, ngươi chỉ cần hảo hảo tu luyện là được." Dù sao trong khoảng thời gian này, hắn muốn tại hảo hảo chữa thương, cũng không sốt ruột rời đi, cho nên có nhiều thời gian dạy chúc nhỏ đệ tu luyện. "Ừm, tiểu ca ca ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện, tương lai cũng phải trở thành cường đại võ giả, ta muốn bảo vệ tiểu ca ca không còn bị người khi dễ!" Chúc nhỏ đệ một mặt kiên định nói với Tần Diệp. "Ngươi nhất định có thể!" Tần Diệp khẽ cười nói. Có trợ giúp của hắn, chúc nhỏ đệ tương lai trở thành đại lục cường đại nhất võ giả, bễ nghễ thiên hạ, bễ nghễ chúng sinh, cũng chỉ là vấn đề thời gian. Tần Diệp hiện tại liền bắt đầu vì chúc nhỏ đệ giảng giải võ đạo, chúc nhỏ đệ trước đó chưa hề tiếp xúc qua võ đạo, đối võ đạo nhận biết cũng chỉ là kiến thức nửa vời. Đối với chúc nhỏ đệ loại này chưa hề tiếp xúc qua võ đạo người, liền cần từ đầu tới đuôi bắt đầu nói về. Tần Diệp trong không gian giới chỉ có rất nhiều thư tịch bí tàng, nhưng là hết lần này tới lần khác cũng không có võ đạo nhập môn những sách này, hắn cũng không nghĩ tới mình sẽ ở có một ngày gặp được chúc nhỏ đệ loại này chưa hề tiếp xúc qua võ đạo người. Mặt khác, thông qua cùng chúc nhỏ đệ nói chuyện phiếm biết được, chúc nhỏ đệ từ nhỏ sống ở cái này Hạ gia thôn bên trong, cũng không có tiến vào học, chỉ nhận biết số ít chữ, cho nên dù cho Tần Diệp đeo trên người lấy võ đạo nhập môn có liên quan thư tịch, nàng cũng xem không hiểu. Chúc nhỏ đệ tư chất phổ thông, lại là vừa mới tiếp xúc võ đạo, lý giải có chút phí sức, Tần Diệp phi thường có kiên nhẫn đối nàng giảng giải, thẳng đến nàng hiểu thành dừng. "Tiểu ca ca, ta có phải hay không quá ngu ngốc." Chúc nhỏ đệ ngượng ngùng cúi đầu xuống, mỗi lần Tần Diệp giảng nhiều lần, nàng đều không nhớ được, đây đối với nàng tới nói là một cái cự đại đả kích. "Nha đầu ngốc, võ đạo tu luyện thiên tư mặc dù rất trọng yếu, nhưng là trọng yếu nhất chính là đạo tâm, ngươi tâm tư đơn thuần, đạo tâm vững chắc, tương lai nhất định có thành tựu." Tần Diệp sờ lên đầu của nàng, đối nàng cười nói. Nghe Tần Diệp nói như vậy, chúc nhỏ đệ nặng nề mà gật đầu. Tần Diệp mặc dù chỉ là giảng giải đều là võ đạo nhập môn kiến thức căn bản, nhưng là hắn giảng giải vô cùng dụng tâm, chính là đối với mình mấy cái kia đồ đệ, hắn đều không có như thế dụng tâm qua. Liền xem như một người bình thường, nghe hắn như thế giảng giải cặn kẽ, cũng sẽ chẳng mấy chốc sẽ lý giải, dù là tư chất thấp, nghe Tần Diệp như thế giảng giải mấy lần, cũng có thể dung hội quán thông, lĩnh ngộ sơ giai võ đạo. Chớ nói chi là, chúc nhỏ đệ tư chất chỉ là phổ thông, cũng không phải là thấp, chỉ là từ nhỏ chưa có tiếp xúc qua võ đạo, cho nên ngay từ đầu thời điểm, lĩnh ngộ mới có thể tương đối chậm mà thôi. Kỳ thật, đừng bảo là chúc nhỏ đệ, đổi thành bình thường một người tiếp xúc kiến thức mới lúc, lĩnh ngộ đều rất chậm, trừ phi chỉ có những cái kia thiên phú cao người, mới có thể lĩnh ngộ khác hẳn với thường nhân. Chúc nhỏ đệ thiên phú, nhưng là cũng may nàng đạo tâm kiên định, nguyện ý dụng tâm đi học, lại thêm Tần Diệp giảng giải ngắn gọn dễ hiểu, nàng cũng rất nhanh nắm giữ không ít võ đạo nhập môn tri thức. Cứ như vậy, ước chừng qua ba ngày, chúc nhỏ đệ sơ bộ nắm giữ võ đạo nhập môn một chút kiến thức căn bản. Tại chính thức tu luyện trước đó, Tần Diệp tiện tay luyện chế ra một chút đan dược vì chúc nhỏ đệ tẩy tủy phạt kinh. Tẩy tủy phạt kinh về sau, chúc nhỏ đệ cả người thoát thai hoán cốt, lĩnh ngộ tốc độ cũng bắt đầu nhanh. Trong thời gian này, đại sơn thúc thúc cũng tới mấy lần, nhìn thấy Tần Diệp dạy chúc nhỏ đệ tu luyện võ đạo, cái này khiến hắn không ngừng hâm mộ. Hắn cũng nghĩ để cho mình nhi tử đi theo Tần Diệp tu luyện, chỉ là không biết như thế nào mở miệng, hắn cũng hi vọng con của mình đi đến võ đạo chi lộ. Đại sơn thúc thúc có hai đứa con trai, đại nhi tử mấy năm trước lên núi đi săn bị dã gấu tập kích, được người cứu sau khi xuống tới, không có mấy ngày liền đã q·ua đ·ời. Nhị nhi tử năm nay đã mười lăm tuổi, đã có thể một mình đi săn, đại sơn thúc thúc lúc đầu nghĩ tới hai năm, liền để mình cái này nhị nhi tử cưới chúc nhỏ đệ. Đây cũng là lòng dạ nhỏ mọn của hắn, bất quá cái này cũng rất bình thường, sinh ra ở dạng này vắng vẻ tiểu sơn thôn bên trong rất khó lấy được nàng dâu. Người sống trên núi cưới vợ cũng không có nhiều như vậy giảng cứu, có thể lấy được bà nương, liền đã thắp nhang cầu nguyện. Hắn bình thường đều cầm chúc nhỏ đệ đương nữ nhi đối đãi, tin tưởng chỉ cần hắn mở miệng, chúc nhỏ đệ nhất định có thể trở thành con của mình tức. Nhưng mà, Tần Diệp xuất hiện, lại là để hắn không có lòng tin. Tần Diệp nhìn còn trẻ như vậy, cũng đã là võ giả, hiện tại lại bắt đầu dạy chúc nhỏ đệ tu luyện, chúc nhỏ đệ một khi trở thành võ giả, há lại sẽ cam tâm một mực lưu tại cái này thâm sơn cùng cốc. Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn cũng nghĩ con của mình trở thành võ giả, như thế mới có thể đi ra ngoài, hiển nhiên hắn cũng không muốn để cho mình nhi tử lặp lại con đường của mình. Đại sơn thúc thúc tới nhiều lần, nhìn thấy Tần Diệp về sau, lại không có nói ra miệng. Tần Diệp tự nhiên nhìn ra dụng ý của hắn, liền chủ động mở miệng để hắn đem con của mình lĩnh tới xem một chút, nếu là thiên phú cao, hắn cũng không thèm để ý ban thưởng cơ duyên. Nhưng mà, chúc đại sơn cái này nhị nhi tử không chỉ có khờ, mà lại thiên phú so chúc nhỏ đệ kém xa tít tắp, ngược lại là có chút man lực, dù cho đi đến con đường tu luyện, cuối cùng cả đời, cũng rất khó đột phá đến Tiên Thiên. Xem ở cái này chúc đại sơn nhiều năm chiếu cố chúc nhỏ đệ phân thượng, Tần Diệp liền đồng ý dạy hắn tu luyện, nhưng mà hắn lực lĩnh ngộ quá thấp, Tần Diệp đối với hắn cũng sẽ không giống đối chúc nhỏ đệ như vậy dụng tâm, cho nên chúc đại sơn cái này nhị nhi tử tại Tần Diệp nơi này nghe hai ngày, liền nghe không nổi nữa, liền không còn tới. Tần Diệp không khỏi khẽ lắc đầu, lúc đầu xem ở chúc đại sơn đối chúc nhỏ đệ phân thượng, tại mình mang chúc nhỏ đệ trước khi rời đi, sẽ dùng đan dược đem hắn tu vi tăng lên tới Tiên Thiên, xem như báo đáp chúc đại sơn đối chúc nhỏ đệ ân tình. Một cái Tiên Thiên cường giả đủ để cho hắn phú quý cả đời, trở thành phương viên trăm dặm một phương cường giả. Chỉ là đáng tiếc, tư chất thấp không nói, còn không có gì kiên nhẫn, như thế có thể nào có học tạo thành. "Phía dưới, chúng ta liền bắt đầu chính thức tu luyện đi." Tần Diệp nhìn xem chúc nhỏ đệ, nói. Nói xong, hắn đem một bộ hoàn chỉnh võ đạo công pháp nhập môn, truyền thụ cho chúc nhỏ đệ. Bộ này công pháp nhập môn, là hắn hai ngày này thời gian bên trong hiện biên, bất quá lấy hắn bây giờ kiến thức, hiện biên công pháp nhập môn, cũng so trên thị trường những cái kia lưu hành công pháp nhập môn phải mạnh mẽ hơn nhiều. Tần Diệp hiện tại muốn làm không phải cho chúc nhỏ đệ tăng cao tu vi, mà là vì hắn đánh tốt cơ sở, đối với mới vào võ đạo người mà nói, nhanh chóng tăng cao tu vi cũng không phải là một chuyện tốt, chỉ có đánh tốt cơ sở, mới có thể đi càng xa.