Chương 1671: Phượng Hoàng chân cốt? Một chút phụ cận sơn phong nhân chi trước bị động tĩnh của nơi này kinh động, cho nên cố ý quan sát bên này, vừa vặn nhìn thấy màn này, không khỏi rùng mình, rùng mình một cái. Tại không ít người nhìn chăm chú, khối kia Phượng Hoàng Linh Tinh vậy mà vèo một tiếng phá không rời đi, không thấy bóng dáng. "Vừa rồi người kia nếu như ta không có nhìn lầm, hẳn là qua thừa Võ Vương." Một cái Đại Tông Sư trầm giọng nói. "Là hắn." Một cái khác Đại Tông Sư cười trên nỗi đau của người khác nói ra: "Cái này qua thừa Võ Vương từ trước đến nay là ngang bá đạo, chuyên làm c·ướp b·óc sự tình, cái này đem mình cho góp đi vào." "Qua thừa Võ Vương cái này đơn thuần là đáng đời, hôm qua ta còn nhìn thấy hắn chặn g·iết một cái tông môn, hơn mười người tất cả đều thảm c·hết dưới tay hắn." "Bất quá, những này sinh ra linh trí Phượng Hoàng Linh Tinh quả nhiên là đáng sợ, một cái Võ Vương trong nháy mắt liền bị g·iết, ngay cả qua thừa Võ Vương trên người bảo vật đều bị vơ vét đi." Vừa rồi bọn hắn thấy rất rõ ràng, kia Phượng Hoàng Linh Tinh phá không thời điểm, vậy mà đem qua thừa Võ Vương trên người bảo vật tịch thu, cái này cùng người đã không hề khác gì nhau. "Chúng ta hay là muốn làm tâm một chút, những này Phượng Hoàng Linh Tinh uy lực quá kinh khủng." Lại là một cái Đại Tông Sư lòng vẫn còn sợ hãi nói. Ngay cả qua thừa Võ Vương đều không phải là Phượng Hoàng Linh Tinh đối thủ, chớ nói chi là bọn hắn, bọn hắn những này Đại Tông Sư quyết định vẫn là trước ổn một tay, nhất là những cái kia toát ra huyết khí Phượng Hoàng Linh Tinh tuyệt đối không thể đụng vào, nếu không vô cùng có khả năng bởi vậy m·ất m·ạng. Đương nhiên ngoại trừ qua thừa Võ Vương, ngay sau đó cái này đến cái khác n·gười c·hết thảm, những người này kiểu c·hết không giống nhau, cũng tỷ như một cái Tông Sư võ tu, lại bị một khối Phượng Hoàng Linh Tinh vậy mà nuốt, như thế doạ người một màn, quả thực là nghe rợn cả người. Khối kia Phượng Hoàng Linh Tinh cũng chỉ là lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại là đột nhiên nuốt một người, cái này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nói ra lại có ai sẽ tin tưởng. Còn có một khối Phượng Hoàng Linh Tinh vậy mà phun ra một đạo kiếm khí, đem hơn mười người chém g·iết, mà ở trong đó còn vậy mà bao quát hai tên thực lực không kém Võ Vương. Đương nhiên, có g·iết chóc, liền có thu hoạch. Có người liền đào móc đến một khối chí ít có mấy chục vạn năm phần hắc thần kim, mà lại trọng lượng đến có ba mươi cân, cái này giá trị đã không cách nào lường được. Cứ như vậy một khối hắc thần kim, đủ để cho một cái tông môn phất nhanh, cho nên đang đào được hắc thần kim về sau, cái kia tông môn lập tức liền an bài trưởng lão đem nó hộ tống đi ra, để tránh bị người ngấp nghé. "Ha ha ha, lão phu rốt cục đào được một khối Phượng Hoàng Linh Tinh." Một cái tán tu đào được một khối Phượng Hoàng Linh Tinh, cao hứng không thôi, cười ha ha lên tiếng. Hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, đình chỉ cười to, đem Phượng Hoàng Linh Tinh thu vào. Ngay sau đó, lại lục tục truyền ra tin tức tốt, có người đào được Phượng Hoàng Linh Tinh. Nhưng là, không lâu sau đó hung hăng nổ tin tức truyền ra, có người đào được một khối xương thú, hoài nghi có thể là Hỏa Phượng Hoàng khung xương, lúc ấy liền kinh động đến không ít người. Lúc này liền có Võ Tôn cường giả tiến đến điều tra, phát hiện xương thú chỉ là một cái Thất phẩm tông môn, thực lực cũng không thế nào, đừng nói Võ Tôn, chính là Võ Vương đều có thể đem bọn hắn chấn nh·iếp. Kia Võ Tôn đang nhìn qua về sau, mặc dù không biết cái này xương thú là loại nào yêu thú, nhưng là tuyệt đối không thể nào là Hỏa Phượng Hoàng, bởi vậy hứng thú tẻ nhạt rời đi. Tiếp lấy lại có mấy tên Võ Vương cường giả đến đây, bọn hắn đang nhìn qua về sau, cũng xác nhận đó cũng không phải Hỏa Phượng Hoàng xương cốt, cuối cùng buồn bực rời đi. Ngược lại là có một cái tông môn trưởng lão cho rằng cái này xương thú mặc dù không phải Hỏa Phượng Hoàng xương thú, nhưng là niên đại xa xưa, có một ít giá trị nghiên cứu, nguyện ý tốn giá cao tiền mua đi, đối phương chỉ là hơi do dự một chút sẽ đồng ý. Một chút võ tu khi tìm thấy Phượng Hoàng Linh Tinh về sau, sợ bị người c·ướp đoạt, đến lúc đó cả người cả của đều không còn, cho nên liền ngay tại chỗ liền đem nó hấp thu. Phượng Hoàng Linh Tinh bên trong năng lượng là phi thường kinh khủng, một cái Đại Tông Sư đang hấp thu về sau, trong nháy mắt liền xông phá cánh cửa, đột phá đến Võ Vương cảnh. Tĩnh mịch ở trên đảo, phi thường náo nhiệt, không ngừng có người đến đây, cũng không ít võ tu đột phá cảnh giới. Mọi người tại nơi này làm không biết mệt, tựa hồ quên đi tìm kiếm Cửu U Võ Đế quan tài. Tần Diệp mang theo tam nữ đi tới đỉnh núi, tại đỉnh núi thấy được hai gốc cổ tùng, nhưng là cái này hai gốc cổ tùng đã sớm khô héo thành thân cây. "Đáng tiếc." Tần Diệp quan sát tỉ mỉ qua đi, lắc đầu. "Sư tôn, cái này có gì có thể tiếc?" Mộc Dao Nhi kỳ quái hỏi. Tần Diệp nói: "Đó cũng không phải phổ thông cây tùng, cái này hai khỏa cây tùng khi còn sống đều mở ra linh trí, có thực lực cường đại, hẳn là bị ngay lúc đó đại chiến lan đến gần."