Chương 1663: Xích kim thạch Một người mặc áo xám lão giả, dừng lại trong tay động tác đi tới, ánh mắt của hắn rơi vào đệ tử trong tay nâng kim sắc trên đá, sắc mặt lập tức vui mừng, cất tiếng cười to nói: "Tốt! Đây đúng là kim sắc thạch, như thế cực đại, như thế một khối lớn đến có mười lăm cân chi trọng. Ngươi lập xuống lớn như thế công, đợi quy tông sau lão phu mời tông chủ ban cho ngươi khả quan lầu hai một môn Địa cấp công pháp." "Tê —— " Chung quanh đệ tử khác, nghe vậy tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, mặt lộ vẻ ước ao chi sắc. Bọn hắn tông môn cũng không lớn, toàn bộ tông môn không có mấy môn Địa cấp công pháp, hiện tại chỉ đào được một khối kim sắc thạch, liền có thể có thể dòm ngó Địa cấp công pháp huyền bí, đây không thể nghi ngờ là cơ duyên lớn lao. Cái này khiến bọn hắn không ngừng hâm mộ. Tuy nói chỉ là ngắn ngủi quan sát, nhưng đối với bọn hắn những này võ tu mà nói, trí nhớ kia là cơ sở, dựa vào cường đại trí nhớ, có thể trong thời gian cực ngắn đem Địa cấp công pháp nhớ cho kỹ, cùng chân chính thu hoạch được Địa cấp công pháp cũng không khác nhau quá nhiều. Đối với bọn hắn loại này tông môn, Địa cấp công pháp cũng liền như vậy mấy môn, sẽ không tùy tiện ban thưởng, dù cho lập xuống đại công, cũng chỉ là để ngươi đi vào nhìn qua, căn bản sẽ không để ngươi mang đi ra ngoài. Dù vậy, đào được kim sắc thạch tên đệ tử kia cũng là vui vô cùng. Hắn vốn chính là nội môn đệ tử, công pháp tự nhiên là không thiếu, nhưng là Địa cấp công pháp cũng chỉ là thuộc về trưởng lão cùng đám tông chủ mới có thể tu luyện công pháp, đệ tử khác rất khó bị ban thưởng tu luyện, hiện tại có nhìn qua Địa cấp công pháp cơ hội, cái này cho hắn trưởng thành cơ hội. Kia lão giả áo xám đem kim sắc thạch thu vào, đối cái khác một mặt hâm mộ các đệ tử nói ra: "Các ngươi cũng không cần hâm mộ hắn, các ngươi nếu là cũng có thể đào ra kim sắc thạch, cũng có đồng dạng ban thưởng." Chúng đệ tử lộ ra kích động ánh mắt, tinh thần vì đó rung một cái, bắt đầu liều mạng đào móc. Rất nhanh, có đệ tử phát hiện Tần Diệp bọn người, người trưởng lão kia biến sắc, đang do dự một chút về sau, hắn liền lấy ra kim sắc thạch, đi tới Tần Diệp trước mặt, biểu thị muốn đem kim sắc thạch hiến cho Tần Diệp. Tần Diệp sao lại không nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy đau lòng chi sắc, cái này trưởng lão cũng không phải thật nghĩ thầm muốn đem kim sắc thạch hiến cho Tần Diệp, mà là sợ Tần Diệp bọn người g·iết người đoạt bảo, cho nên còn không bằng chủ động đem bảo vật dâng ra tới, dùng cái này bảo trụ mình cùng các đệ tử một cái mạng. Tần Diệp đương nhiên không có nhận lấy, chỉ là kim sắc thạch, hắn cũng không để vào mắt, những người khác dù cho có ý tưởng, thế nhưng là bởi vì có Tần Diệp tại, bọn hắn cũng không dám biểu lộ ra. Vượt qua nơi này, tiếp tục đi tới đích, ven đường thấy, gặp được không ít võ tu, những người này tất cả đều có không ít thu hoạch. "Các ngươi cũng có thể ở chỗ này tìm một chút, có lẽ có thể có một ít thu hoạch không nhỏ, ta sẽ không đi quá nhanh, các ngươi rất nhanh liền có thể đuổi theo." Tần Diệp đối cùng ở sau lưng mình võ tu nhóm nói, những người này một mực đi theo mình, tuy nhỏ có thu hoạch, nhưng là cũng không phải là quá nhiều. Vừa rồi, bọn hắn nhìn thấy người khác thu hoạch tràn đầy, lộ ra loại kia hâm mộ thần sắc, Tần Diệp tự nhiên cũng đều chú ý tới, liền cho bọn hắn một cái cơ hội. "Đa tạ Tần tông chủ!" Mọi người sắc mặt vui mừng, lúc này biểu thị ra cảm tạ, sau đó liền bốn phía tản ra, bắt đầu tìm kiếm bảo vật. Trước lúc rời đi, Tần Diệp còn thiện ý nhắc nhở một câu, để bọn hắn cẩn thận. Đừng nhìn rất nhiều người ở chỗ này tìm kiếm bảo vật, nhưng là nơi này là cuồn cuộn sóng ngầm, nguy cơ tứ phía, có khả năng bảo vật gì đều không có tìm được, mạng nhỏ liền không có. Bọn hắn cũng biết nơi này nguy hiểm trùng điệp, cho nên mỗi một bước đều là cẩn thận từng li từng tí, nhưng là bọn hắn rất nhanh liền có thu hoạch không nhỏ. Dù sao nơi này quá lâu không có người tiến vào, có quá nhiều linh thảo linh dược, chỉ cần là không có người tìm kiếm qua địa phương, khẳng định sẽ có một chút thu hoạch. Vì để cho bọn hắn tìm được càng nhiều bảo vật, Tần Diệp đi cũng không nhanh, thậm chí có thể nói phi thường chậm, tại cái này bên trong, hắn cũng sẽ nhìn thấy một chút phi thường có giá trị linh thảo liền sẽ thuận tay hái. Tần Diệp ghé qua tại núi non trùng điệp ở giữa, nhìn thấy cái này đến cái khác thần sắc người điên cuồng, bọn hắn lên trời xuống đất, bài sơn đảo hải, vì chính là tìm kiếm bảo vật. Tại dọc theo con đường này, Tần Diệp bọn người còn chứng kiến không ít chém g·iết, đừng bảo là nhân tộc ở giữa chém g·iết, cho dù là dị tộc ở giữa vì tranh đoạt bảo vật, cũng là ra tay đánh nhau. Có ít người còn tốt, chỉ là c·ướp được đồ vật liền đi, thế nhưng là có ít người không chỉ có giật đồ, càng là ngay cả người đều g·iết c·hết, thủ đoạn cũng có chút ngoan độc. Tần Diệp bọn người hiện tại liền đứng tại một chỗ núi ở giữa, chỉ gặp nơi này nằm mười mấy bộ t·hi t·hể, những người này đều là bị một chiêu chém g·iết, trên người bọn họ chỉ có một cái v·ết t·hương, có thể thấy được người xuất thủ là một cái mạnh hơn xa cao thủ của bọn hắn. Trên người bọn họ ngoại trừ quần áo, quả nhiên là không còn có cái gì nữa, hiển nhiên là bị người c·ướp g·iết. Ở chỗ này, g·iết người c·ướp c·ủa hay là vô cùng phổ biến, đây cũng không phải là Tần Diệp lần thứ nhất gặp được. Có chút xinh đẹp nữ tính võ tu c·hết thảm hại hơn, không chỉ có bị g·iết, trước khi c·hết càng là nhận lấy lăng nhục. Tần Diệp vung tay lên, nhấc lên bụi đất, đem bọn hắn vùi lấp. Tiếp tục hướng về phía trước đi đến, mọi người thấy làm cho người sợ hãi một màn. Chỉ thấy trên mặt đất có một đống t·hi t·hể, n·gười c·hết không tính là gì, dù sao ở chỗ này tùy thời có thể nhìn thấy n·gười c·hết, kinh khủng là những người này đều bị người sống sờ sờ giẫm thành một đống thịt nát, ai nhìn đều cảm giác một trận buồn nôn. Lại đi vài dặm địa, liền nghe được một trận cười ha ha âm thanh. "Ha ha ha..." Đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp tại ngoài trăm thước có một đầu hồ lớn, nước hồ thanh tịnh, sóng biếc dập dờn. Một cái đầu đột nhiên từ trong nước toát ra, trong tay hắn bưng lấy một khối kim sắc lập lòe tảng đá. Đương nhiên, cái này cũng không là bình thường tảng đá, mà là rất có lai lịch, có thể nói là vô cùng ít thấy, trách không được hắn kích động vạn phần. "Xích kim thạch, quả nhiên là xích kim thạch, ha ha ha, có cái này xích kim thạch, đủ để cho ta đổi được một môn Địa cấp trung giai công pháp." Trong nước nam tử trung niên kích động không thôi, chỉ vì trong tay hắn khối này xích kim thạch giá trị liên thành, đủ để cho hắn đổi được một môn Địa cấp trung giai công pháp. "Lại là xích kim thạch, đây chính là luyện chế Thiên cấp v·ũ k·hí tốt nhất vật liệu một trong, tức thì bị không ít cường giả dùng để luyện chế cung điện." Hỏa Tôn thấy cảnh này về sau, kinh ngạc lên tiếng. "Hắn quả nhiên là phát tài, dựa vào khối này xích kim thạch, đủ để làm giàu." Lạc Kiếm công tử hâm mộ nói. "Các ngươi là ai?" Trung niên nam tử kia rất nhanh liền chú ý tới Tần Diệp một đoàn người, lập tức khẩn trương đem xích kim thạch thu vào, lên tiếng hỏi. Đương Tần Diệp bọn người đến gần về sau, hắn mới nhận ra Tần Diệp bọn người. "Nguyên lai là Tần tông chủ, Lạc Kiếm công tử, Hỏa Tôn đại nhân." Trung niên nam tử kia khi nhìn đến là Tần Diệp bọn người về sau, cung kính chào hỏi một tiếng, nhưng là cũng không có lên bờ, cũng không biết có phải hay không sợ Tần Diệp bọn người xuất thủ c·ướp đoạt. Tần Diệp nhìn thấu tâm tư của hắn, cũng không nói gì thêm. "Ta dùng một môn Địa cấp sơ giai kiếm pháp, đổi lấy ngươi trong tay xích kim thạch có thể hay không?" Lạc Kiếm công tử mở miệng hỏi. Hiển nhiên, hắn đối với xích kim thạch tâm động. Hắn là muốn dùng đến chế tạo một thanh tốt binh khí. Trung niên nam tử kia tại sau một hồi do dự, cuối cùng vẫn cự tuyệt Lạc Kiếm công tử. "Đáng tiếc." Nhìn thấy đối phương cự tuyệt, Lạc Kiếm công tử khẽ lắc đầu.