Chương 327: Ngụy Vương gặp chuyện Ngụy Vương gần nhất nạp một cái phi tử, là Ngụy quốc thừa tướng tiểu nữ nhi, Ngụy Vương đối cái này phi tử cực kì sủng hạnh. Chỉ là nàng tiến vào hoàng cung không lâu, liền cơm nước không vào, thái y nói là tưởng niệm người nhà bố trí, cho nên Ngụy Vương lúc này mới bồi tiếp nàng cùng một chỗ về phủ Thừa Tướng thăm người thân. Không ai từng nghĩ tới, tại về hoàng cung trên đường gặp được đại lượng thích khách, khiến cho Ngụy Vương đều b·ị t·hương. Ngụy Vương tự nhiên nổi giận, bọn này thích khách đều á·m s·át đến hắn trên đầu, đơn giản vô pháp vô thiên, trải qua một phen điều tra về sau, cuối cùng ra kết luận bọn này thích khách vậy mà đều là Đại Tần thám tử. Phát sinh cái này đại sự như vậy, Ngụy quốc trên dưới đều khẩn trương lên, t·ruy s·át Truy Mệnh sự tình, cũng liền không còn trọng yếu như vậy. Đại Tần thích khách bây giờ đều đã á·m s·át đến Ngụy Vương trên thân, lấy Ngụy Vương tính tình, tin tưởng không lâu liền sẽ đối Đại Tần xuất binh. "Tính tiểu tử này gặp may mắn, trốn qua một kiếp, chúng ta đi thôi!" Hán tử áo xanh phất phất tay, triệu tập đồng bạn, liền rời đi. Bất quá, Truy Mệnh cũng không có xuống dưới, mà là tiếp tục giấu ở phía trên. Qua thời gian một nén nhang, bọn hắn lần nữa trở về, hán tử áo xanh ánh mắt quét mắt bốn phía, không có phát hiện bất kỳ tung tích nào, "Xem ra hắn thật không ở nơi này, đi, về tông môn, lần này đối Đại Tần khai chiến, ta tông môn cần phải giúp đỡ một hai." Lần này, bọn hắn thật rời đi. Qua thật lâu, Truy Mệnh một cái bay vọt, vững vàng rơi xuống trên mặt đất. "Chỉ bằng các ngươi cũng đừng hòng đuổi kịp ta, thật sự là nghĩ đến quá đẹp, bất quá Ngụy Vương làm sao lại gặp chuyện, trong này khả năng có cái gì văn chương, vẫn là trước đem tin tức truyền về tông môn, lại trở về điều tra một phen." Nghĩ tới đây, Truy Mệnh hướng phía Đại Tần biên cảnh chạy tới. Lại đem sau khi tin tức truyền ra, liền lần nữa trở về Ngụy Vương đều, hắn luôn cảm giác trong này khẳng định có âm mưu gì. Hắn tới thời điểm, sáu liên minh quốc tế minh cũng chỉ là công tử phỏng đoán, Đại Tần làm sao lại sớm biết được. Lui một bước tới nói, dù cho Tần Vương thật biết được, cũng không thể lại phái thích khách đi á·m s·át Ngụy Vương. Ngụy Vương bên người cường giả như mây, phái thích khách căn bản không có khả năng hành thích thành công, Tần Vương hẳn là còn sẽ không ngu xuẩn đến coi là phái chút thích khách liền có thể xử lý Ngụy Vương đi. Lại nói, xử lý Ngụy Vương ý nghĩa không lớn, dạng này sẽ khiến cho Ngụy quốc trên dưới một lòng, đời tiếp theo Ngụy Vương vì khiến cho Ngụy quốc bình ổn, như thường chọn đối Tần xuất binh. . . . Thanh Phong thành, tông môn chứng nhận hiệp hội. Chiêm Thiên Hòa đã được đến Bạch Hạc Sơn tin tức, may mắn lúc ấy mình rời đi sớm, không phải chỉ sợ cũng phải c·hết ở nơi đó. Đương nhiên, về sau Đại Tông Sư cường giả liên tục xuất hiện, để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn. Để hắn kinh hãi nhất chính là Tinh Tú Môn môn chủ cùng Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão xuất hiện, hai người này đều là cao giai Đại Tông Sư cường giả, cũng không phải hắn cái này nho nhỏ Tông Sư võ giả có thể gây. "Hội trưởng, nghe nói Vân Châu phân hội lần này tổn thất nặng nề, bọn hắn không ít người xâm nhập vào tán tu bên trong, cuối cùng đều bị Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão g·iết. Liền ngay cả hội trưởng của bọn hắn, cũng không có trốn tới." "Ta lúc rời đi liền nói với bọn hắn, không muốn tham dự, bọn hắn nhất định phải không nghe, cái này tốt, ngay cả mình mệnh đều góp đi vào. Chỉ là c·hết một cái phân hội hội trưởng, phía trên những người kia chỉ sợ sẽ không vì một n·gười c·hết, đi cùng Thần Nguyệt Cung phát sinh xung đột." Chiêm Thiên Hòa có chút thất vọng nói, Vân Châu phân hội hội trưởng cùng hắn mặc dù không phải bằng hữu, nhưng là dù sao cũng là đồng liêu, nào biết được cuối cùng vẫn là bởi vì cái gọi là bảo tàng, đem tính mạng của mình cho tống táng. Tông môn chứng nhận hiệp hội thực lực đích thật là rất mạnh, thế nhưng là tông môn hiệp hội luôn luôn là lấy hòa vi quý, an ổn làm việc buôn bán của mình, sẽ không tham dự đại lục phân tranh, nếu là trong hội có người tham gia, một khi bị điều tra ra, còn muốn tiếp nhận xử phạt. Lần này, Vân Châu hội trưởng vì bảo tàng, tống táng tính mạng của mình, từ một điểm này đi lên nói cũng không chiếm lý, cho nên phía trên sẽ không vì hắn ra mặt. Nhiều nhất, có thể sẽ tìm Thần Nguyệt Cung yếu điểm bồi thường, chuyện này cũng liền đi qua. Chiêm Thiên Hòa có chút may mắn, nếu không phải là mình lúc ấy phản ứng nhanh, khả năng c·hết người bên trong cũng có mình. "Hội trưởng, Tần tông chủ đã trở về Thanh Phong Tông, ngài muốn hay không bái phỏng một chút?" Chiêm Thiên Hòa lắc đầu: "Tạm thời không cần, gần nhất phong vân biến ảo, vẫn là chờ phong ba qua đi, lại đi bái phỏng đi." Trở lại Thanh Phong Tông Tần Diệp, lần nữa hưu nhàn xuống tới. Lần này kế hoạch của hắn có thể nói hoàn mỹ hoàn thành, chỉ hơi có chút biến hóa. Kế hoạch ban đầu là đem Đại Tần vương thất cùng Tinh Tú Môn cùng một chỗ dẫn vào Bạch Hạc Sơn xử lý, chỉ là không có nghĩ đến Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão đột nhiên xuất hiện, để hắn cải biến kế hoạch. Đáng c·hết cũng c·hết gần hết rồi, Tử Dương Tông b·ị đ·ánh tàn, còn thừa lại một vị có chút cẩu lão tổ, cùng còn có hai vị trưởng lão, đã không tạo thành uy h·iếp. Vương thất lần này tổn thất so Tử Dương Tông còn muốn thảm, vượt qua Tần Diệp kế hoạch lúc đầu. Cuối cùng, để Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão cùng Tinh Tú Môn môn chủ chó cắn chó, mới là trọng đầu hí. Hai cái này tông môn vì tranh đoạt cái gọi là Võ Vương truyền thừa, sợ rằng sẽ phát sinh xung đột, mà đây mới là Tần Diệp muốn hiệu quả. Hai cái này tông môn nếu là phát sinh xung đột, Thần Nguyệt Cung cũng liền không rảnh bận tâm Bắc Vực sự tình. "Đinh, chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng túc chủ mù hộp 15* tông môn khí vận +10." Đương Tần Diệp trở lại tông môn về sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở mới vang lên. Tần Diệp nhanh đi rửa tay một cái, sau đó không kịp chờ đợi mở ra mù hộp. "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái không mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Gia Cát Liên Nỗ chế tạo đồ 1*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Hoàng cấp tinh giáp 10 vạn bộ." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được khí cầu 1*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đê giai nhân vật triệu hoán thẻ 1*." Tần Diệp khẽ nhíu mày, vậy mà thu được Gia Cát Liên Nỗ chế tạo đồ, hệ thống cho trương này Gia Cát Liên Nỗ chế tạo đồ, nếu như chế tạo ra lời nói, có thể duy nhất một lần phát xạ một trăm mũi tên liên nỗ, uy lực phi thường cường đại, địch quân còn không có tới gần, liền đã liên miên liên miên ngã xuống. Hoàng cấp tinh giáp mười vạn bộ, Thanh Phong Tông đệ tử căn bản không dùng đến nhiều như vậy, mà lại những này tinh giáp càng thích hợp q·uân đ·ội. Hệ thống đây là biết muốn phát sinh c·hiến t·ranh, cho nên sớm cho an bài c·hiến t·ranh trang bị? Tần Diệp càng nghĩ càng có khả năng, bằng không làm sao muốn phát sinh c·hiến t·ranh, liền sẽ rút ra những này c·hiến t·ranh cần có đồ vật. Về phần khí cầu, bình thường chơi đùa là được, nếu là phát sinh c·hiến t·ranh cũng là có nhất định tác dụng, nhưng chỉ là một cái, đoán chừng một đạo kiếm khí liền có thể tuỳ tiện chém xuống, cho nên tác dụng cũng không phải là quá lớn, ở cái thế giới này, khí cầu cũng có chút gân gà. Trước mắt hữu dụng nhất chính là thu được nhân vật triệu hoán thẻ. Tần Diệp đánh tiếp mở mù hộp. "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Mạch Đao 10 vạn chuôi." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được trung giai nhân vật triệu hoán thẻ 1*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên cấp phòng Ngự Long Bào 1*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Địa cấp công pháp 1000*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Ngộ Đạo Quả 1*." Lần này mở ra mù hộp, hiệu quả cũng không tệ lắm. Mạch Đao không cần phải nói, khẳng định là cho c·hiến t·ranh làm chuẩn bị, Tần Diệp còn không có dự định tốt dùng như thế nào, trước ném qua một bên. Trung giai nhân vật triệu hoán thẻ: Ngẫu nhiên triệu hoán Đại Tông Sư cảnh giới trở lên cường giả. Đối với hiện tại Tần Diệp tới nói, nếu như có thể triệu hoán một vị Đại Tông Sư trở lên cường giả lời nói, như vậy hết thảy nguy cơ cũng không phải là nguy cơ. Đây là Tần Diệp hiện tại cần gấp đồ vật. Cái này mù hộp mở cũng không tệ lắm, hệ thống phi thường có lương tâm. ============================INDEX==327==END============================