Chương 792: Thí sư Hạ Quỳnh Âm rất muốn cứu sư phụ, nhưng là nàng hiện tại toàn thân bất lực, cũng không biết Đại sư huynh dùng cái gì độc dược, nàng hiện tại chỉ là tranh thủ thời gian, vận công đem độc dược bức đi ra. Lưu Hãn nhìn xem tên nghịch đồ này, vậy mà thật làm được ra thí sư cử động tức giận đến nổi trận lôi đình. Hắn mặc dù trúng độc, nhưng đối mặt Vu Mã một kiếm này lúc, vẫn ra sức giơ cánh tay lên, một chưởng vỗ ra. Đinh! Một tiếng vang giòn, hắn một chưởng này chặn một kiếm này, nhưng là bản thân hắn cũng không có tốt hơn chỗ nào. Phốc phốc! Bởi vì vừa rồi vận dụng linh lực, khiến cho nọc độc lưu động toàn thân, phun ra một ngụm máu tươi. "A! Sư phụ!" "Sư phụ!" Thấy cảnh này về sau, Hạ Quỳnh Âm các đệ tử tất cả đều nghẹn ngào kêu to. "Ha ha, lão già trúng độc, ngươi còn dám động thủ, xem ra ngươi là thật không muốn sống." Vu Mã nhìn thấy Lưu Hãn thổ huyết, trong lòng buông lỏng cảnh giác. "Súc sinh, vi sư thật hối hận thu ngươi làm đồ!" Lưu Hãn căm tức nhìn Vu Mã. "Lão già, ngươi cho rằng ta thật muốn bái ngươi làm thầy sao?" "Nếu không phải, xem ở vị trí Tông chủ phân thượng, ta mới sẽ không đi vào Bích Bắc Tông. Bằng vào ta thiên phú, năm đó chính là đi Nam Thiên Kiếm Tông đều không phải là vấn đề." Vu Mã cười lạnh nói. "Súc sinh, vi sư muốn thay trời hành đạo!" Lưu Hãn phẫn nộ quát, hắn giãy dụa lấy bò lên, nhào về phía Vu Mã. Vu Mã từ vừa rồi trong lúc giao thủ phát giác được Lưu Hãn còn có một chút thực lực, liền không có cứng đối cứng, chỉ chờ hắn độc tính làm sâu sắc, lại cuối cùng tiễn hắn một đoạn, cho nên hắn cũng không có vội vã động thủ. Vu Mã thân thể tránh nhường một chút, Lưu Hãn vồ hụt. Lưu Hãn một cái không có đứng vững, ngã trên mặt đất. "Sư muội, ngươi cân nhắc thế nào? Ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy để ngươi cân nhắc." Vu Mã ánh mắt chờ mong lấy nhìn xem Hạ Quỳnh Âm, hắn vẫn là hi vọng sư muội có thể đáp ứng mình, dù sao sư muội dáng dấp như thế hoa dung nguyệt mạo, g·iết thật là đáng tiếc. Mặt khác, nếu là mình một cái đơn độc trở lại tông môn, liền không có lớn như vậy sức thuyết phục, nhưng nếu là có thể cùng sư muội cùng một chỗ trở về, những trưởng lão kia liền sẽ không hoài nghi. "Ngươi thả sư phụ cùng sư đệ các sư muội, ta liền đáp ứng ngươi." Hạ Quỳnh Âm trầm mặc qua đi, nói. Hắn nhìn Hạ Quỳnh Âm một chút, hừ lạnh nói: "Sư muội, ngươi cái này lấy ta làm đồ ngốc a. Thả bọn hắn, ta còn có mệnh sống sao?" "Ngươi thả bọn hắn, ta cùng ngươi cao chạy xa bay." Hạ Quỳnh Âm nói. "Sư muội, ngươi vậy mà vì lão già này, hi sinh nhiều như vậy, đáng tiếc con người của ta từ nhỏ đã tham, ngươi ta muốn, vị trí Tông chủ, ta cũng như thế muốn." Vu Mã sắc mặt điên cuồng nói. "Vậy ngươi g·iết ta đi!" Hạ Quỳnh Âm gặp Vu Mã như thế lòng tham, lại còn là không nguyện ý buông tha sư phụ cùng sư đệ các sư muội, tự nhiên là sẽ không đáp ứng Vu Mã yêu cầu. "Xem ra ngươi là không muốn, kia tốt! Ta trước hết g·iết lão già này!" Nói xong, hắn liền bước ra một bước, huy kiếm đâm về Lưu Hãn. "Sư phụ!" Hạ Quỳnh Âm dọa đến hoa dung thất sắc, hét lên. "Nghiệt đồ!" Lưu Hãn phẫn nộ gầm thét lên, trong lòng hối hận không thôi, hắn đã sớm hẳn là đem cái này nghiệt đồ phế đi, nếu không sẽ không phát sinh sự tình hôm nay. Đều do mình bình thường quá tin tưởng hắn. Lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản là không có cách ngăn trở Vu Mã công kích. Đương nhiên, Lưu Hãn tự nhiên là không cam tâm cứ như vậy c·hết mất. Hắn dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, tay phải bỗng nhiên vỗ mặt đất, cả người xoay tròn mà lên. Sau đó, hắn vòng qua trường kiếm, đánh tới Vu Mã. Vu Mã vội vàng không kịp chuẩn bị, ngực bị đụng trúng, lui về phía sau mấy bước, miệng phun máu tươi. Lưu Hãn sau khi hạ xuống, lại là liên tục thổ huyết, thoi thóp. "Sư phụ!" Hạ Quỳnh Âm lưu chảy đầy mặt, kêu lớn lên. "Lão già, đều phải c·hết, còn tại giãy dụa. Đã như vậy, như vậy ngươi đi c·hết đi!" Vu Mã lại một lần nữa huy kiếm đâm về Lưu Hãn. "Lão phu thật hối hận thu ngươi cái này nghiệt đồ!" Lưu Hãn sắc mặt trắng bệch, khóe miệng đổ máu, nhưng y nguyên nghiêm nghị quát. Phốc phốc! Trường kiếm đâm xuyên qua Lưu Hãn ngực. "A! Nghiệt đồ a!" Kịch liệt đau nhức khiến cho Lưu Hãn hét thảm một tiếng, máu tươi từ miệng v·ết t·hương chảy xuôi mà ra, nhỏ xuống trên mặt đất. Hạ Quỳnh Âm cùng đệ tử khác nhóm đều sợ ngây người, Vu Mã cũng dám thật thí sư. "Sư huynh, ngươi điên rồi, ngươi không thể làm như vậy!" Hạ Quỳnh Âm la lớn. "Ta là điên rồi, lão già này bất tử, kia chính là ta phải c·hết." Vu Mã nhìn nàng xem xét, tiếp tục điên cuồng đâm về Lưu Hãn. Phốc phốc... Trường kiếm không ngừng đâm vào Lưu Hãn trong thân thể, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất. "Ha ha ha ha..." Nhìn xem đã thoi thóp Lưu Hãn, Vu Mã mặt mũi tràn đầy sảng khoái ý cười. "Sư huynh, ta nhất định sẽ g·iết ngươi, sư phụ báo thù!" Hạ Quỳnh Âm giận dữ hét. "Hừ!" Vu Mã hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Sư muội, sư phụ đã xong, ngươi đã không có cơ hội. Sư huynh cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi bây giờ nếu là đáp ứng cùng ta, ngươi liền có thể sống." "Phi! Buồn nôn!" Hạ Quỳnh Âm phun ra một miếng nước bọt, hung hăng nhìn hắn chằm chằm. "Hắc hắc, sư muội ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, sư huynh nhưng không có tốt như vậy kiên nhẫn." "Ngươi g·iết ta đi!" Hạ Quỳnh Âm đương nhiên sẽ không đầu hàng, nàng hiện tại nhìn nhiều hắn một chút, đều cảm giác vô cùng buồn nôn. "Tốt! Đã ngươi một lòng muốn c·hết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Nói xong, sắc mặt hắn hung ác, trường kiếm trong tay đâm về phía Hạ Quỳnh Âm. Hạ Quỳnh Âm nhắm hai mắt lại chờ c·hết. Nhưng mà, nàng đóng một hồi con mắt, phát hiện mình cũng chưa c·hết. Nàng hiếu kì mở to mắt, lại là nhìn thấy trường kiếm liền dừng ở trước mắt của mình, cách mình chỉ có ba tấc khoảng cách. Vu Mã thân thể duy trì thứ kiếm động tác, lại là không thể động đậy, một trương xa lạ mặt xuất hiện tại trước mắt của nàng. "Cô nương, ngươi là?" Hạ Quỳnh Âm nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ hỏi. "Ngươi quên, chúng ta thấy qua." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. Hạ Quỳnh Âm ký ức rất tốt, rất nhanh liền nhớ tới Liễu Sinh Phiêu Nhứ, không khỏi hỏi tại: "Sao ngươi lại tới đây? Vị công tử kia rồi?" "Công tử nhà ta quên nói cho ngươi, về sau nếu là cô nương có việc, có thể đi Võ Định thành Vô Danh Sơn Thanh Phong Tông, nếu là tìm không thấy, có thể tìm Võ Định thành phủ thành chủ, hắn sẽ dẫn ngươi đi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ tự nhiên là Tần Diệp phái tới, chỉ là không có nghĩ đến lại ở chỗ này đụng phải việc này. "Ta nhìn các ngươi đều trúng độc, ta chỗ này có chút giải độc đan dược, ngươi ăn đi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ xuất ra một bình giải độc đan, ném cho Hạ Quỳnh Âm. "Đa tạ cô nương ân cứu mạng." Hạ Quỳnh Âm sau khi tạ ơn, đổ ra một viên đan dược, nuốt vào. Sau một lát, nàng phát hiện độc của mình vậy mà giải, cả người khôi phục rất nhiều. Nàng lại cho sư đệ các sư muội ăn đan dược, đang muốn cho Lưu Hãn cho ăn đan dược, cũng là bị Lưu Hãn cự tuyệt. "Ta đã không được, cũng không cần lãng phí nữa giải độc đan." Lưu Hãn lúc này đã thoi thóp, mệnh không bao lâu. "Hắn nhiều nhất chỉ có một khắc thời điểm, quỷ thần khó cứu được." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn Lưu Hãn một chút, lắc đầu nói. Lưu Hãn tổn thương nặng như vậy, khí độc công tâm, lại thêm thương thế trên người, căn bản không có khả năng cứu sống. Dù cho, Tần Diệp ở chỗ này, cũng không có khả năng đem hắn từ Diêm Vương trong tay c·ướp về.