Chương 1336: Hắc Xà Thần Châu "Đây là Xà Tổ chân thân?" Mọi người thấy cự xà, không khỏi kinh hô một tiếng. Cái này cự xà vậy mà dài đến vài trăm mét, khổng lồ như vậy, chỉ là một cái kết thúc liền có thể phá hủy dễ dàng một tòa núi lớn. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn cái này khổng lồ hắc xà, cũng là có chút giật mình, cái này vài trăm mét dài cự xà, chỉ sợ không thể để cho rắn, hẳn là xưng hô mãng. Một người một rắn đứng đối mặt nhau, tương hỗ đối mặt, nhưng là so với Xà Tổ chân thân, Tần Diệp liền muốn chênh lệch rất nhiều. "Nhân tộc, bản thánh hôm nay liền muốn để ngươi biết tại đại thiên thế giới bên trong, nhân tộc vĩnh viễn là nhỏ yếu nhất một cái kia." Xà Tổ to lớn trong mắt lóe lên một tia hung ác, hắn không chút do dự hướng Tần Diệp ra tay trước động công kích. "Rống!" Xà Tổ hét lớn một tiếng, sau đó chỉ gặp từ Xà Tổ trên thân liên tục không ngừng xông ra bóng rắn, những này bóng rắn giống như cự hung chi vật, hung tợn tựa như tia chớp hướng về Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp thân ảnh linh hoạt trong hư không tránh né, nhẹ nhõm tránh đi bóng rắn tiến công. Sau đó, hắn nhanh chóng tới gần Xà Tổ, tiện tay đánh ra một công kích, cái này một công kích mang theo kinh khủng lực đạo. Xà Tổ tuỳ tiện liền dùng thân thể khổng lồ đỡ được Tần Diệp công kích, chỉ là Tần Diệp quá linh hoạt, cái này khiến Xà Tổ dù cho có được thân thể khổng lồ, cũng vô pháp bắt được Tần Diệp, chớ nói chi là đem Tần Diệp đánh bại. Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, hai người trong hư không giao chiến, Tần Diệp cùng Xà Tổ một mực triền đấu, Xà Tổ muốn tốc chiến tốc thắng, thế nhưng là Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội. Xà Tổ càng là trong miệng phun ra độc rắn, Xà Tổ trong miệng độc rắn cũng không là bình thường nọc độc, cho dù là Võ Thánh cường giả trúng chiêu, trong thời gian ngắn cũng rất khó áp chế, cái này cho hắn g·iết c·hết đối phương cơ hội. Chỉ là, để Xà Tổ ngoài ý muốn chính là, hắn phun ra nọc độc, lại là đối Tần Diệp một chút hiệu quả đều không có. Tần Diệp khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta là không sợ nhất độc." Xà Tổ nghe Tần Diệp, xà nhãn bên trong hiện lên một tia tàn khốc, Tần Diệp, hắn thấy, đơn giản chính là đối với mình miệt thị. "Bản thánh nuốt ngươi!" Xà Tổ giận dữ, chỉ gặp hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về Tần Diệp hung hăng cắn. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, thân thể của hắn lập tức tại trước mắt hắn biến mất, không có tung tích gì nữa. Xà Tổ vồ hụt, hắn ngạc nhiên nhìn xem Tần Diệp biến mất địa phương, ngay cả Tần Diệp dấu vết để lại đều không có phát giác. "Thật là cao thâm ẩn tàng công pháp!" Xà Tổ có chút chấn kinh, Tần Diệp vậy mà hoàn toàn biến mất, đây là chuyện không thể nào. Hắn nhưng là Xà Tổ, khí tức nhất là linh mẫn, chỉ cần Tần Diệp còn ở nơi này, hắn nên nghe được khí tức mới đúng. Liền tại lúc này, Xà Tổ trên đầu quang mang lóe lên, Tần Diệp thân ảnh bỗng nhiên thoáng hiện, sau đó một nắm đấm cực lớn từ trên trời giáng xuống, chính giữa đầu của hắn. Xà Tổ hét thảm một tiếng, to lớn thân rắn như là diều bị đứt dây từ không trung rơi xuống, nặng nề mà nện xuống đất. Xà Tổ trong mắt lóe ra âm độc quang mang, hắn lại bị Tần Diệp đả thương, đây quả thực là vô cùng nhục nhã. "Rống —— " Xà Tổ cuồng hống một tiếng, từ dưới mặt đất không ngừng toát ra hắc xà, những này hắc xà cái đầu cũng không lớn, nhưng đều là có kịch độc, phun lưỡi rắn liên tục không ngừng hướng về Tần Diệp bay nhào tới. Tần Diệp vung tay lên, từ trên người hắn kích xạ ra từng đạo kiếm khí, những này kiếm khí chỗ đến, hắc xà tất cả đều b·ị c·hém g·iết. Huyết nhục vẩy ra, hắc xà rơi ở trên mặt đất, còn không có hoàn toàn đều c·hết hết, liều mạng giãy dụa lấy, rất là kinh khủng. Xà Tổ thấy cảnh này, sắc mặt càng là khó coi, chỉ gặp hắn mở ra miệng rộng, phun ra một cái cự đại hạt châu. Hạt châu này, có đầu người sọ lớn nhỏ, toàn thân màu trắng, tản ra ánh sáng nhu hòa, hạt châu này vừa xuất hiện, Tần Diệp liền lập tức cảm giác được toàn bộ không gian bị phong tỏa, liền ngay cả cả người hắn đều không thể động đậy. Cái này đột nhiên biến hóa, chấn kinh tất cả mọi người, đám người nhao nhao nhìn về phía Xà Tổ tế ra hạt châu, đến cùng là cái gì hạt châu, vậy mà như thế kinh khủng. Tần Diệp trước đó thế nhưng là đại sát tứ phương, nhiều như vậy lão tổ bắt hắn cũng không có cách nào, hiện tại chỉ là tế ra một hạt châu, liền đem Tần Diệp khốn trụ. Này châu tuyệt đối là vô thượng bảo vật. Rất nhiều người đều không biết hạt châu này, cho dù là sống rất nhiều năm lão quái vật, bọn hắn nhìn thấy hạt châu này cũng là một mặt mờ mịt, không biết hạt châu này đến cùng ra sao bảo vật. Những cái kia thương đội cái nào không phải vào Nam ra Bắc, kiến thức rộng rãi, tìm kiếm thiên hạ bảo vật, thế nhưng là bọn hắn trong thương đội cổ xưa nhất giám định sư cũng giống vậy nhận ra bảo vậy này lai lịch. "Đây là gì hạt châu, vậy mà như thế kinh khủng? Tựa hồ có đem người định trụ công năng." Tượng người đá dưới chân, lão giả kia thấy cảnh này, cũng là ngạc nhiên không thôi. Hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, thế nhưng là đối hạt châu này, hoàn toàn không biết gì cả, tựa hồ hạt châu này chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng. "Đây là hắc xà nhất tộc chí bảo Hắc Xà Thần Châu." Tượng người đá ánh mắt trông về phía xa Biên Bức Vương thành, chậm rãi nói. "Hắc Xà Thần Châu?" Dưới chân hắn một đám lão giả không khỏi liếc nhau, một mặt mộng bức, lại là Hắc Xà tộc chí bảo, thế nhưng là bọn hắn chưa từng có từng nghe nói. "Các ngươi không biết cũng rất bình thường, cái này Hắc Xà Thần Châu kỳ thật có một cái truyền thuyết. Nghe nói Hắc Xà tộc đã từng xuất hiện một vị kinh tài tuyệt diễm lão tổ, nhưng là hắn tuổi trẻ thời điểm lại là phi thường bình thường, nguyên nhân chính là đạt được cái này Hắc Xà Thần Châu, nghe nói cái này màu đen thần châu bên trong lấy trên đời sức mạnh lớn nhất, một khi bạo phát đi ra, liền có thể hủy diệt toàn bộ thế giới." Tượng người đá khẽ hừ một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Đây đương nhiên là không thể nào, nhưng là cái này Hắc Xà Thần Châu lại là vô cùng thần kỳ, đem nó dung hợp ở thể nội, có thể khiến người tu luyện nhanh lên người khác mấy lần, càng là có không tưởng tượng được công năng, cũng tỷ như đem cái này nhân tộc ổn định lại đồng dạng." Chúng lão giả bị tượng người đá, giật nảy mình, may mắn cái này Hắc Xà Thần Châu không có khủng bố như vậy công năng, bằng không ngày nào Xà Tổ không muốn sống, chẳng phải là liền có thể hủy diệt thế giới. Bất quá, ngẫm lại cũng thế, cho dù là Tiên Khí cũng không có khả năng hủy diệt toàn bộ đại lục. Ngay cả như vậy, bọn hắn ánh mắt cũng biến thành tham lam lên, cái này Hắc Xà Thần Châu nếu là đến nhóm người mình trong tay, chẳng phải là nói bọn hắn cũng có khả năng đột phá đến Võ Hoàng cảnh, thậm chí là Võ Thánh. "Các ngươi còn không phải muốn có ý đồ với nó, chỉ bằng các ngươi, Xà Tổ đối phó các ngươi, một ngụm liền có thể đem các ngươi toàn bộ nuốt." Tượng người đá hừ lạnh một tiếng, nói. Một đám lão giả lấy lại tinh thần, trong lòng hiện lên một tia nghĩ mà sợ, nếu không phải lão tổ nhắc nhở, bọn hắn kém chút đều muốn bị tham lam khống chế thần trí. Xà Tổ đây chính là Võ Thánh cường giả, mà lại Hắc Xà tộc đồng dạng phi thường cường đại, thậm chí so Biên Bức tộc còn cường đại hơn không ít. Dám đánh Hắc Xà tộc chí bảo chủ ý, đó chính là thật đang tìm c·ái c·hết. Xà Tổ trở lại thân người, hắn đi đến Tần Diệp bên người, thần sắc ngạo nghễ nhìn xem Tần Diệp: "Ngươi cũng bất quá là như thế!" "Ngươi đây là gì bảo vật?" Tần Diệp có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt viên này trong suốt hạt châu, hạt châu này vậy mà có thể khóa chặt không gian, khóa chặt mình, tản mát ra một loại đặc thù năng lượng, đem Tần Diệp vây ở chỗ này, khiến cho hắn căn bản là không có cách động đậy, trở thành dê đợi làm thịt.