Chương 1338: Che trời chưởng pháp Tần Diệp vận chuyển linh lực, một cỗ ngập trời linh lực phun ra ngoài, xông về Thánh tổ cùng hai Thánh tổ. Hai vị Thánh tổ lại là sắc mặt đại biến, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng Tần Diệp thực lực vậy mà như thế kinh khủng, bọn hắn công kích trong nháy mắt liền bị phá hủy. "Ầm ầm. . ." Thiên băng địa liệt, hư không phá diệt, toàn bộ thương khung tựa hồ cũng run rẩy lên, Biên Bức Vương thành vô số công trình kiến trúc hóa thành mảnh vỡ. Biên Bức Vương thành người không biết tử thương bao nhiêu. Ngay sau đó, Tần Diệp nhìn về phía tam thánh tổ, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ tươi cười: "Đã tới, như vậy ngươi liền cùng một chỗ cùng hắn đi!" Trong hư không xuất hiện lần nữa một thanh Thiên cấp bảo kiếm, vèo một tiếng, đâm về phía cứu người tam thánh tổ. Tam thánh tổ phát giác được nguy hiểm, sắc mặt đại biến, bắt đầu đánh ra công kích, chỉ là kiếm này tốc độ quá nhanh, trực tiếp đâm xuyên qua công kích của hắn, sau đó đâm tới Thánh Thiên áo giáp. Hoả tinh ứa ra, mọi người ở đây coi là Thánh Thiên áo giáp có thể ngăn cản Thiên cấp bảo kiếm thời điểm, Thánh Thiên áo giáp lại là oanh một tiếng vỡ tan. "A —— " Thiên cấp bảo kiếm đâm xuyên qua tam thánh tổ thân thể, đem nó đính tại Xà Tổ bên người, để hắn cùng Xà Tổ làm bạn. "Tam đệ!" Nhìn thấy tam thánh tổ bi thảm bộ dáng, Thánh tổ cùng hai Thánh tổ sắc mặt đại biến, nhao nhao căm tức nhìn Tần Diệp. Tần Diệp lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt quét mắt Thánh tổ cùng hai Thánh tổ, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi cũng không cần ở trước mặt ta biểu diễn huynh đệ tình thâm dáng vẻ, các ngươi tiến công Bắc Vực thời điểm, các ngươi cũng sẽ làm như thế, thậm chí các ngươi sẽ làm so ta càng thêm quá phận, càng thêm tàn nhẫn." "Ta cũng chỉ là diệt các ngươi Biên Bức Vương thành mà thôi, chí ít các ngươi Biên Bức tộc còn có thể tiếp tục sống, chuyện này với các ngươi tới nói là hạnh phúc." Tần Diệp thanh âm lãnh khốc Vô Tình, phảng phất là đến từ Bắc Vực ác ma. Thánh tổ cùng hai Thánh tổ nghe Tần Diệp lời nói này, không khỏi rùng mình một cái, bọn hắn từ Tần Diệp trong giọng nói cảm nhận được vô tận sát khí, còn có khí tức t·ử v·ong. "Biên Bức Vương thành há lại ngươi nói diệt cũng có thể diệt." Thánh tổ cắn răng nghiến lợi nói, hắn hai con ngươi phun lửa, tức giận không thôi. Hắn chưa từng có nghĩ tới, một cái nhân tộc vậy mà đem Biên Bức tộc dồn đến tình trạng này. "Ta thật nghĩ không ra bây giờ Biên Bức Vương thành, còn có lực lượng có thể ngăn cản ta? Hai người các ngươi thực lực đích thật là rất cường đại, nhưng là ta muốn đồ diệt các ngươi cũng không phải là việc khó gì." Tần Diệp thần sắc khinh thường nói. Vừa dứt lời, Tần Diệp liền đã không chút do dự hướng về Thánh tổ cùng hai Thánh tổ xuất thủ. Tần Diệp vung ra một quyền, tạo thành một đạo vô cùng cường đại sức mạnh công kích, thẳng đến Thánh tổ cùng hai Thánh tổ mà đi. "Biên Bức chi nộ!" Thánh tổ trong mắt lóe ra hung ác ánh mắt, sau đó hắn thét dài một tiếng. Trong chốc lát, toàn bộ không gian phong vân biến hóa, lôi điện đan xen, toàn bộ thương khung đều đang chấn động. Ngay sau đó, trong hư không xuất hiện một con to lớn Biên Bức, giương nanh múa vuốt nhào về phía Tần Diệp nắm đấm. Đây là Thánh tổ tuyệt kỹ, uy lực phi thường đáng sợ, chính là Thiên cấp công pháp. "Ầm!" Một trận trầm muộn tiếng ầm ầm truyền ra ngoài, to lớn Biên Bức oanh một tiếng, thân thể hoàn toàn tiêu tán trong không khí. Hắn một chiêu này, chỉ là chặn Tần Diệp công kích, lại là không có thương tổn đến Tần Diệp. "Làm sao có thể, bản thánh tuyệt kỹ vậy mà không đả thương được hắn?" Thánh tổ nhìn đứng ở nguyên địa Tần Diệp, trong mắt chảy ra vẻ kinh ngạc. Tần Diệp mỉm cười nhìn Thánh tổ, lạnh nhạt nói ra: "Ta tự chế một môn che trời chưởng pháp, hết thảy có bốn thức." "Thức thứ nhất gọi diệt địa." "Thức thứ hai gọi diệt thiên." "Thức thứ ba gọi diệt thần." "Thức thứ tư gọi diệt tiên." "Bây giờ ta đã suy tính ra trước ba chưởng, ta nghĩ trên người các ngươi thử nhìn một chút uy lực, nếu như các ngươi thực lực không đủ, ngăn không được c·hết rồi, vậy cũng chỉ có thể trách các ngươi mệnh bác." Che trời chưởng pháp, là Tần Diệp tự sáng tạo chưởng pháp, hắn là dung hợp hàng ngàn hàng vạn võ học, lặp đi lặp lại thôi diễn, mới suy tính ra trước ba chưởng, về phần thứ tư chưởng hắn còn không có hoàn toàn suy tính ra. Hắn cũng rất ít vận dụng cái này che trời chưởng pháp, bởi vì này chưởng một khi sử xuất, uy lực vô tận, đương nhiên tiêu hao cũng cực lớn bình thường thời điểm, cũng không cần thiết đi sử dụng. Nghe được Tần Diệp phải dùng tự sáng tạo chưởng pháp tới đối phó bọn hắn, Thánh tổ cùng hai Thánh tổ không khỏi liếc nhau một cái. Đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, tự nhiên sáng tạo ra không ít công pháp, chỉ là những công pháp này uy lực có hạn, chỉ thích hợp tu vi thấp người tu luyện, căn bản không thích hợp chính bọn hắn. Cho nên, bọn hắn cho rằng Tần Diệp tự sáng tạo cái này ba chưởng, tên gọi vang dội, cái gì diệt thiên diệt địa, diệt thần diệt tiên, chỉ là uy lực chỉ sợ cũng không có cường đại như vậy. "Diệt địa!" Tần Diệp nhìn xem Thánh tổ cùng hai Thánh tổ, sau đó vỗ ra một chưởng. Một đạo lực lượng kinh khủng, mang theo cảm giác bị áp bách vô tận, trong nháy mắt hướng Thánh tổ cùng hai Thánh tổ quét sạch mà đi. Trong không khí phảng phất đọng lại, để cho người ta ngạt thở. Những người vây xem kia, nhìn thấy một chưởng này kinh khủng, cũng không khỏi đến rùng mình một cái: "Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì chưởng pháp, vậy mà như thế kinh khủng?" Về phần Biên Bức Vương thành người, tức thì bị một chưởng này bị hù ngồi liệt trên mặt đất, bọn hắn chưa từng có thấy qua khủng bố như thế một chưởng này. Một chưởng này, giống như thiên địa thần phật vỗ xuống tới một chưởng, để bọn hắn những này trên mặt đất sâu kiến, lại như thế nào ngăn cản? Thánh tổ cùng hai Thánh tổ ở vào bị công kích đối tượng, bọn hắn cảm nhận được che trời chưởng pháp kinh khủng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, trong lòng vậy mà dâng lên một cỗ tuyệt vọng, tựa hồ mình lại thế nào phản kháng, cũng vô pháp ngăn cản được một chưởng này. "Cái này. . . Đây là thứ nhất chưởng, cái này còn lại ba chưởng đến khủng bố đến mức nào?" Trong lòng bọn họ không khỏi dâng lên ý nghĩ như vậy, thứ nhất chưởng liền để bọn hắn e ngại, cái này thứ hai chưởng chỉ sợ có thể đem bọn hắn trực tiếp hủy diệt. Thánh tổ cùng hai Thánh tổ tự nhiên là không muốn c·hết, càng là ở thời điểm này, càng là phải gìn giữ tỉnh táo. Hai người liếc nhau, sau đó cùng một chỗ đánh ra công kích, ý đồ chống cự lại Tần Diệp công kích. Thánh tổ tay phải duỗi ra, quang mang lóe lên, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm mang chợt hiện, Thánh tổ đây là muốn đem Tần Diệp cự chưởng chém vỡ. "Oanh —— " Hai Thánh tổ lại là hai tay vạch một cái, vận chuyển linh lực, ở trước mặt hắn tạo thành từng đạo năng lượng to lớn vòng bảo hộ, đem mình cả người bao khỏa trong đó, ý đồ ngăn cản được Tần Diệp che trời chưởng pháp. "Ầm ầm!" Tần Diệp một chưởng này, đột nhiên lóe ra cường đại quang mang, uy lực vậy mà trong nháy mắt tăng cường mấy lần, phá hủy Thánh tổ kiếm mang, hạ xuống. Hai Thánh tổ vòng bảo hộ lại là bắt đầu tốc tốc phát run, hiển nhiên là không duy trì nổi bao lâu thời gian. Nhưng mà, lại là tại lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện Tần Diệp sau lưng, cũng đối Tần Diệp phát động trí mạng đánh lén. "Tam thánh tổ —— " Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, cái này đột nhiên xuất hiện người chính là tam thánh tổ. Tam thánh tổ bị Tần Diệp đính tại trên mặt đất ấn lý tới nói, không nên trốn tới mới đúng, vậy mà lúc này thật sự là hắn trốn thoát. Tam thánh tổ bàn tay hung hăng đập tại Tần Diệp trên lưng, thanh âm của hắn vang lên theo: "Ngươi không nghĩ tới đi, bản thánh còn có thể trốn tới." "Ta đích xác là không nghĩ tới, ngươi dùng chính là biện pháp gì?" Tần Diệp mỉm cười, đối với tam thánh tổ chạy ra, cảm giác có chút ngoài ý muốn.