Chương 988: "Địa cấp công pháp, bán Địa cấp công pháp, chỉ có một bản, bán liền không có." "Đan Dương sen, luyện đan thánh dược, cũng có thể đơn độc phục dụng, có thể tăng lên cảnh giới, Võ Vương phục dụng, hiệu quả tốt nhất." "Nguyên Dương rễ, nam nhân bí bảo, cường thân kiện thể, hiểu đều hiểu, chỉ cần mười vạn hạ phẩm linh thạch, liền có thể một lần nữa làm về chân nam nhân." "Tật lôi trời trúc, mười vạn năm trở lên tật lôi trời trúc, thế gian chí bảo, một kiện Địa cấp binh khí có thể đổi thành." ... Ngoại trừ bản địa cư dân, còn có các thế lực lớn chạy tới người, cũng đều đem mình không dùng được bảo vật đem ra bày quầy bán hàng. Lần này, Tiên Nhân mộ dị động, rất nhiều người ý thức được nguy hiểm, cho nên đều đem trên người mình dư thừa bảo vật, lấy ra bán đi, hoặc là đổi thành bảo vật. Đương nhiên, có thể mở miệng gào to chủ quán, phần lớn đều là bản địa dân bản địa. Những này dân bản địa, da mặt rất dày, không chỉ có lớn tiếng gào to, hơn nữa còn trên đường kiếm khách. Nhất là vừa mới tiến thành người, là bọn hắn chủ yếu mục tiêu. Những này tiểu phiến đều là nhìn dưới người đồ ăn, nếu như tu vi không cao, bọn hắn liền có khả năng làm thịt bên trên dừng lại. Tần Diệp bọn hắn vừa đi đến nơi đây, liền có tiểu phiến nhìn ra Tần Diệp một đoàn người là vừa vặn vào thành, mà lại trên người phục sức rõ ràng không phải mấy cái kia thế lực lớn, cho nên hố một điểm không sợ. "Công tử, các tiểu thư, nhìn xem nhà chúng ta binh khí. Nhà chúng ta binh khí cái gì cũng có, Huyền cấp, Địa cấp đều có." "Nhìn xem nhà ta, nhà ta mới thật sự là bảo vật, ngươi nhìn thanh kiếm này, đây là thượng cổ Võ Vương sở dụng bảo kiếm, hôm nay hạ giá lớn bán phá giá, chỉ cần một ngàn thượng phẩm linh thạch liền có thể mang về nhà." "Vị công tử này, nhìn xem tiểu nhân quầy hàng, đây chính là đồ tốt. Lôi quang oanh thiên trận, có trận này, lần này Tiên Nhân mộ bảo vật, nhất định là thuộc về công tử, chỉ bán công tử 200 thượng phẩm linh thạch." Mấy cái tiểu phiến vây quanh Tần Diệp, ngươi một lời ta một câu, chào hàng lấy đồ vật của mình. Mấy cái này tiểu phiến phi thường nhiệt tình, đem mình mua bán bảo vật nhiệt tình giới thiệu cho Tần Diệp. Truy Mệnh bị bọn hắn giới thiệu, có điểm tâm hoa nộ phóng, Tần Diệp chỉ là nhìn lướt qua, liền biết bọn hắn trong miệng những bảo vật này đều là giả. Cái thứ nhất nói chuyện tiểu phiến, hắn quầy hàng mua bán bất quá đều là Huyền cấp binh khí, vậy mà g·iả m·ạo Địa cấp binh khí. Còn có cái kia cái gọi là thượng cổ Võ Vương đã dùng qua bảo kiếm, chỉ là một thanh phẩm chất bình thường Huyền cấp binh khí, nhưng là tạo hình lại là cực kì đẹp đẽ, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút những cái kia không hiểu người. Về phần kia lôi quang oanh thiên trận càng thêm không đáng giá, mấy chục hạ phẩm linh thạch liền có thể mua được. "Vị công tử này thế nhưng là người trong nghề, bằng các ngươi những này tiểu thủ đoạn, không lừa được vị công tử này." Đúng lúc này, một cái quầy hàng bên trên nam tử trung niên mở miệng, cười lạnh nói. Mấy cái này tiểu phiến trừng nam tử trung niên một chút, sau đó hậm hực rời đi. Tần Diệp đi hướng nam tử trung niên quầy hàng, nhìn hắn quầy hàng bên trên chỉ bày hai kiện đồ vật. Một kiện đồ vật là một con có một lỗ hổng bạch bát, một cái khác lại là một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, đỏ rực trái cây. "Lão bản, ngươi nơi này quá keo kiệt đi, liền bán hai kiện đồ vật." Truy Mệnh nhìn lướt qua quầy hàng, trợn mắt hốc mồm nói. Hai bên đường phố nhiều như vậy quầy hàng, đều bày nhiều đồ như vậy, mà nam tử trung niên này chỉ bán hai kiện đồ vật, cùng bọn hắn so sánh, đích thật là quá keo kiệt. Nam tử trung niên nhìn Truy Mệnh một chút, lạnh nhạt nói ra: "Đồ vật lại nhiều, thì có ích lợi gì, bất quá đều là một chút rác rưởi mà thôi." "Khẩu khí thật lớn, ngươi một cái chén bể, một cái vạch nước quả, có thể đáng tiền gì." Truy Mệnh khinh thường nói. "Ta chén này cũng không phải phổ thông bát, mà là không nói thiền sư từ Trung Châu đến Đông Vực, mang tới bát." Trung niên chủ quán giới thiệu nói. "Cái gì không nói thiền sư, chưa nghe nói qua." Truy Mệnh thuận miệng nói. "Ngươi ngay cả không nói thiền sư cũng không biết, cùng ngươi nói vô ích." Trung niên chủ quán khẽ lắc đầu, có chút thất vọng. "Không nói thiền sư, là mấy chục vạn năm trước từ Trung Châu tới đắc đạo cao tăng, nghe nói hắn lúc đến, trong tay xác thực chỉ cầm một con bát đến đây, chẳng lẽ chính là của ngươi cái này một con?" Hồ Linh Vận thần sắc kinh ngạc nhìn quầy hàng chén bể, không nói không nói thiền sư phật đạo tu vi, liền nói hắn tu vi võ đạo, đó cũng là quét ngang Đông Vực. Về sau, không nói thiền sư tại Đông Vực tọa hóa, cái chén trong tay của hắn từ đây tung tích không rõ. Rất nhiều người cho là hắn cái chén trong tay, là một kiện không kém hơn Thiên cấp binh khí bảo vật, cho nên tích cực tìm kiếm, nhưng là bát một mực rơi xuống không rõ. "Ta cũng là phí hết nhiều công phu, tại một tòa cổ mộ bên trong tìm được nó." Nam tử trung niên không có giấu diếm cái này bát lai lịch, hắn lần này sở dĩ nguyện ý đem cái này bát lấy ra, tự nhiên hi vọng có thể đổi được thứ mà hắn cần. Tần Diệp nhìn cái này chén bể, phát hiện cái này chén bể đích thật là bảo vật, nhất là trong đó có không ít phật tính. Không nói thiền sư từ Trung Châu mang tới, tự nhiên không phải một kiện phổ thông bát. "Ngươi chén này cho dù là thật, bất quá sợ là cũng khó bán đi, dù sao Đông Vực tu phật người cũng không nhiều." Tần Diệp nói. Đông Vực có không ít chùa miếu, nhưng là những này chùa miếu thực lực cũng không đi. Tần Diệp tới Đông Vực thời gian cũng không ngắn, nhưng là trên thực tế chưa từng nhìn thấy tăng nhân. Trung niên chủ quán thở dài một tiếng, hắn đã ở chỗ này bày quầy bán hàng hai ngày, mặc dù cái này bảo bát lai lịch rất lớn, nhưng lại là bán không được. Lúc trước, đào được nó lúc, hắn còn hưng phấn không thôi, nhưng mà trên thực tế cũng rất khó bán đi, quá hố người. "Ngươi trái cây này lại là cái gì?" Tần Diệp nhìn xem đỏ rực trái cây hỏi. "Trái cây này các ngươi mua không nổi." Trung niên chủ quán nhìn Tần Diệp một chút, không chút do dự nói. "Ha ha..." Truy Mệnh lật ra một cái liếc mắt, khinh thường nói ra: "Công tử chúng ta rất có tiền, ngươi trái cây này có thể đáng tiền gì." "Trái cây này không bán." Trung niên chủ quán nói thẳng. "Ngươi chủ sạp này thật sự là kỳ quái, đã bày ra đến không phải liền là dùng để bán sao? Sẽ không, ngươi trái cây này giống như bọn hắn đều là giả đi." Truy Mệnh cười lạnh nói. "Hừ!" Trung niên chủ quán hừ nhẹ một tiếng, lạnh giọng nói ra: "Đây là Phi Long quả, chỉ đổi Địa cấp binh khí." "Cái gì, một viên phá trái cây liền muốn đổi một kiện Địa cấp binh khí." Truy Mệnh nhất thời gấp. Trung niên chủ quán cười lạnh, không nói. "Phi Long quả, cái này lại chính là Phi Long quả." Hồ Linh Vận nghe trung niên chủ quán, giật nảy cả mình. "Thế nào, ngươi biết cái này Phi Long quả." Truy Mệnh quay đầu nhìn về phía Hồ Linh Vận. "Phi Long quả tại Đông Vực phi thường hiếm thấy, mỗi một khỏa đều là có giá trị không nhỏ. Cái này Phi Long quả ẩn chứa năng lượng cường đại, nếu như hoàn toàn hấp thu, có thể tăng thực lực lên, thậm chí có thể kích hoạt huyết mạch." Hồ Linh Vận giải thích nói. "Vị cô nương này nói không sai, cái này Phi Long quả hoàn toàn chính xác có kích hoạt huyết mạch có ích, cho nên rất nhiều thế lực đều sẽ nguyện dùng nhiều tiền tìm kiếm. Nếu như không phải tình huống lần này đặc thù, ta cũng sẽ không đưa nó lấy ra." Trung niên chủ quán thần sắc kinh ngạc nhìn Hồ Linh Vận, hắn cũng không nghĩ tới một cái tiểu cô nương vậy mà biết Phi Long quả. "Mặc dù Phi Long quả có tác dụng đặc biệt, nhưng là dù sao chỉ là một viên trái cây, dùng một kiện Địa cấp binh khí đến đổi nó không đáng." Hồ Linh Vận khẽ lắc đầu.