Chương 477: Mỹ lệ nữ tử Bọn hắn sở dĩ không tin thiếu niên này, là bởi vì căn bản không có nghe nói qua Tần Diệp, Thần Nguyệt Cung càng sẽ không hỗ trợ chủ động tuyên truyền. Bình thường bọn hắn đạt được tin tức, cũng đều là người khác truyền về trên đảo, mà những người này đều là người nào, vậy cũng là Thần Nguyệt Cung người, bọn hắn há lại sẽ giúp Tần Diệp dương danh. Cho nên, Thần Nguyệt Đảo bên trên người không biết Tần Diệp là chuyện rất bình thường. Lại thêm, Bắc Vực võ đạo suy yếu, Thần Nguyệt Đảo bên trên người luôn luôn xem thường Bắc Vực. Hiện tại nói với bọn hắn, Bắc Vực ra một cái tuổi trẻ Võ Vương, bọn hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng. "Hừ!" Trong tửu lâu một trận giễu cợt, thiếu niên kia hầm hừ ngồi xuống. Đồng bạn khuyên nhủ: "Quách huynh, những người này thường ở Thần Nguyệt Đảo, kiến thức nông cạn, ngươi cần gì phải cùng bọn hắn tranh nhất thời chi khí." Thiếu niên kia hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta chính là xem thường bọn hắn dạng như vậy, thật giống như ta Bắc Vực không có thiên tài giống như." Đồng bạn an ủi: "Ta nghe nói lần này Tần tông chủ cũng sẽ tham gia Thiên Kiêu Bảng, đến lúc đó bọn hắn tự nhiên sẽ biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên." Thiếu niên kia sắc mặt vui mừng, hỏi: "Ngươi nói thế nhưng là thật?" Tần Diệp thế nhưng là thần tượng của hắn, hắn đã sớm muốn tự mình gặp một lần Tần Diệp, nếu không phải đã có tông môn, hắn đều muốn bái nhập Thanh Phong Tông. "Ta cũng là nghe nói, bất quá đối phương nói ngôn từ chuẩn xác, tin tưởng không có giả." "Vậy liền quá tốt rồi!" Thiếu niên đại hỉ, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch. Kia râu quai nón đại hán thấy thế, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Các vị huynh đệ, đừng để ý tới hắn, chúng ta tiếp tục uống rượu ăn thịt, Bắc Vực những thiên tài này, cái rắm bản sự không có, khoác lác bản sự ngược lại là thứ nhất." "Ha ha, đại ca nói không sai! Cái này Bắc Vực người chính là không được, nghe nói tối hôm qua Yến Xuân lâu tới không ít Bắc Vực thiên tài, cuối cùng đều là chạy trối c·hết." "Ha ha ha. . ." Đám người này lại là ha ha một trận cười to. Tại tửu lâu này dùng cơm Bắc Vực thiên tài cũng không chỉ có thiếu niên kia kia một bàn, nhưng là cái khác Bắc Vực tới đều bo bo giữ mình, không muốn gây phiền toái. "Vị công tử này, lời mới vừa nói thế nhưng là thật?" Đúng lúc này, một cái thanh âm thanh thúy đột nhiên tại quán rượu vang lên, tỉnh dậy đi, để cho người nghe rất dễ chịu. Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị mặc váy dài trắng nữ tử từ lầu hai đầu bậc thang chậm rãi đi xuống, nữ tử kia cũng chính là chừng hai mươi dáng vẻ, dung mạo thanh lệ thoát tục, một đôi linh động con ngươi đang tò mò nhìn xem kia nói chuyện thiếu niên. "Cô nương, ngươi là đang nói chuyện với ta phải không?" Thiếu niên kia chỉ mình, không dám tin hỏi. Nữ tử kia mỉm cười, nhẹ gật đầu, nói ra: "Không tệ! Vừa rồi ta ở phía trên đều nghe thấy được, vừa rồi, ngươi nói cái kia Tần Diệp, ta trước đó cũng chưa nghe nói qua, nhưng là ngươi nói lại không giống là giả, ta ngược lại thật ra đối với hắn rất có hứng thú, có thể hay không cáo tri tiểu nữ tử một chút chuyện của hắn?" Thiếu niên trong lòng đột nhiên sinh ra một tia thất lạc, bất quá hắn nghe được nữ tử này là nghe ngóng Tần Diệp sự tình, hắn lại tinh thần phấn chấn nói ra: "Đây là tự nhiên." "Đa tạ công tử." Nữ tử kia ngồi xuống bọn hắn một bàn này. Quán rượu trong đại sảnh người đều nhìn ngây ngẩn cả người, xinh đẹp như vậy người, vậy mà chủ động tìm tới tên tiểu tử thúi này, sẽ không nàng cho là hắn mới vừa nói đều là thật đi. Thiếu niên kích động nói ra: "Ta đối Tần tông chủ, cũng biết không nhiều, chỉ biết là hắn trước kia là Thanh Phong Tông tông chủ, mà hắn kế thừa vị trí Tông chủ cũng bất quá là nửa năm trước đó." Nữ tử kia đột nhiên đánh gãy hắn, hỏi: "Thanh Phong Tông? Đây là cái gì tông môn? Ta mặc dù không có tiến về qua Bắc Vực, nhưng là đã từng nghe nói qua Bắc Vực đông đảo tông môn, trong đó cũng không có một cái nào gọi Thanh Phong Tông." Thiếu niên vội vàng giải thích nói: "Cái này Thanh Phong Tông, mới đầu chỉ là Bắc Vực Tần quốc Thanh Châu một cái cửu lưu tông môn, ta nghe nói tại Tần tông chủ tiếp nhận tông chủ thời điểm, toàn bộ tông môn cũng chính là hắn cùng sư muội hai người." Nói xong, hắn còn len lén lườm nữ tử này một chút, phát hiện nữ tử này thật sự là xinh đẹp, khí chất so tông môn Đại sư tỷ còn tốt hơn, nếu là có thể cưới được mỹ nhân như vậy, mình đời này cũng liền đáng giá. Hắn mấy cái kia đồng bạn cũng là hai mắt tỏa ánh sáng vụng trộm nhìn nữ tử này, hiển nhiên bọn hắn cũng động tâm. Nữ tử kia cũng cảm thấy ánh mắt của bọn hắn, hướng phía bọn hắn khẽ gật đầu, hiển nhiên ánh mắt như vậy nàng đã thấy nhiều, đã sớm quen thuộc. "Nguyên lai là dạng này, vậy kế tiếp đâu?" Nữ tử kia hỏi. "Lúc ấy Man tộc xâm lấn, nghe nói Tần tông chủ tự mình mang lên tông môn đệ tử tiến đến trợ trận, đ·ánh c·hết Man Vương, chinh phục Man tộc. Trở về về sau, không lâu nhất thống Thanh Châu, về sau càng là chinh phục Tần quốc, bây giờ Bắc Vực đều tại Thanh Phong Tông thống trị phía dưới." Thiếu niên kích động nói. "Ngươi xác định trên đời thật sự có dạng này người?" Nữ tử kia có chút nhíu mày, nửa tin nửa ngờ nhìn xem thiếu niên này, cái này cố sự nghe làm sao như thế không hợp thói thường. Chỉ dùng mấy tháng thời gian, liền thống nhất Bắc Vực, coi như Thần Nguyệt Cung đi Bắc Vực đều làm không được a. Đơn giản chính là thiên phương dạ đàm. "Cô nương có phải hay không cảm thấy tại hạ nói có chút khoa trương?" Thiếu niên nhìn xem nữ tử hỏi. Cái này nào chỉ là khoa trương, quả thực là không có khả năng phát sinh sự tình. Nữ tử cho rằng thiếu niên này khẳng định là khoa trương, có lẽ trong miệng hắn Tần Diệp là một thiên tài, nhưng tuyệt đối không có khả năng có hắn nói lợi hại như vậy. "Cô nương nếu không tin lời của tại hạ, không bằng hỏi một chút tại hạ những này đồng bạn, hoặc là hỏi một chút những cái kia từ Bắc Vực người tới, mỗi một người bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không nói dối đi." Thiếu niên nói. Nữ tử kia nhíu mày, thầm nghĩ nói: "Chẳng lẽ thiếu niên này nói đều là thật, trên đời này thật sự có thiên tài như vậy thiếu niên sao? Chỉ dùng hơn nửa năm thời gian, đã đột phá đến Võ Vương, còn thống nhất Bắc Vực. Nếu là thật sự có dạng này người, chỉ sợ là tiên thần chuyển thế đi." "Vị cô nương này, hắn nói đều là thật, chúng ta đều là từ Bắc Vực tới. Tần Diệp cái tên này bây giờ vang vọng Bắc Vực, không biết bao nhiêu mỹ nhân khóc hô hào muốn gả cho hắn." "Đúng vậy a! Hiện tại Tần Diệp chính là công nhận Bắc Vực đệ nhất cường giả, Võ Vương a, đây chính là Đại Tông Sư phía trên cường giả a, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Bắc Vực đi ra Võ Vương đâu." Thiếu niên đồng bạn nhao nhao nói. Nữ tử kia nghe xong, gặp bọn họ cũng không có nói láo dáng vẻ, lập tức đứng lên, nói ra: "Đa tạ, tiền thưởng ta thanh toán, ta liền đi trước một bước." Nói xong, nữ tử buông xuống một khối trung phẩm linh thạch, trở về lên lầu. "Sư tỷ, nhưng biết bọn hắn nói thật hay giả?" Một thiếu niên chủ động nghênh đón, hỏi. "Nhìn tình huống, không giống như là giả, chúng ta lập tức trở về bẩm báo phụ thân ta. Bắc Vực nếu là thật sự là ra một thanh niên Võ Vương, đây đối với chúng ta Tiêu Dao Tông tới nói, cũng nhất định là chuyện tốt." Nữ tử nói xong, mang theo thiếu niên liền vội vã rời đi. Tại sau khi bọn hắn rời đi, đột nhiên có người nói ra: "Vừa rồi nữ tử kia giống như có chút quen mắt a." "Ồ? Hẳn là ngươi biết?" Có người cười đùa hỏi. "Nếu như ta không có nhớ lầm, nàng hẳn là Tiêu Dao Tông tông chủ chi nữ Thượng Quan Thu Nguyệt." Người kia nhớ lại một hồi, đột nhiên nhớ tới tên của nàng. "Thượng Quan Thu Nguyệt? Ngươi không có nhìn lầm đi, nghe đồn Thượng Quan Thu Nguyệt chính là Nam Hải đệ nhất mỹ nữ, vừa rồi vị nữ tử kia mặc dù có chút mỹ lệ, nhưng còn chưa tới tuyệt sắc tình trạng, lại há có thể có thể xưng Nam Hải đệ nhất mỹ nữ." Có người phản bác. ============================INDEX==477==END============================