Chương 36: Đại quân đem đến Thanh Phong thành là hắn đất phong, cũng chính là hắn là chủ nhân nơi này, con của hắn tại địa bàn của hắn bên trong xảy ra chuyện, Dương Lăng Hầu tự nhiên cho rằng đây là không thể nào. Mà lại tại Thanh Châu, lộ ra hắn Dương Lăng Hầu danh hào, thật đúng là không có mấy cái thế lực dám không nể mặt hắn. "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Dương Lăng Hầu trầm giọng hỏi. Tiền viện quản gia bá một tiếng, quỳ trên mặt đất, khóc thút thít nói: "Nhị công tử tại Thanh Phong thành phủ thành chủ bị người á·m s·át. . ." "Cái gì?" Dương Lăng Hầu sắc mặt giận dữ, mặc dù hắn không tin có người thực có can đảm đối với hắn nhi tử ra tay, nhưng là nếu như không phải chân thực phát sinh, trước mắt quản gia này cũng không dám bốc lên mất đi tính mạng nguy hiểm trước khi đến nói mò một trận. Đó chính là sự thật cũng chỉ có một, đó chính là hắn nhi tử thật bị người g·iết. Thật can đảm! Cũng dám thật sự có người đối với mình nhi tử ra tay, chẳng lẽ không biết hắn mới là Thanh Châu vương sao? "Hung thủ là ai?" Dương Lăng Hầu gầm thét lên. "Đây là Nhị công tử hộ vệ bên người truyền về tin." Tiền viện quản gia xuất ra một phong thư, cung kính đưa cho Dương Lăng Hầu. Dương Lăng Hầu tiếp nhận tin, nhìn xem trong thư nội dung, sắc mặt càng ngày càng đen, "Cái này Thanh Phong Tông một cái ngay cả Cửu phẩm đều không phải là tông môn, cũng dám đối với con của ta ra tay, là ai cho hắn lá gan?" Trong phong thư nội dung kỹ càng ghi chép Nhị công tử đi Thanh Phong thành bên trong phát sinh sự tình, mặc dù bọn hắn không có trực tiếp chứng cứ, nhưng là bọn họ cũng đều biết h·ung t·hủ nhất định là Thanh Phong Tông. Qua một hồi lâu, Dương Lăng Hầu rốt cục bình tĩnh lại, hắn nhưng là phái Mạc lão vị này Tiên Thiên bát trọng cảnh cao thủ bảo hộ, trong thư nói Mạc lão cũng đ·ã c·hết tại trong phòng. Có thể g·iết c·hết Mạc lão tồn tại, nhất định không phải hời hợt hạng người, chẳng lẽ có Tông Sư cường giả tham dự? Nhưng là, Thanh Châu Tông Sư hết thảy cũng liền như vậy mấy vị, cơ hồ đều đang bế quan, không có khả năng đi Thanh Phong thành, còn nữa bọn hắn cũng không có khả năng tự hạ thân phận đi hành thích cái kia bất thành khí nhi tử. Dương Lăng Hầu là không tin Thanh Phong Tông có thể có thực lực này g·iết c·hết Mạc lão, cái này phía sau khẳng định còn có người nào hoặc thế lực đang ủng hộ, người này hoặc là thế lực khẳng định là hướng về phía mình tới. Mặc kệ người này hoặc là thế lực là ai, bản hầu cũng sẽ không buông tha bọn hắn. Dương Lăng Hầu cắn răng nghiến lợi thầm nghĩ. Hiện tại quan trọng chính là, trước diệt đi Thanh Phong Tông, tin tưởng hắn phía sau chi thế lực tự nhiên là sẽ nhảy ra. Lửa giận ngút trời Dương Lăng Hầu lập tức điều tập một vạn đại quân rời đi quân doanh, thẳng đến Thanh Phong thành. Thanh Châu các thế lực khi biết Dương Lăng Hầu tự mình điều một vạn đại quân rời đi, chấn động không thôi, cả đám đều phái ra thám tử dò xét tin tức, dù sao Dương Lăng Hầu nhất cử nhất động, đều sẽ dẫn phát Thanh Châu chấn động. Thanh Châu lớn nhỏ quan viên cũng có chút mộng bức, bọn hắn không có tiếp vào vương đô mệnh lệnh, cái này nói Minh Dương lăng hầu là tự mình điều binh rời đi, đây chính là tối kỵ, nhẹ thì hầu tước bị tước, nặng thì chém đầu cả nhà. Nhưng là, bọn hắn cũng biết Dương Lăng Hầu là Đại Tần Vương Triều bốn Đại Hầu gia một trong, quyền cao chức trọng, đại vương không nhất định sẽ đem tước hầu tước, nhưng là dừng lại trách cứ tin tưởng là tránh không khỏi. Các thế lực rất nhanh liền dò xét đến Dương Lăng Hầu tự mình dẫn đại quân là tiến về mình đất phong Thanh Phong thành, cái này để từng cái thế lực cảm giác kì quái, lao sư động chúng như vậy liền đi như thế một cái vắng vẻ thành nhỏ. Nhất định là xảy ra đại sự gì, rất nhanh bọn hắn liền nghe được Dương Lăng Hầu Nhị công tử tại Thanh Phong thành bị người á·m s·át. Cái này khiến bọn hắn kinh ngạc không thôi. Ai mạnh như vậy a, ngay cả Dương Lăng Hầu nhị nhi tử cũng dám á·m s·át, người khác không biết, bọn hắn không biết sao? Vị này không chỉ có riêng là vương quốc Dương Lăng Hầu, càng là một vị Tông Sư cường giả. Trong tay nắm giữ 30 vạn đại quân, lại thêm bản thân lại là Tông Sư cường giả, ngoại trừ Thanh Châu mấy cái kia đỉnh cấp tông môn thế lực, cái khác thế lực dù cho không sợ Dương Lăng Hầu, cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc hắn. Trên đời liền không có bức tường không lọt gió, rất nhanh liền có tin tức truyền ra, h·ung t·hủ là một cái tên không kinh truyền bất nhập lưu môn phái nhỏ —— Thanh Phong Tông. Cứ việc không có chứng cứ chứng minh h·ung t·hủ chính là Thanh Phong Tông, nhưng là bọn hắn cùng Dương Lăng Hầu đồng dạng có thể khẳng định h·ung t·hủ chính là Thanh Phong Tông. Đây là bên ngoài sự tình, ngoại trừ Thanh Phong Tông liền không có người khác, trách không được Dương Lăng Hầu sẽ như vậy phẫn nộ tự mình dẫn đại quân tiến về chinh phạt. . . . Thanh Phong thành, phủ thành chủ. Thanh Phong thành chủ hiện tại đầu đều muốn nổ, tại trong sân đi tới đi lui, ngay cả cơm đều ăn không vô nữa, Nhị công tử c·hết tại phủ thành chủ cái này khiến hắn không cách nào hướng Dương Lăng Hầu bàn giao, lấy Dương Lăng Hầu kia bá đạo tính cách, mình mười phần tám Cửu Nạn thoát khỏi c·ái c·hết. Hắn từ Nhị công tử lưu lại hộ vệ nơi đó dò thăm Dương Lăng Hầu đã đang trên đường tới, hơn nữa còn mang đến một vạn đại quân. Hiện tại hắn gặp phải hai lựa chọn, một là cược Dương Lăng Hầu sẽ g·iết hay không hắn, hai là chạy, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, dù sao Nhị công tử cũng không phải mình g·iết, Dương Lăng Hầu cũng sẽ không đuổi theo không thả. Nhưng là, Dương Lăng Hầu một khi đuổi theo không thả, chỉ sợ muốn tránh cũng không tránh được. Dương Lăng Hầu đại quân muốn đi vào Thanh Phong thành ít nhất phải có hai ngày thời gian, nếu như lại nghĩ không đến bất luận cái gì biện pháp, hắn cũng chỉ có thể chờ c·hết rồi. Quản gia nhìn thấy Thanh Phong thành chủ vì Nhị công tử sự tình lo nghĩ, hắn tại bất đắc dĩ đồng thời, chính mình đồng dạng lo lắng, dù sao hắn cùng Thanh Phong thành chủ một vinh cộng vinh một tổn hại chung tổn hại, nếu như Dương Lăng Hầu không buông tha Thanh Phong thành chủ, như vậy cũng sẽ không bỏ qua cho hắn. Hai người đều đang cố gắng nghĩ đến làm sao tự cứu, quản gia đột nhiên linh quang quét qua, đối Thanh Phong thành chủ nói ra: "Thành chủ, chúng ta đều không để ý đến một việc." "Không để ý đến cái gì?" Thanh Phong thành chủ khẽ nhíu mày. "Thành chủ, chúng ta đều không để ý đến cái kia Tần tông chủ." Quản gia thấp giọng nói. "Thanh Phong Tông Tần Diệp ——" Thanh Phong thành chủ ánh mắt kỳ quái nhìn xem quản gia, nếu không phải Tần Diệp g·iết Nhị công tử, lại lấy ở đâu nhiều chuyện như vậy. Bây giờ, hắn là lo lắng Dương Lăng Hầu đến Thanh Phong thành có thể hay không đem mình g·iết tế cờ, dù sao con của hắn c·hết tại mình trong thành chủ phủ, bây giờ nói Tần Diệp còn có cái gì dùng. "Kỳ thật sự tình lần này rất rõ ràng là Nhị công tử phái người đi g·iết Tần tông chủ, sau đó bị Tần tông chủ phản sát." Quản gia nói. "Hừ! Điểm ấy ta há lại sẽ không biết, thế nhưng là người dù sao cũng là c·hết tại ta trong thành chủ phủ." Thanh Phong thành chủ sắc mặt khó coi nói, trong lòng đem Nhị công tử mười tám đời tổ tông đều thăm hỏi một lần. Nhưng là, ai đúng ai sai, cho tới bây giờ còn hữu dụng sao? Dương Lăng Hầu sẽ nghe ngươi đi nói là con của hắn sai sao? Không nói trước n·gười c·hết vì lớn, nếu quả như thật dám đối Dương Lăng Hầu nói như vậy, Thanh Phong thành chủ dám cam đoan lời mới vừa nói ra miệng, liền sẽ bị Dương Lăng Hầu trước tiên cho chụp c·hết. Thanh Phong thành bình tĩnh nhiều năm như vậy, vừa ra sự tình chính là như vậy sinh tử đại sự, kích thích Thanh Phong thành chủ đều muốn nắm căn dây thừng tự mình giải quyết. "Thành chủ, tiểu nhân nghe được một chuyện khác. Nhị công tử trong phòng c·hết một người khác, người kia bọn hộ vệ đều gọi Mạc lão, là Dương Lăng Hầu phái tới bảo hộ Nhị công tử." Có thể c·hết ở Nhị công tử gian phòng khẳng định thân phận không thấp, cho nên quản gia từ Nhị công tử hộ vệ bên người ra tay, có phần phí hết một phen trắc trở, mới nghe được thân phận. Thanh Phong thành chủ cười nhạo nói: "Người đều c·hết rồi, nghe ngóng thân phận của hắn có làm được cái gì? Dương Lăng Hầu phái một hai người bảo hộ con của hắn, cái này có cái gì không đúng?" "Thế nhưng là người này là Tiên Thiên bát trọng cảnh, cái này coi như không đúng." "Cái gì? Tiên Thiên bát trọng cảnh ——" Thanh Phong thành chủ hít vào một hơi, hắn hiện tại ngay cả một cái Tiên Thiên cảnh đều không phải là, Tiên Thiên bát trọng cảnh dù cho đặt ở Đại Tần Vương Triều đó cũng là cường giả, vậy cũng là nhân vật quyền cao chức trọng, bình thường hắn ngay cả gặp một lần tư cách đều không có. ============================INDEX==36==END============================