Chương 167: Thiên Nguyệt Đồng Thuật Vũ Văn Triều một đao này xác thực phi thường khủng bố, nếu như là phổ thông Tông Sư, chỉ sợ đã sớm c·hết bởi lưỡi đao phía dưới. Nhưng là, Tần Diệp như thế nào phổ thông Tông Sư cường giả, Vũ Văn Triều muốn đem Tần Diệp một đao chém g·iết, chỉ sợ là đang suy nghĩ cái rắm ăn. Tại mọi người chú mục phía dưới, Vũ Văn Triều kia vô cùng kinh khủng đao mang trực tiếp chém vào đến Tần Diệp trên thân. "Ha ha, Tần Diệp c·hết chắc!" Đứng xa nhìn bọn người Man đã bắt đầu reo hò, bởi vì một đao này xác thực bổ tới Tần Diệp trên thân, thậm chí đem Tần Diệp chém thành hai đoạn. "Hắn c·hết. . . Ác ma này. . . Rốt cục c·hết rồi. . ." Tận mắt thấy Tần Diệp b·ị đ·ánh thành hai nửa, có man nhân hưng phấn la to. "Tần Diệp thật đ·ã c·hết rồi?" Ba Tế Tự nao nao, lại là có chút không dám tin tưởng, bất quá vừa nghĩ tới người xuất thủ là Man Thần Cung cung chủ, cái này Tần Diệp không phải là đối thủ, cũng là phi thường bình thường sự tình. Ngược lại là Đại Tế Ti lại là nhướng mày, ánh mắt lườm Tào Chính Thuần cùng Kiều Phong hai người một chút, gặp hai người thờ ơ dáng vẻ, trong lòng lên hoài nghi. Nếu là Tần Diệp thật đ·ã c·hết rồi, như vậy hai người bọn họ làm sao có thể vẫn là như thế thờ ơ. Tại Đại Tế Ti trong đáy lòng cho rằng Kiều Phong thực lực cũng không so Vũ Văn Triều chênh lệch, mà bọn hắn lại nghe lệnh tại Tần Diệp ấn lý thuyết không có khả năng thấy c·hết không cứu. Trừ phi bọn hắn cũng muốn Tần Diệp c·hết, lại hoặc là Tần Diệp căn bản không có c·hết. Nghĩ đến tầng này, Đại Tế Ti ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, lại là phát hiện Tần Diệp t·hi t·hể đã biến mất, ngay cả một giọt máu đều không có để lại, thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên. Dù cho, Vũ Văn Triều đem Tần Diệp đánh thành một đoàn huyết vụ, cũng không có khả năng ngay cả một giọt máu đều không có. Vũ Văn Triều hơi khẽ cau mày, hắn cũng phát hiện dị thường. "Làm sao có thể? !" "Lại là tàn ảnh. . ." Tần Diệp vậy mà chạy trốn hắn tất sát một đao, cuối cùng hắn bổ trúng chỉ là Tần Diệp lưu lại tàn ảnh. Vũ Văn Triều không thể tin được Tần Diệp thật có thể đào thoát hắn tất sát nhất kích. Hắn cái này Kinh Thiên Nhất Đao, uy lực mạnh mẽ vô cùng, mà lại càng là phong tỏa tứ phương, làm cho đối phương muốn tránh cũng không được, chỉ có thể lựa chọn đón đỡ. Dù cho, Tần Diệp có được Lưu Tinh Thể, hắn cũng không tin Tần Diệp thật có thể tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới đào tẩu. Lưu lại tàn ảnh, nói rõ đối phương là tại đao mang rơi xuống một khắc cuối cùng, mới đột phá phong tỏa. Có thể trong thời gian ngắn như vậy đột phá phong tỏa, chẳng lẽ Tần Diệp trên thân còn có cái khác bảo vật? Ngay tại Vũ Văn Triều cau mày, nghĩ đến Tần Diệp làm sao đào tẩu thời điểm, đột nhiên một cỗ ý lạnh lan khắp toàn thân, hắn phát giác được một cỗ nguy hiểm từ phía sau hắn truyền đến. "Không được!" Vũ Văn Triều nói thầm một tiếng, vội vàng một cái lắc mình tránh đi. "Sưu!" Ngay tại hắn vừa mới rời đi trong nháy mắt, Tần Diệp thân ảnh xuất hiện tại hắn trước kia đứng thẳng địa phương. "Tốc độ thật nhanh! Cái này sao có thể? Lưu Tinh Thể tuyệt không có khả năng có lợi hại như vậy!" Vũ Văn Triều trong lòng có chút rung động, Lưu Tinh Thể hắn vẫn hơi hiểu biết, mặc dù tốc độ thật nhanh, nhưng là tuyệt sẽ không ngay cả một chút tung tích tìm khắp không đến. Đây càng giống như là xuyên qua không gian. "Ngươi không phải Lưu Tinh Thể, ngươi đến cùng là cái gì thể chất?" Vũ Văn Triều hướng phía Tần Diệp hỏi. "Bản tọa cũng không có thừa nhận là Lưu Tinh Thể, đây đều là các ngươi đoán mà thôi." Tần Diệp mỉm cười. "Quả nhiên không phải Lưu Tinh Thể! Kẻ này thể chất chỉ sợ là so Lưu Tinh Thể cao cấp hơn thể chất, tuyệt đối không thể để cho kẻ này trưởng thành!" Lưu Tinh Thể đã phi thường khủng bố, hiện tại xác định là so Lưu Tinh Thể càng khủng bố hơn thể chất, Vũ Văn Triều trong lòng đối Tần Diệp sát tâm càng tăng lên. Hắn lại lần nữa hướng phía Tần Diệp xuất thủ, trong tay đoản đao liên tiếp huy vũ mấy cái. "Sưu sưu sưu sưu. . ." Mấy đạo đao mang vạch phá không khí, đan xen hướng phía Tần Diệp điên cuồng bổ tới. Mà lần này, Tần Diệp đồng dạng không có đón đỡ, hắn lần nữa trước mặt Vũ Văn Triều biến mất. Vũ Văn Triều điên cuồng tìm kiếm Tần Diệp thân ảnh, lại là làm sao cũng tìm không thấy Tần Diệp thân ảnh. Không chỉ là Vũ Văn Triều đang tìm kiếm, tất cả mọi người đang tìm kiếm Tần Diệp, liền ngay cả Tào Chính Thuần cùng Kiều Phong cũng rất tò mò Tần Diệp trốn đến nơi đâu. Bọn hắn ngay cả tàn ảnh đều không có tìm được, càng đừng đề cập Tần Diệp thân ảnh. "Cái này. . . Đây là xuyên qua không gian!" Đột nhiên, Vũ Văn Triều minh bạch Tần Diệp căn bản không tại cái không gian này, cho nên hắn mới làm sao cũng không có tìm được. Đúng lúc này, một luồng khí tức nguy hiểm đập vào mặt. Vũ Văn Triều sắc mặt kịch biến, hắn cảm thấy nguy hiểm, lập tức lách mình rời đi, mà lúc này đây Tần Diệp xuất hiện lần nữa tại hắn đứng thẳng qua địa phương. Vũ Văn Triều đã xác định Tần Diệp thể chất tuyệt đối là không tầm thường, thậm chí xếp hạng phi thường cao. Bất quá vậy thì thế nào, dù sao thực lực của hắn ở chỗ này, Tần Diệp muốn g·iết hắn, cũng là không thể nào. "Tần Diệp, nhìn ta!" Vũ Văn Triều đột nhiên hướng phía Tần Diệp hét lớn một tiếng. Tần Diệp vô ý thức liền nhìn về phía Vũ Văn Triều, Vũ Văn Triều ánh mắt lại là đột nhiên trở nên quỷ dị, trong chốc lát, trở nên tối tăm mờ mịt. Tần Diệp không tự chủ được trầm mê trong đó. . . Vũ Văn Triều không khỏi lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, nguyên lai hắn tu luyện qua một loại công pháp, môn công pháp này chủ yếu là thông qua con mắt để đạt tới khống chế mục đích của đối phương. Loại công pháp này được xưng là đồng thuật, mà Vũ Văn Triều tu luyện đồng thuật công pháp gọi là Thiên Nguyệt Đồng Thuật, môn công pháp này là tới từ Man Thần Giáo. Thiên Nguyệt Đồng Thuật là Huyền cấp cao giai công pháp, vẫn là năm đó bởi vì hắn lập xuống công lao, mới được ban cho hạ môn công pháp này. "Thật là tà môn công pháp, một khi trúng chiêu, chỉ sợ chỉ có thể mặc cho làm thịt." Đại Tế Ti ánh mắt ngưng trọng nói. Lúc trước hắn thiếu chút nữa trúng Vũ Văn Triều đồng thuật, may mắn hắn kịp thời tránh thoát ra, bây giờ nghĩ tưởng tượng, hắn cũng còn có chút kinh hồn táng đảm. Theo Vũ Văn Triều đồng thuật thi triển, Tần Diệp ánh mắt dần dần trở nên vô thần, hiển nhiên đã lâm vào Vũ Văn Triều đồng thuật bên trong. Nhìn thấy Tần Diệp trúng mình đồng thuật, Vũ Văn Triều cười lạnh, "Tần Diệp, tử kỳ của ngươi đến, trúng bản tọa Thiên Nguyệt Đồng Thuật, sinh tử của ngươi đều tại bản tọa trong khống chế." Tần Diệp không nói gì, phảng phất lâm vào cấp độ sâu giấc ngủ. "Không được! Công tử trúng chiêu, chúng ta lập tức xuất thủ!" Tào Chính Thuần nhìn thấy Tần Diệp trúng chiêu, lập tức liền muốn động thủ. "Chờ một chút, lại nhìn một hồi!" Kiều Phong lại là giữ chặt Tào Chính Thuần, ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp. Vũ Văn Triều thần sắc đắc ý đi đến Tần Diệp bên người, hiện tại Tần Diệp đối với hắn mà nói, chính là một cái không có mảy may phản kháng mặc cho hắn g·iết gia súc, không có chút nào uy h·iếp. "Hừ! Dù cho ngươi thiên tài đi nữa lại có thể thế nào, trên đời này so ngươi thiên tài nhiều người phải là, nhưng kia lại có thể thế nào, lại có mấy người có thể đi đến cuối cùng, cứng quá dễ gãy, dạng này dễ hiểu đạo lý ngươi cũng không hiểu." "Tuổi còn nhỏ, liền dám cùng bản tọa bình khởi bình tọa, ngươi xứng sao?" Vũ Văn Triều đột nhiên một thanh bóp lấy Tần Diệp cổ, mà Tần Diệp y nguyên mê man, không có chút nào phản kháng mặc cho Vũ Văn Triều bóp lấy cổ của hắn, chưởng khống sinh tử của hắn. "Không được! Nhà ta muốn cứu công tử!" Tào Chính Thuần nhìn đến đây, không còn dám trì hoãn, lập tức liền muốn vọt qua tới cứu người. "Hừ! Muốn cứu người, có thể hỏi qua ta?" Ba Tế Tự lao đến, chặn Tào Chính Thuần. "Ngươi ngăn không được ta!" Tào Chính Thuần âm thanh lạnh lùng nói. "Ta là ngăn không được ngươi, thế nhưng là ngươi đừng quên, ta chỉ cần kéo dài ngươi một hồi, Tần Diệp liền đ·ã c·hết chắc." Ba Tế Tự đắc ý cười một tiếng. Tào Chính Thuần sắc mặt hơi đổi một chút, chính như ba tế tự nói tới, Tần Diệp sinh tử đã bị Vũ Văn Triều chưởng khống, chỉ cần kéo dài mình một hồi, Tần Diệp chính là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. ============================INDEX==167==END============================