Chương 549: Tới cửa bức bách Tới tương phản chính là, nhị trưởng lão lại là sắc mặt vui mừng, vội vàng nói: "Đa tạ lão tổ tín nhiệm, ta cùng thừa tướng nhất định đem Hải Hoàng an toàn mang trở về." "Ừm!" Lão tổ ừ nhẹ một tiếng, trở nên yên lặng. Qua một đoạn thời gian, gặp lão tổ không nói gì thêm. Bọn họ cũng đều biết lão tổ đi, liền đều ưỡn thẳng lưng. Nhị trưởng lão nhìn xem đại trưởng lão, cười ha ha, một mặt đắc ý nói ra: "Xem ra lão tổ tín nhiệm hơn bản trưởng lão." Sau đó, quay đầu đối quy thừa tướng nói ra: "Thừa tướng, chúng ta chuẩn bị một chút, liền lập tức đi Thần Nguyệt Đảo." "Vâng, nhị trưởng lão." Quy thừa tướng đáp ứng . Sau đó, nhị trưởng lão đắc chí vừa lòng rời đi. Một đám trưởng lão còn có một số đi theo hắn quan viên đi theo hắn rời đi. "Đại trưởng lão, cái này nhị trưởng lão quá càn rỡ, bây giờ lại đều không đem ngươi để ở trong mắt." Có trưởng lão cả giận nói. "Hừ! Trước hết để bọn hắn càn rỡ đi, ai có thể cười đến cuối cùng, ai mới là người thắng." Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, sau đó mang theo bộ hạ rời đi. Còn lại một chút quan viên, bọn hắn đều là trung với Hải Hoàng, không có đầu nhập vào đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, cho nên cũng không cùng lấy bọn hắn rời đi. Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão tranh đấu, bọn hắn mới sẽ không tham dự, vô luận là đại trưởng lão hay là nhị trưởng lão đều cùng Hải Hoàng là người một nhà, làm không tốt sẽ liên lụy đến mình tộc đàn. . . . Trong vòng hai ngày, c·hết mấy trăm người, gây lòng người bàng hoàng, lời đồn đại nổi lên bốn phía, so với lần trước m·ất t·ích thiếu nữ còn kinh khủng hơn. Lại thêm, một chút người hữu tâm châm ngòi thổi gió, dẫn đám người đem phẫn nộ lửa giận dẫn tới Tần Diệp trên thân. Ngày này sáng sớm, Nam Thiên Kiếm Tông giơ lên năm bộ t·hi t·hể đã đến Thanh Nguyệt Các trước cửa. Nam Thiên Kiếm Tông một cử động kia, lập tức truyền ra, đưa tới rất nhiều người vây xem, trên đường phố đầy ắp người. Tào Chính Thuần đi ra Thanh Nguyệt Các, đối Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử hỏi: "Các ngươi đây là đang làm cái gì?" "Đêm qua lại có hơn một trăm n·gười c·hết thảm, trong đó có năm người là chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông người. Hừ! Chúng ta nghiệm qua tổn thương, bọn hắn đều là c·hết bởi vết đao, có thể có như thế thực lực, ngoại trừ Liễu Sinh Phiêu Nhứ còn có thể là ai?" Tào Chính Thuần nhìn xem trên đất năm bộ t·hi t·hể, khẽ nhíu mày, hắn cũng không nhận ra. Chẳng lẽ Thần Nguyệt Cung những người kia gan lớn đến ngay cả Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử đều g·iết? Hắn cúi đầu nhìn một chút, những người này thật là một đao cắt yết hầu, vừa nhanh vừa chuẩn. "Người không phải chúng ta g·iết, các ngươi tìm nhầm người." Tào Chính Thuần nói thẳng. "Hừ! Ngươi đừng cho là chúng ta không biết, mấy ngày nay á·m s·át chính là các ngươi Thanh Phong Tông làm. Người khác c·hết rồi, chúng ta không xen vào, nhưng là dám g·iết chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông người, nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo." "Đúng! Giao ra Liễu Sinh Phiêu Nhứ!" "Giao ra h·ung t·hủ g·iết người." . . . Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, nhao nhao hô. "Các ngươi thật tìm nhầm người, chúng ta Thanh Phong Tông sẽ không làm bực này chuyện á·m s·át." Tào Chính Thuần lắc đầu, nói. "Hừ! Không cần nhiều lời nữa, hôm nay, các ngươi Thanh Phong Tông nếu là không giao ra Liễu Sinh Phiêu Nhứ, đừng trách chúng ta Vô Tình!" Dứt lời, Nam Thiên Kiếm Tông lần này tới hơn hai mươi người đệ tử nhao nhao rút ra trường kiếm, nhắm ngay Tào Chính Thuần. "Làm càn! Chỉ bằng các ngươi cũng dám đến uy h·iếp nhà ta?" Tào Chính Thuần hét lớn một tiếng, lập tức, từ trên người hắn bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, trực tiếp hướng về Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử áp chế quá khứ. Đương đương đương đương. . . Trong tay của bọn hắn trường kiếm đều bị Tào Chính Thuần khí thế chấn rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang. "Không được! Người này là Đại Tông Sư!" "Các vị sư huynh đệ cẩn thận, người này lợi hại!" "Hừ! Mọi người không cần sợ, chúng ta nơi này nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ một mình hắn sao?" . . . Nam Thiên Kiếm Tông các đệ tử mặc dù bị Tào Chính Thuần thực lực hù đến, nhưng là cũng cũng không lui lại, mà là từng cái phẫn nộ nhìn chằm chằm Tào Chính Thuần. "Các ngươi Thanh Phong Tông g·iết chúng ta người, hiện tại còn không cho người nói sao? Mọi người mau đến xem nhìn a, mấy ngày nay án g·iết người, đều là Thanh Phong Tông làm, chứng cứ vô cùng xác thực. Bây giờ càng là đối với chúng ta lên sát tâm, nếu là lại để cho bọn hắn tiếp tục như vậy, chúng ta chỉ sợ đều muốn cả đám đều bị bọn hắn g·iết c·hết." Nam Thiên Kiếm Tông bên trong một cái đệ tử đột nhiên la lớn. Trong đám người lập tức có người ứng tiếng nói: "Nói không sai! Mấy ngày nay án g·iết người, đều là cái kia Liễu Sinh Phiêu Nhứ làm, nàng nghe theo Tần Diệp mệnh lệnh, như vậy hung phạm chính là Tần Diệp." "Để Tần Diệp cút ra đây!" "Để Tần Diệp giao ra h·ung t·hủ!" . . . Vừa mới bắt đầu kêu cũng liền mấy người, thời gian dần trôi qua người càng ngày càng nhiều, cuối cùng Thanh Nguyệt Các trong ngoài mặt đầy ắp người, liếc nhìn lại, lít nha lít nhít. Nhiều người như vậy cùng một chỗ hô, đinh tai nhức óc. Tào Chính Thuần khẽ nhíu mày, nhiều người như vậy, nếu là động thủ, sợ rằng sẽ thương tới vô tội, công tử lại muốn trách tội. "Các ngươi là đang tìm ta sao?" Đúng lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm từ Thanh Nguyệt Các bên trong truyền ra. Lập tức, một cái mỹ mạo nữ tử từ Thanh Nguyệt Các bên trong đi ra, thình lình chính là Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ đi ra, tiếng kêu to rốt cục ngừng lại. "Nàng chính là Liễu Sinh Phiêu Nhứ, ngày đó sân đấu võ bên trên, ta gặp qua hắn." Có người xác nhận nói. "Đúng đúng đúng, chính là hắn, đêm hôm đó ta nhìn thấy bóng người, cùng nàng giống nhau như đúc." Một cái phu canh chỉ vào Liễu Sinh Phiêu Nhứ, la lớn. Nghe được cái này phu canh, mọi người nhất thời xôn xao. "Nguyên lai hung phạm thật là nàng!" "Hừ! Ta đã nói rồi, dùng đao, tính danh bên trong lại có một cái họ Liễu, ngoại trừ nàng Liễu Sinh tỷ muội, còn có thể là ai?" "Nàng này thật đúng là gan to bằng trời, thậm chí ngay cả Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử cũng dám g·iết!" "Nhất định phải g·iết nàng! Không thể để cho nàng lại g·iết người!" . . . Đám người phẫn nộ gầm rú lên, mấy ngày nay kiềm chế, để bọn hắn triệt để chịu đủ. Trong mấy ngày này, không biết có bao nhiêu người trong lòng run sợ, có bao nhiêu người đêm không thể say giấc, nhưng là mỗi ngày vẫn là tại n·gười c·hết. Tâm tình bị đè nén một khi phát tiết ra ngoài, chính là phi thường chỉ sợ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ đứng ở Tào Chính Thuần phía trước, lạnh lùng quét mắt bọn hắn, lạnh giọng nói ra: "Người không phải ta g·iết! Nếu như các ngươi khăng khăng cho rằng người là ta g·iết, đại khái có thể vì bọn họ báo thù!" "Liễu Sinh Phiêu Nhứ, ngươi không nên quá khoa trương!" "Hừ! Cái này Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng dám g·iết chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông người, tuyệt đối không thể bỏ qua nàng!" Hai cái Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử nghe vậy, phẫn nộ hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ bay nhào mà tới. Sưu! Một đạo ánh đao lướt qua, hai người ở giữa không trung thân thể liền đã chia năm xẻ bảy. Tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Liễu Sinh Phiêu Nhứ, ngươi. . . Ngươi cũng dám tại trước mắt bao người g·iết ta Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử?" Còn lại Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử phẫn nộ chỉ vào Liễu Sinh Phiêu Nhứ, không dám tin nói. "Hừ! Làm sao? Cái này có cái gì tốt kinh ngạc, các ngươi không phải đều nói bản cô nương g·iết người sao? Các ngươi đã nói bản cô nương là h·ung t·hủ, bản cô nương liền g·iết cho các ngươi nhìn xem." Liễu Sinh Phiêu Nhứ kiều hừ một tiếng, khinh thường nói. Đã các ngươi oan uổng ta g·iết người, vậy ta liền g·iết cho các ngươi nhìn xem. Tính cách của nàng giống như đây, nếu như không phải sợ Tần Diệp trách phạt, hôm nay người nơi này một cái đều chỉ sợ sống không nổi. ============================INDEX==549==END============================