Chương 430: Cung Tể chết "Hừ! Ngươi làm như vậy, liền sẽ tự tay đem Ngạo Thế Tông c·hôn v·ùi rơi." Cung Tể hừ lạnh một tiếng, nói. Du Ái cười lạnh nói: "Thái Thượng trưởng lão, ngươi thật sự là già nên hồ đồ rồi, Tần tông chủ là bực nào tồn tại, há lại sẽ coi trọng ta nho nhỏ Ngạo Thế Tông." "Bản tọa trước hết g·iết ngươi!" Cung Tể nói không lại Du Ái, nhưng là thấy đến Du Ái một lòng muốn làm phản đồ, đây là tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình. Ngạo Thế Tông đệ tử chỉ có chiến tử, tuyệt đối không cho phép đầu hàng. Cung Tể mặc dù vừa rồi bị trọng thương, nhưng là Đại Tông Sư dù sao vẫn là Đại Tông Sư, tại thụ thương trạng thái, y nguyên đánh ra một chưởng. Linh lực điên cuồng phun ra, hóa thành một đầu Thanh Long gào thét mà ra, hướng về phía Du Ái quét sạch mà đi. Du Ái biến sắc, trong lòng thầm mắng lão già này gặp nói không lại mình, vậy mà liền đối với mình ngầm hạ sát thủ. Mình ủy khúc cầu toàn, vì ai, còn không phải là vì tông môn có thể vạn thế vĩnh tồn sao? Lúc này, hắn song chưởng tề xuất, Phanh phanh! ! Hai người công kích trên không trung gặp nhau, bộc phát ra trận trận nổ vang, một đạo lại một đạo gợn sóng năng lượng hướng phía bốn phía nhộn nhạo lên. Phốc phốc! Du Ái biến sắc, thân thể b·ị đ·ánh bay, ngã xuống đến trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt không thôi. Đừng nhìn Cung Tể mới vừa rồi bị Tần Diệp trọng thương, nhưng là vừa rồi một kích này, cũng không phải Du Ái có thể tiếp được. Nếu như không phải Cung Tể bị trọng thương, dễ dàng một kích, liền có thể đem Du Ái đánh g·iết, dù sao hai người cảnh giới chênh lệch nhiều lắm. "Lão già!" Du Ái trong hai con ngươi tràn đầy phẫn hận chi sắc, cắn răng nghiến lợi mắng thầm, hắn đem Cung Tể cho hận lên. Vừa rồi một kích kia, hiển nhiên là muốn lấy mạng của hắn. Đã Cung Tể đã đối với hắn hạ sát thủ, hắn cũng không chứa, hướng phía Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ, tông chủ Cấp Sơn đúng là hắn thân truyền đệ tử, nếu là không đem Cấp Sơn diệt trừ, sớm muộn hắn sẽ sinh ra dị tâm." "Ngươi muốn c·hết!" Cung Tể biến sắc, trên thân tản mát ra cường đại uy áp, Cấp Sơn thế nhưng là hắn đệ tử đắc ý nhất, bây giờ cái này Du Ái vậy mà khuyên Tần Diệp g·iết c·hết Cấp Sơn, thật sự là tội không thể tha thứ. Du Ái nhìn xem tức giận Cung Tể, cười lạnh, trong lòng tràn đầy trả thù khoái cảm, đã ngươi bất nhân, vậy cũng chớ ta bất nghĩa. "Ngươi rất không tệ!" Tần Diệp nhìn xem Du Ái, thản nhiên nói. Du Ái sắc mặt vui mừng, nói ra: "Tần tông chủ, đây đều là ta phải làm." Tần Diệp nhìn thoáng qua Du Ái, chậm rãi nói ra: "Đã như vậy, như vậy thì tạm thời lưu ngươi một mạng, nếu là lá mặt lá trái, ngươi cũng biết hậu quả." Du Ái nghe vậy, trong lòng thở dài một hơi, rốt cục bảo vệ một cái mạng, vội vàng bái tạ nói: "Đa tạ Tần tông chủ, thuộc hạ nhất định cúc cung tận tụy, c·hết thì mới dừng." Tần Diệp khoát tay áo, Du Ái sau khi thấy được, cung kính hướng Tần Diệp thi lễ một cái, thối lui đến Tần Diệp sau lưng. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Cung Tể, chầm chậm nói ra: "Xem ra ngươi là đến c·hết cũng không nguyện ý đầu hàng." "Hừ!" Cung Tể hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bản tọa cũng không phải giống hắn như vậy vô sỉ, Tần Diệp, ngươi tuy là Võ Vương, nhưng này lại có thể thế nào, bản tọa cho dù c·hết, cũng muốn kéo ngươi xuống dưới." Tần Diệp nghe vậy, khẽ nhíu mày. "Ha ha ha ha. . ." Cung Tể nói xong, liền ngửa đầu cười to lên. Sau đó, thân thể của hắn đột nhiên bành trướng lên. Truy Mệnh thấy cảnh này, cả kinh kêu lên: "Công tử không tốt, hắn đây là muốn tự bạo." Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, Đại Tông Sư cường giả một khi tự bạo, cái này sinh ra năng lượng, chỉ sợ bọn họ đều phải c·hết. Mà lại nơi này là bí cảnh, bọn hắn cũng không biết cái này bí cảnh lớn bao nhiêu, Đại Tông Sư tự bạo uy lực có thể hay không bởi vì bí cảnh mà trở nên càng lớn, bởi vì lúc trước cũng không có trải qua, đây hết thảy đều là ẩn số. Tần Diệp sắc mặt nghiêm túc, Đại Tông Sư cường giả một khi tự bạo, uy lực tuyệt đối không thể khinh thường, hắn cũng không dám tùy ý nếm thử. Nếu là bí cảnh bên trong không có những người khác, ngược lại là có thể thử một chút. Mặc dù Cung Tể thân thể bành trướng rất nhanh, nhưng là Tần Diệp tốc độ càng nhanh. "Muốn tại trước mặt bản tọa tự bạo, hỏi qua ta sao?" Tần Diệp nói xong, đột nhiên cái trán mở ra con mắt thứ ba, một vệt kim quang từ cái này con mắt thứ ba bên trong bắn ra, đánh vào Cung Tể trên thân. Ầm ầm! Cung Tể thân thể trực tiếp đánh nát, biến thành hư vô. "Cứ như vậy c·hết —— " Mọi người thấy một màn này, sắc mặt tràn đầy kinh hãi. Một cái Đại Tông Sư cường giả muốn tự bạo, lại còn chưa kịp tự bạo, cứ như vậy b·ị c·hém g·iết, thật sự là quá kinh khủng. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối không thể tin được. "Ngạo Thế Tông xem như xong." Nam Môn Lạc không khỏi nói. Hai vị Thái Thượng trưởng lão đều đ·ã c·hết, bây giờ liền ngay cả phó tông chủ đều đầu nhập vào Tần Diệp, còn lại còn có một cái tông chủ và mấy cái trưởng lão còn không biết có thể hay không sống sót. Du Ái lại là thở dài một hơi, nếu là Thái Thượng trưởng lão còn sống, chuyện này với hắn phi thường bất lợi, bây giờ c·hết cũng tốt. Trước đầu nhập vào, khẳng định đạt được lợi ích càng nhiều, nếu là nhiều một cái Cung Tể, lấy hắn Đại Tông Sư cảnh giới, mình chưa hẳn có thể thu được Tần tông chủ coi trọng. Tần Diệp lúc này ánh mắt nhìn về phía thạch nhân giống, vẫn nhìn như vậy, nhìn cực kì chăm chú. "Tần công tử đây là đang làm cái gì?" Liễu Mộng Trúc nhỏ giọng hỏi, sợ quấy rầy đến Tần Diệp. "Tần tông chủ sẽ không đem chúng ta hiến tế đi." Nam Môn Lạc hoảng sợ nói. "Nghĩ gì thế, công tử chúng ta mới không phải người như vậy." Truy Mệnh nhìn hằm hằm Nam Môn Lạc một chút, nói. "Tần tông chủ nhất định là phát hiện cái gì." Du Ái nói. "Du tiền bối, người đá này giống các ngươi phát hiện thời điểm, vẫn là tại cái này bí cảnh bên trong sao?" Nh·iếp Thẩm hỏi. "Không tệ! Tổ sư nhóm đạt được cái này bí cảnh về sau, trải qua thiên tân vạn khổ, tổn thất đông đảo cường giả về sau, mới đi tới nơi này, phát hiện người đá này giống. Tổ sư nhóm về sau phát hiện người đá này giống như là tà vật, nhưng là lại có chút không nỡ, vẫn lưu đến hôm nay. Nếu như không phải tông môn đến nguy cơ ngày, Thái Thượng trưởng lão bọn hắn cũng sẽ không thiết hạ kế hoạch này." Du Ái thở dài nói. Tần Diệp ánh mắt cứ như vậy không nhúc nhích nhìn xem người đá này giống, qua mấy cái canh giờ, bọn hắn đều đứng mệt mỏi, liền tùy ý tìm mấy khối tảng đá ngồi lên nghỉ ngơi. Nam Môn Lạc có chút nhàm chán, dùng bả vai đụng đụng Truy Mệnh, nhìn xem Liên Tinh, nhỏ giọng hỏi: "Nữ nhân kia lai lịch ra sao? Làm sao khủng bố như vậy?" Truy Mệnh nhìn thoáng qua Liên Tinh, nói ra: "Nàng còn khá tốt, nàng còn có một người tỷ tỷ, so công tử còn kinh khủng hơn, mà lại tính tình cũng không tốt, nếu là đụng phải nàng, nhìn nhiều nàng một chút, ngươi khả năng liền. . ." Lời mặc dù còn chưa nói hết, nhưng là Nam Môn Lạc nghe rõ, cái trán lập tức toát ra mồ hôi lạnh. Vậy mà so Tần tông chủ còn kinh khủng hơn, chẳng phải là nói nàng tỷ tỷ cũng là Võ Vương cường giả, hơn nữa còn so Tần tông chủ phải cường đại. Tê! Hắn không khỏi hít vào một hơi, Tần triều võ đạo có cường thịnh như vậy sao? Lại có hai vị Võ Vương cường giả, nếu để cho hắn biết trước mắt cái này một vị cũng là Võ Vương cường giả, không biết hắn sẽ nghĩ như thế nào. "Không biết quý tông còn có tuyển người không?" Nam Môn Lạc tròng mắt đi lòng vòng, hỏi lần nữa. "Ngươi muốn gia nhập ta Thanh Phong Tông?" "Không dối gạt ngươi, ta là một vị độc đến độc hành sát thủ, bây giờ còn muốn đột phá, phi thường khó khăn." Nam Môn Lạc thở dài nói. ============================INDEX==430==END============================