Chương 1065: Lăng Thiên Bảo cũng ra Càng ngày càng nhiều võ giả bước vào tòa thành nhỏ này, đám người phi thường tò mò chính là bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Tiên Nhân mộ, mặc dù nửa đường tách ra, nhưng là thu hoạch thế nào. Một số võ giả thậm chí liền đứng ở cửa thành miệng nhìn chằm chằm, mọi cử động chạy không thoát ánh mắt của bọn hắn. Rất nhanh bọn hắn liền thấy một chi đội ngũ đi ra. Chỉ gặp chi đội ngũ này ủ rũ, giơ lên cáng cứu thương bước vào trong thành, trên cáng cứu thương giơ lên chính là một vị nhìn không ra tuổi tác lão giả, trước ngực có một cái động lớn, thật giống như bị móc sạch, cánh tay càng là thiếu một chỉ. "Xem bọn hắn mặc, giống như là trăm đao thành Lưu gia." Có võ giả nhận ra chi đội ngũ này lai lịch. Trăm đao thành chính là Càn Nguyên Hoàng Triều khống chế hạ một tòa cổ thành, tại trăm đao trong thành có không ít thế lực, mà ở trong đó liền có Lưu gia. Lưu gia có thể nói là trăm đao thành bá chủ, một mực chiếm cứ lấy chức thành chủ, Càn Nguyên Hoàng Triều vì trăm đao thành ổn định, cho tới nay đối Lưu gia cũng là có chút ban ân. Lưu gia càng là có một đứa con gái, trở thành hoàng phi. Truyền thuyết Lưu gia có một vị rất cường đại lão tổ, chỉ thiếu chút nữa liền bước vào Võ Tôn cảnh giới. Lần này, Lưu gia cũng tới người, nhưng là cũng không có cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đi cùng một chỗ. "Vừa rồi trên cáng cứu thương vị kia lão giả không phải là Lưu gia vị kia lão tổ a?" Một vị võ giả đột nhiên phản ứng lại, thần sắc kh·iếp sợ nói. Một cái Tông Sư võ giả nghe vậy, sắc mặt không khỏi động dung, nói ra: "Lưu gia thế nhưng là tồn tại vài vạn năm, thật vất vả phát triển cho tới bây giờ quy mô, nếu là Lưu gia lão tổ thật vẫn lạc, Lưu gia sợ là có đại phiền toái." Những người khác nghe vậy, tất cả đều trầm mặc, Lưu gia như thế, bọn hắn sao lại cần không phải như thế. Vô luận bọn hắn đến từ cái nào tông môn, nhưng là phía sau bọn họ đều có gia tộc, một khi gia tộc lão tổ vẫn lạc, gia tộc vận mệnh, bọn hắn lại biết rõ rành rành. Liền tại bọn hắn cảm khái Lưu gia vận mệnh thời điểm, lại là một chi đội ngũ đi vào trong thành, khi thấy chi đội ngũ này lại có mấy trăm người, đám người không khỏi thần sắc giật mình. Lần này không ít thế lực hấp thụ lần trước Ma Quỷ Vực giáo huấn, đều là phái số ít người tiến vào Tiên Nhân mộ, còn có một nguyên nhân chính là các thế lực lớn còn không có chậm tới. "Xem bọn hắn trang phục, nếu như lão phu không có đoán sai, hẳn là đến từ Lư Sơn kiếm trang." Một cái thế hệ trước võ giả nhận ra cái này một chi đội ngũ lai lịch. "Lư Sơn kiếm trang, cái thế lực này thật không đơn giản, bản thân liền là Ngũ phẩm tông môn, hơn nữa còn cùng Vô Cực Tông quan hệ mập mờ, thậm chí có nghe đồn cái này Lư Sơn kiếm trang bản thân liền là Vô Cực Tông phụ thuộc." Một cái đến từ đại tông môn người trẻ tuổi khẽ lắc đầu nói. "Nghe nói Vô Cực Tông đã cùng dị tộc cấu kết đến cùng một chỗ, trước mấy ngày, Tư Đồ Tiểu Tiểu một mực tại truy một cái dị tộc công chúa." Có người bỗng nhiên nói. Lời mới vừa nói thế hệ trước võ giả, cười lạnh nói: "Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện bọn hắn một mực m·ưu đ·ồ nhất thống Đông Vực, cùng dị tộc cấu kết cũng không hiếm lạ. Bọn hắn đã dám để cho Tư Đồ Tiểu Tiểu công khai truy cầu dị tộc công chúa, nói rõ Vô Cực Tông đã không quan tâm cái này một chút." Đám người nghe được lời của lão giả này, tất cả đều tâm tư nặng nề, bọn hắn nghe hiểu ý của lão giả. Ý của lão giả là Vô Cực Tông đã nắm giữ phần thắng rồi, như vậy Đông Vực chẳng mấy chốc sẽ đổi chủ, Đông Vực nhân tộc hạ tràng, bọn hắn đã không dám tưởng tượng tiếp. Bọn hắn đều là xuất từ nhân tộc, mặc dù thân phận hèn mọn, không biết trận c·hiến t·ranh này kết quả cuối cùng như thế nào, nhưng là bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy nhân tộc bị dị tộc khi dễ thống trị. Vô Cực Tông phản bội nhân tộc, bọn hắn đánh trong lòng khinh bỉ, nhưng mà bọn hắn không thể nói ra được, Vô Cực Tông thực lực quá cường đại, bọn hắn cũng không phải là một thân một mình, sau lưng còn có gia tộc cùng tông môn, căn bản không dám đắc tội Vô Cực Tông. "Mau nhìn, những người kia là người nào?" Đúng lúc này, một chi đội ngũ đi tới, đồng dạng là mấy trăm người, nhưng là ở trong đó lại có mấy cái yêu thú đồng hành. "Đông nguyên đảo!" Có người nhận ra lai lịch của những người này. "Đông nguyên đảo, lão phu ngược lại là nghe nói qua, nghe đồn cái này đông nguyên đảo thế hệ này xuất hiện một vị thiên phú rất cao Thiếu đảo chủ, các ngươi nhìn ngồi tại một con to lớn yêu thú trên người cái kia anh tuấn thiếu niên, hẳn là trong truyền thuyết Thiếu đảo chủ." Ánh mắt mọi người nhìn lại, quả nhiên thấy được một cái anh tuấn thiếu niên, tại thiếu niên bên cạnh không chỉ có mỹ nữ đệ tử hầu hạ, càng là có mấy vị lão giả khí tức cường đại mơ hồ thủ hộ lấy hắn. "Đông nguyên đảo một mực tại trong biển chỗ sâu, không giống chúng ta chúng ta đại lục ở bên trên tranh đoạt kịch liệt như vậy, cho nên phát triển phi thường bình ổn. Nghe nói, đông nguyên đảo cùng Ám Vũ Điện có chút qua lại, mặc dù không phải phụ thuộc thế lực, nhưng là lần này Đông Vực biến động, đông nguyên đảo có lẽ sẽ cùng Ám Vũ Điện đứng ở cùng một chỗ." Đông nguyên đảo tồn tại chí ít hơn hai mươi vạn năm, là một cái uy tín lâu năm thế lực, chí ít tương đương với Ngũ phẩm tông môn. Bọn hắn ở tại bên trong biển sâu, ngoại trừ đối phó Hải tộc, cùng đại lục các thế lực lớn cũng không có cái gì xung đột. Phải biết hơn hai mươi vạn năm, đây là một cái phi thường dài thời gian, Tiên Tôn đều xuất hiện hơn hai mươi vị. Tại cái này thời gian dài dằng dặc bên trong, không biết có bao nhiêu vô địch thế lực tiêu vong, nhiều ít mới phát thế lực thừa cơ quật khởi. Đông nguyên đảo ngoại trừ tự thân đã từng xuất hiện nội đấu bên ngoài, cũng không nhận được bất kỳ ngoại lai thế lực công kích. "Mau nhìn kia là Lăng Thiên Bảo người, đi ở trước nhất hẳn là Lăng Thiên Bảo lão tổ Lăng Thiên lão nhân, chỉ thiếu chút nữa chính là Võ Tôn cảnh." Nhìn thấy Lăng Thiên Bảo người ra, đám người không có cái gì biểu lộ, Lăng Thiên Bảo mặc dù thực lực không tệ, nhưng là cùng phía trên mấy cái so sánh, còn kém một chút. "Không đúng, ta nghe người ta nói có người nhìn thấy Lăng Thiên Bảo bọn hắn là theo chân Tần Diệp bọn hắn đi vào, làm sao Lăng Thiên Bảo người đi ra, Tần Diệp bọn hắn ngược lại còn không có ra?" Có tin tức linh thông võ giả thần sắc cổ quái nói. Nghe được có người nâng lên Tần Diệp, không ít võ giả biến sắc. Tần Diệp trong khoảng thời gian này thế nhưng là Đông Vực nóng nảy nhất nhân vật phong vân, cho dù là Tư Đồ Tiểu Tiểu đều bị Tần Diệp đánh bại, đoạn mất một đầu cánh tay, có thể thấy được Tần Diệp thực lực cường đại. Lại thêm, Tần Diệp bên người đi theo nhiều như vậy cô gái xinh đẹp, mà lại từng cái thân phận cao như vậy, muốn không làm cho chú ý đều không được. Lăng Thiên Bảo những người này là theo chân Tần Diệp bọn hắn đi, nhưng là bây giờ Lăng Thiên Bảo người đều đi ra, Tần Diệp đoàn người này lại là không có đi ra khỏi đến, cái này khiến bọn hắn hết sức tò mò Tần Diệp bọn hắn gặp cái gì. "Tần Diệp bọn hắn sẽ không đã. . ." Có võ giả nói. "Tần Diệp cường đại như thế, bên cạnh hắn lại cùng Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc hai vị Thiếu chủ, sao lại như vậy mà đơn giản xảy ra chuyện. Còn nữa, nghe nói Tần Diệp tại Táng Tiên thành bên người lại thu một nữ nhân, thực lực phi thường cường đại. Ta không tin Tần Diệp bọn hắn cứ như vậy tuỳ tiện xảy ra chuyện, có lẽ chỉ là trên đường chậm trễ." Một cái Đại Tông Sư võ giả nhíu mày nói. Tần Diệp thực lực bọn hắn lại quá là rõ ràng, ngay cả Ma Quỷ Vực quỷ dị như vậy địa phương, Tần Diệp đều có thể nhẹ nhõm xông qua. Tiên Nhân mộ bây giờ mở một cái lỗ hổng, chỉ cần bọn hắn không rời đi đường đá bình thường liền sẽ không có việc, ngay cả bọn hắn những người này đều có thể nhẹ nhõm đi tới, chớ nói chi là Tần Diệp đám người kia.