Chương 682: Sát Lục Quyết Sát lục chi đạo, con đường này cũng không tốt đi. Đầu tiên muốn đem mình biến thành một cái cỗ máy g·iết chóc, cũng chính là một cái không có mảy may tình cảm người. Nếu muốn trở thành dạng này người, làm chuyện thứ nhất chính là g·iết c·hết tất cả thân cận người bình thường người căn bản là không có cách làm được. Một số người ngoan độc đến g·iết c·hết phụ mẫu thê tử, lại là đối con cái của mình hạ không được ngoan thủ. Tần Diệp thông qua vừa rồi quan sát, phát hiện Sát Vô Diệt cảm xúc bên trên có chút ba động, phán đoán tại g·iết chóc một đạo phía trên cũng không có đi hướng viên mãn. Sát Vô Diệt nghe được Tần Diệp về sau, cười lạnh nói: "Giết chóc một đạo, bản tôn hoàn toàn chính xác không có viên mãn, nhưng là bản tôn nhìn ngươi cũng chỉ là biết sơ sơ thôi." "Bản tọa ngược lại là muốn kiến thức một chút ngươi sát lục chi đạo." Tần Diệp mỉm cười. "Tốt! Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút bản tôn sát lục chi đạo." Sát Vô Diệt trên người huyết sát chi khí phun trào, hướng về Tần Diệp đập vào mặt, ngay sau đó Sát Vô Diệt thân thể đột nhiên biến mất. Đột nhiên, Sát Vô Diệt thân thể sau lưng Tần Diệp xuất hiện, trong tay của hắn đã nhiều một thanh trường kiếm, hướng phía Tần Diệp cấp tốc chém xuống. Một tiếng long ngâm tiếng vang lên, kiếm quang dầy đặc, vô cùng vô tận, như thiểm điện đã đến Tần Diệp sau lưng. "Đinh đinh đinh. . ." Tần Diệp trên thân trán phóng bạch quang nhàn nhạt, kiếm quang trảm tại Tần Diệp trên thân, cũng không có cho Tần Diệp tạo thành tổn thương, ngược lại là đem Tần Diệp đẩy lui mấy bước xa. "Một kiếm này lực lượng vẫn được." Tần Diệp khẽ gật đầu, khóe miệng hiện ra một vòng tiếu dung. "Nhục thể của ngươi quả nhiên kinh khủng!" Sát Vô Diệt nhìn chằm chằm Tần Diệp nói. "Bất quá, nhục thân mạnh hơn, tại bản tôn trước mặt cũng không đáng chú ý." Sát Vô Diệt con mắt đột nhiên biến thành huyết hồng sắc, cả người chung quanh tràn ngập nồng đậm sát ý. "Sát Lục Quyết, chém!" Theo Sát Vô Diệt thanh âm vang vọng bầu trời, trước mặt Tần Diệp hiện ra một đạo sắc bén kiếm mang. Đạo kiếm mang này chém ra không gian, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, hướng về Tần Diệp chém g·iết mà tới. "Ừm, một kiếm này coi như có chút thực lực." Tần Diệp đối hắn lời bình đạo, sau đó đưa tay phải ra, chộp tới kiếm mang. "Ầm!" Tần Diệp năm ngón tay cùng Sát Vô Diệt kiếm mang đụng vào nhau, phát ra v·a c·hạm kịch liệt âm thanh. Trong chốc lát, phân ra được thắng bại. Kiếm mang biến mất, Tần Diệp lui về phía sau mấy bước. Sát Vô Diệt con ngươi co rụt lại, Tần Diệp vậy mà dùng tay bắt hắn kiếm mang, đồng thời chỉ là lui ra phía sau mấy bước. Vừa rồi một kiếm này cho dù là cao giai Võ Vương cường giả, cho dù không c·hết, sợ rằng cũng phải bị trọng thương. Trên mặt của hắn tràn ngập khó có thể tin. Hắn có chút không rõ ràng cho lắm, Tần Diệp đến cùng là cái gì nhục thân, vậy mà khủng bố như vậy. "Lại ăn bản tôn một kiếm!" Sát Vô Diệt nhíu mày, cũng không có nhận thua, mà là lần nữa vung vẩy ra một đạo kiếm khí. Một đạo hào quang màu đỏ như máu phóng lên tận trời, theo một tiếng kiếm ngân vang âm thanh, một đạo vô cùng sung mãn sát ý kiếm khí màu đỏ như máu, hướng phía Tần Diệp giận chém mà xuống. "Một kiếm này, sát ý so trước đó càng thêm mạnh!" Tần Diệp lại lần nữa nhô ra tay phải, y nguyên hướng về kiếm mang nắm tới. Kiếm mang dễ dàng liền bị Tần Diệp chộp trong tay, từ đầu đến cuối trốn không thoát Tần Diệp bàn tay. "Phá!" Tần Diệp cánh tay nhẹ nhàng dùng sức, kiếm mang trong nháy mắt bị nghiền nát. Sát Vô Diệt thấy thế, thân thể lại một lần nữa tại Tần Diệp trước mắt biến mất. Sau đó, thanh âm của hắn ở trong không gian vang lên. "Sát Lục Quyết, Sát Lục phân thân!" Theo Sát Vô Diệt thanh âm rơi xuống, tại Tần Diệp chung quanh xuất hiện mười hai đạo phân thân. "Giết g·iết g·iết. . ." Mười hai đạo phân thân nhao nhao phát ra gầm lên giận dữ, theo nhào về phía Tần Diệp, mỗi một cái đều đối Tần Diệp phát động công kích. Tần Diệp thân thể di chuyển nhanh chóng, tránh né lấy mười hai đạo phân thân công kích. Đồng thời, tiện tay oanh ra công kích, đánh phía những này phân thân. "Ken két!" Một đạo phân thân bị Tần Diệp trực tiếp đánh nổ, hóa thành hư vô, tiêu tán ở không trung. Nhưng mà, tiêu tán phân thân lần nữa ngưng tụ. "Sát Lục Quyết, g·iết chóc một kích!" Tại Sát Vô Diệt điều khiển dưới, mười hai đạo phân thân đồng loạt nhanh chóng đình chỉ công kích, sau đó riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị, ngay sau đó bày xong một cái đại trận. Ngay sau đó, cái này mười hai đạo phân thân nhao nhao đánh ra một kích, bọn hắn công kích ngưng tụ lại cùng nhau, ngưng tụ lại một đạo Ngân Hà kiếm quang, phóng lên tận trời, như hải ba nộ trào hướng về Tần Diệp chém tới. Tần Diệp nhìn đến đây, khẽ nhíu mày, vung tay lên, linh lực trong cơ thể tuôn trào ra, ở trước mặt của hắn hiện ra một đạo bình chướng. "Ầm ầm. . ." Mười hai đạo phân thân hợp lực một kích, uy lực phi thường kinh người. Tần Diệp phòng hộ bình chướng dưới một kiếm này, không có chống cự bao lâu, liền bị trảm phá. Sau đó, đạo này kiếm quang bổ tới Tần Diệp trên thân. Tần Diệp thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài. "Phanh phanh phanh. . ." Sau đó, mười hai đạo phân thân lực lượng biến mất hầu như không còn, nhao nhao sụp đổ, tiêu tán trong không khí. "Cái này Sát Vô Diệt tóm lại là có chút bản lãnh." Đại trưởng lão thấy cảnh này, cũng là âm thầm kinh hãi. Một kiếm này, nếu là mình chỉ sợ chưa hẳn có thể tiếp được. Ánh mắt của hắn nhìn về phía b·ị đ·ánh bay Tần Diệp, hắn muốn nhìn Tần Diệp có c·hết hay không dưới một kiếm này. Sát Vô Diệt ánh mắt cũng chăm chú nhìn về phía Tần Diệp rơi xuống phương hướng. Tại trong tầm mắt của bọn họ, đương sương mù tiêu tán về sau, Tần Diệp chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người. Tần Diệp phủi phủi quần áo, cười nói ra: "Cũng không tệ lắm! Thật lâu không có gặp được giống như ngươi cao thủ. Ngươi tu luyện cái này Sát Lục Quyết, nhìn công pháp đẳng cấp không thấp a." Tần Diệp cũng không có phẫn nộ, ngược lại là tán dương Sát Vô Diệt sử dụng công pháp. Sát Vô Diệt tu luyện Sát Lục Quyết, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nếu không phải Tần Diệp có thân thể mạnh mẽ, chỉ sợ thật đúng là không tiếp nổi Sát Vô Diệt một kiếm này. Đây cũng chính là Tần Diệp có hệ thống treo, nếu không đổi thành những người khác, thật đúng là không nhất định là Sát Vô Diệt đối thủ. "Ngươi vậy mà bình yên vô sự? " Nhìn thấy Tần Diệp bình yên vô sự đi tới, Sát Vô Diệt trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút khó có thể tin. Sát Lục Quyết, chính là hắn tu luyện Địa cấp công pháp, vậy mà đều chưa thể làm b·ị t·hương Tần Diệp mảy may, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận. "Địa cấp công pháp muốn g·iết ta, chỉ sợ còn chưa đủ." Tần Diệp nhìn xem Sát Vô Diệt, khẽ lắc đầu nói. "Ngươi cũng tiếp bản tọa một chiêu thử một chút." Tần Diệp hướng phía Sát Vô Diệt mỉm cười, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trên người hắn bộc phát ra, sau đó cánh tay phải vừa nhấc, một quyền vung ra, lực lượng kinh khủng giống như vạn trượng thác nước trút xuống. "Không được!" Sát Vô Diệt nhìn thấy Tần Diệp một quyền này kinh khủng, sắc mặt đại biến, trong nháy mắt huy kiếm chém ra. Nhưng Tần Diệp uy lực của một quyền này quá mạnh, dù là Sát Vô Diệt sử xuất toàn bộ lực lượng chém ra một kiếm này. Nhưng là, kiếm quang đụng phải Tần Diệp quyền ấn dễ dàng sụp đổ, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Sát Vô Diệt đánh bay ra ngoài, ngã xuống tại ngoài ngàn mét. Giờ khắc này, Sát Vô Diệt thần sắc ngốc trệ, trong lòng tràn đầy hãi nhiên. Tần Diệp sức chiến đấu vậy mà khủng bố như vậy, hắn thậm chí ngay cả Tần Diệp một quyền đều không tiếp nổi quyền. "Bắc Vực cái này địa phương nghèo làm sao lại xuất hiện ngươi như thế một cái nhân vật khủng bố?" Sát Vô Diệt phóng lên tận trời, về tới Tần Diệp trước mặt, lau sạch lấy khóe miệng máu tươi, nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt toát ra vẻ khó tin.