Chương 1780: Đại chiến bên trong (6) Đừng bảo là những cái kia chưa từng v·a c·hạm xã hội tuổi trẻ võ tu, dù cho những cái kia Võ Vương cùng Võ Tôn cường giả, lúc này cũng đều rơi vào trầm mặc. Bọn hắn sẽ không nhìn lầm, Tần Diệp vừa rồi kia một chỉ rõ ràng điểm trúng Hổ Kiền, Hổ Kiền thân thể cũng bạo tạc thành huyết vụ, dạng này đều có thể khởi tử hồi sinh, rất khó khăn để cho người ta tin tưởng. Đương huyết vụ biến mất về sau, Hổ Kiền cả người xuất hiện trước mặt Tần Diệp, trên thân không có một tia tổn thương, chỉ là sắc mặt của hắn có chút tái nhợt. Đây mới thực là khởi tử hồi sinh. Hổ Kiền trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, nhìn xem Tần Diệp cười lạnh nói: "Không nghĩ tới đi, ta chính là chân chính bất tử bất diệt, ngươi liền xem như g·iết ta nghìn lần trăm lần, ta y nguyên có thể khởi tử hồi sinh." Tần Diệp lắc đầu cười một tiếng, nói: "Ngược lại là xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi lại còn có thủ đoạn như vậy, bất quá ngươi cũng đừng hít hà, thật cho là ta không nhìn ra được sao?" "Ngươi đây là ý gì?" Hổ Kiền mắt sáng lên, trầm giọng hỏi. Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Đã ngươi minh ngoan bất linh, như vậy ta liền trực tiếp nói, ngươi thủ đoạn này cũng chỉ có thể tại cái này Thánh Vực bên trong dùng, nếu là ra Thánh Vực, ngươi cũng chỉ có một cái mạng." Bị vạch trần Hổ Kiền, cũng không có nản chí, mà là cười lạnh một tiếng nói ra: "Vậy thì thế nào, trong Thánh Vực ta chính là bất tử, mà ngươi ngược lại bị Thánh Vực áp chế." "Ngươi vừa rồi tiêu hao ta, hiện tại ngược lại là ta tiêu hao ngươi, ta rốt cuộc muốn nhìn xem ngươi có thể g·iết c·hết ta bao nhiêu lần." Nghe Tần Diệp cùng Hổ Kiền đối về sau, đám người giờ mới hiểu được nguyên lai Hổ Kiền khởi tử hồi sinh cũng là có hạn chế, hắn chỉ có thể ở mình Thánh Vực bên trong mới có thể làm đến. Mặc dù là như thế, vẫn là khiến không ít người động tâm, nếu là có dạng này cải tử hồi sinh thủ đoạn, bọn hắn cũng có thể học Hổ Kiền đem địch nhân kéo vào đến Thánh Vực bên trong, sau đó chậm rãi đem địch nhân mài c·hết. Mặc dù thủ đoạn này nhìn có chút vô sỉ, lại là vô cùng thực dụng. "Chỉ là Thánh Vực thật cho là có thể vây được ta sao?" Tần Diệp mỉm cười, nhàn nhạt phun ra mấy chữ này. "Hừ! Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, ngươi sao có thể từ ta Thánh Vực bên trong ra ngoài." Hổ Kiền cười lạnh một tiếng. "Vậy ngươi đón thêm ta một chỉ thử một chút!" Tần Diệp lạnh nhạt nói. Nói xong, Tần Diệp lần nữa sử xuất nát trời chỉ, một chỉ này uy lực so vừa rồi còn phải cường đại. Đừng nhìn Tần Diệp tu luyện nát trời chỉ thời gian không dài, thế nhưng là hắn sớm đã đem lĩnh ngộ. Hổ Kiền nhìn xem từ trên trời giáng xuống nát trời chỉ chi lực, thần sắc kinh hãi, hắn không kịp nghĩ nhiều, phất tay oanh ra một quyền. Một quyền này như là ngôi sao trong bầu trời đêm vẫn lạc, mang theo vô tận rét lạnh cùng hủy diệt, cùng Tần Diệp một chỉ này ở giữa không trung gặp nhau. Phịch một tiếng, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Hổ Kiền lực quyền tuy khủng bố, nhưng hoàn toàn không phải là đối thủ. Tần Diệp nát trời chỉ đủ để vỡ vụn hết thảy, Hổ Kiền công kích căn bản không đáng chú ý. Hổ Kiền rất nhanh liền thấy tình thế không ổn, cấp tốc lui lại, thế nhưng là nát trời chỉ lực lượng cường đại dường nào, bịch một tiếng, Hổ Kiền thân thể lại lần nữa bị điểm trúng. Oanh một tiếng, theo một tiếng ầm ầm tiếng vang, Hổ Kiền thân thể lại một lần nữa bạo tạc, biến thành một đoàn huyết vụ. Hổ Kiền thực lực đủ cường đại, nhưng là tại Tần Diệp nát trời chỉ phía dưới, hắn tất cả công kích đều là tự tìm khổ ăn. Thực lực của hai người đều không phải là một cái cấp bậc, Tần Diệp dù chỉ là một cái bình thường công pháp, đều có thể đem Hổ Kiền trấn sát. Huyết vụ lần nữa nhúc nhích, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú, lần nữa ngưng tụ một bóng người. Hổ Kiền nhìn xem Tần Diệp, ha ha cười nói: "Tần Diệp, ngươi thấy được sao? Ta là g·iết không c·hết, ngươi coi như g·iết ta thiên biến vạn biến, ta y nguyên sẽ không c·hết." "Là rất khó g·iết." Tần Diệp thấy cảnh này, không khỏi nhẹ gật đầu. Đã liên tục g·iết hai lần, thế nhưng là Hổ Kiền y nguyên có thể khởi tử hồi sinh, nói rõ hắn tại cái này Thánh Vực bên trong hoàn toàn chính xác có thể làm được bất tử bất diệt. "Hừ! Biết liền tốt!" Hổ Kiền cười lạnh một tiếng, lập tức hắn múa một quyền, trong nháy mắt phá không mà ra, như mưa giông gió bão quét sạch tứ phương, phảng phất muốn đem hết thảy đều cuốn vào trong đó. Tần Diệp hơi Microsoft cười một tiếng, tay phải vung khẽ, linh lực hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt phong bế Hổ Kiền nắm đấm, khiến cho nắm đấm cứ như vậy ngưng trệ ở giữa không trung. Hổ Kiền sững sờ, sau đó thân hình hắn khẽ động, thân thể của hắn trước mặt Tần Diệp biến mất. Nhưng mà, hắn giấu lại bí ẩn, lại há có thể trốn được Tần Diệp con mắt, phất tay chém ra một kiếm chờ đến hắn phát hiện một kiếm này hướng về phía tới mình lúc, hắn vội vàng hiện thân bỏ trốn. Thế nhưng là hắn chưa có thể đào thoát, lồng ngực của hắn liền đã bị kiếm khí xuyên thủng, cả người ầm vang bạo tạc, lần nữa hóa thành huyết vụ. Hổ Kiền lần nữa ngưng tụ thân hình, hắn nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt có một tia sợ hãi, nếu như không phải tại mình Thánh Vực bên trong, hắn sớm đã bị Tần Diệp chém g·iết. Đây là hắn lần đầu gặp được cường đại như vậy địch nhân. "Phanh phanh phanh..." "Rầm rầm rầm..." Trong chốc lát, Hổ Kiền liền bị Tần Diệp bạo sát mấy chục lần, mà lại mỗi một lần sở dụng công pháp tất cả đều có chỗ khác biệt, một màn này đơn giản nhìn ngây người đám người. Bọn hắn có thể nhìn ra Tần Diệp sở dụng công pháp, không có một cái nào đẳng cấp thấp. Nếu như nói Tần Diệp chỉ là đến từ Bắc Vực như vậy cái lụi bại địa phương, hắn như thế nào lại nhiều như vậy công pháp? Điểm này phi thường kỳ quái, trừ phi thật là Tần Diệp đạt được cái nào đại năng bảo tàng. Hổ Kiền lần nữa phục sinh về sau, hắn ý đồ lần nữa thi triển ra mình vô thượng kiếm đạo, muốn thay đổi chiến cuộc, nhưng là Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội. Bịch một tiếng, Tần Diệp một chưởng liền đem Hổ Kiền từ đám mây đánh bay, khi hắn sắp rơi xuống lúc, oanh ra một quyền, trực tiếp đánh trúng Hổ Kiền ngực. Một tiếng ầm vang, Hổ Kiền thân thể lại một lần nữa bạo tạc. Mọi người thấy một màn này đều đ·ã c·hết lặng, Hổ Kiền quá ương ngạnh, bị Tần Diệp g·iết một lần lại một lần, thế mà còn một mực phục sinh, nếu là bọn hắn chỉ sợ sớm đã nhận mệnh. Đám người rơi vào trầm mặc, mặc kệ là nhân tộc vẫn là dị tộc, lúc này ngược lại có chút đồng tình Hổ Kiền, mặc dù có thể một mực phục sinh, thế nhưng là cái này bị g·iết một lần lại một lần, tư vị này cũng không tốt thụ. Ngay từ đầu, bọn hắn còn tưởng rằng Hổ Kiền tất thắng không thể nghi ngờ, nhưng là bọn hắn hay là xem thường Tần Diệp, đương Tần Diệp toàn lực thi triển lúc, Hổ Kiền căn bản không đủ đánh, cái gì nửa bước Võ Đế căn bản là vô dụng, lực lượng của hắn so với Tần Diệp đến nhỏ hơn rất nhiều. "Xem ra cuộc tỷ thí này, người thắng là Tần Diệp." Có võ tu khẳng định nói. Tại lúc này, Tần Diệp quả thực là bọn hắn thần, Hổ Kiền dạng này nửa bước Võ Đế, đều bị hắn bạo sát mấy chục lần, thắng được cuộc tỷ thí này không đáng kể. Bất quá cũng có lão tổ lại là lắc đầu nói: "Tần Diệp tuy mạnh, nhưng là thắng lợi cuối cùng nhất người là ai, thật đúng là khó mà nói." "Nói thế nào?" Có võ tu hỏi. "Tần Diệp g·iết c·hết Hổ Kiền một lần, chính hắn thực lực liền muốn yếu bớt một chút, mà Hổ Kiền lại là có thể một mực phục sinh, đây chính là Hổ Kiền lớn nhất át chủ bài, hắn có thể vô hạn phục sinh, cho đến đem Tần Diệp mài c·hết." Người lão tổ kia con ngươi khẽ động, trầm giọng nói. Đám người bừng tỉnh đại ngộ, suýt nữa quên mất cái này gốc rạ. Như thế nói đến, Tần Diệp là phi thường thua thiệt. "Tần Diệp vì cái gì không phá Thánh Vực mà đi?" Có Võ Vương cường giả đột nhiên mở miệng hỏi.