Chương 208: Mượn đao giết người Đối với một cái nhanh chóng phát triển tông môn tới nói, Thanh Phong Tông thực lực đã đủ mạnh, nhưng là quản lý nhân tài hay là một mực thiếu khuyết. Cho nên, về sau sẽ bồi dưỡng càng nhiều trung tầng quản lý lực lượng. Đồng thời, Tần Diệp cũng tân nhiệm mệnh một cái mới nội môn chấp sự, đó chính là ban đầu Thiết Kiếm Tông tông chủ. Trước đó, Tần Diệp đã từng mệnh lệnh hắn đầu nhập vào Thanh Vân Tông, dựng lên không ít công lao, về sau trở về về sau, cũng ở ngoại môn làm chấp sự. Bây giờ, Tần Diệp quyết định kiến thiết Nhiệm Vụ điện, thế là liền nghĩ đến hắn. Đạt được Tần Diệp bổ nhiệm, Thiết Kiếm Tông tông chủ hưng phấn đi lên trước, hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ. "Nhiệm Vụ điện đã cải tạo hoàn tất, một hồi đại trưởng lão ngươi mang ngươi tới làm quen một chút, từ hôm nay trở đi, lục tục ngo ngoe sẽ tuyên bố một chút nhiệm vụ, hi vọng các vị đệ tử có thể chịu khó nhận lấy nhiệm vụ, đồng thời đem nó hoàn thành." Tần Diệp nói. "Vâng, tông chủ!" Chúng đệ tử đồng nói. "Ừm!" Tần Diệp hài lòng nhẹ gật đầu. Đúng lúc này, Tào Chính Thuần bước nhanh đi tới, nhỏ giọng nói với Tần Diệp: "Công tử, Huyết Sát truyền đến tin tức, tối hôm qua Tinh Túc Điện Thanh Châu phân đà tới hai người, bọn hắn nói mình là Tinh Túc Điện nội môn đệ tử, chúng ta người nhìn không thấu cảnh giới của bọn hắn, bất quá suy đoán có thể là Tông Sư cường giả." "Tinh Túc Điện nội môn đệ tử liền đã có Tông Sư tu vi. . ." Tần Diệp thần sắc giật mình, mang theo Tào Chính Thuần đi qua một bên, mà bên này liền để cho Vũ Huyên Nhi. Liễu Sinh Tuyết Cơ mang theo một cái túi đi tới, đem nó giao cho Vũ Huyên Nhi trong tay, "Đây là công tử trong đêm làm thành tất cả mọi người lệnh bài, liền làm phiền Vũ cô nương phát hạ đi." Vũ Huyên Nhi nhẹ gật đầu, liền bắt đầu gửi đi lệnh bài. Mà đổi thành một bên, Tần Diệp sắc mặt có chút khó coi, cái này Tinh Túc Điện thực lực vốn là có chút kinh người, bây giờ ngay cả nội môn đệ tử đều là Tông Sư tu vi, như vậy cái thế lực này kia đến cường đại đến cái tình trạng gì a. Khác không dám hứa chắc, Tinh Túc Điện điện chủ tuyệt đối là Đại Tông Sư tu vi. "Không nghĩ tới bản tọa còn đánh giá thấp Tinh Túc Điện thực lực." Tần Diệp nhướng mày. "Công tử, gửi thư bên trong đề cập, Tinh Túc Điện điện chủ có chuyện bị kéo ở chân, tạm thời tới không được, hai cái này nội môn đệ tử là bị Tinh Túc Điện điện chủ phái tới đi tiền trạm, thế nhưng là hai người này nóng lòng lập công, cho nên sẽ trực tiếp g·iết tới chúng ta tông môn tới." Tào Chính Thuần nói tiếp: "Mặt khác trong thư còn nói, Thanh Châu đà chủ bất mãn hai người kia đoạt công hành vi, cũng không có đem chúng ta Thanh Phong Tông thực lực nói cho bọn hắn, hắn muốn mượn đao g·iết người." "Mượn đao g·iết người —— " Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái này Thanh Châu đà chủ thật đúng là không phải một nhân vật đơn giản, hung ác lên ngay cả mình đồng môn đều bán." "Công tử, khoảng thời gian này, bọn hắn hẳn là trên đường tới trên đường, chúng ta muốn hay không phái người chặn đường?" Tào Chính Thuần hỏi. "Không cần!" Tần Diệp trực tiếp phủ định Tào Chính Thuần đề nghị, đột nhiên cười một tiếng, nói: "Đã bọn hắn muốn tới, vậy liền để bọn hắn đến, bản tọa đang lo không biết Tinh Túc Điện tin tức, cái này không phải liền là có người đưa tới nha." Tào Chính Thuần nhãn tình sáng lên, hoàn toàn chính xác bọn hắn đối Tinh Túc Điện biết rất ít, vừa vặn hai người kia đưa tới cửa, nếu là có thể cạy mở hai người kia miệng, liền có thể đạt được rất nhiều liên quan tới Tinh Túc Điện tin tức. Bởi vì đối phương chỉ có hai cái nội môn đệ tử, Tần Diệp cũng không có làm chuyện, Đương Tần Diệp cùng Tào Chính Thuần trở về thời điểm, thân phận lệnh bài đã phát không sai biệt lắm. "Sư huynh, nhưng chuyện gì xảy ra?" Đem thân phận lệnh bài phát xong về sau, Vũ Huyên Nhi nhìn thấy Tần Diệp trở về, quan tâm hỏi. "Không có việc gì, một hồi khả năng có hai cái tôm tép nhãi nhép sẽ tới q·uấy r·ối." Tần Diệp khẽ cười một tiếng. Gặp Tần Diệp thái độ thờ ơ, liền biết thực lực đối phương không mạnh, Vũ Huyên Nhi cũng liền không còn hỏi thăm. "Hiện tại tất cả mọi người cầm tới lệnh bài đi." Tần Diệp nói ra: "Cầm tới lệnh bài người, có thể xem xét mình lệnh bài bên trong điểm cống hiến, nếu là không sai, hiện tại liền có thể đi vào Tu Luyện Quán." "Sư phụ, chúng ta muốn đi vào." Tiêu Ngọc Nương lôi kéo Chu Linh Nhi đi tới. "Ân." Tần Diệp khẽ gật đầu, đối hai nữ nói ra: "Tìm Lưu chấp sự đăng ký đi." "Vâng." Tiêu Ngọc Nương mang theo Chu Linh Nhi cùng đi tiến vào Tu Luyện Quán. Sau đó, Tần Diệp cùng Lưu Cảnh cùng một chỗ tiến vào Tu Luyện Quán. Tần Diệp trước dạy cho Lưu Cảnh, sau đó để hắn đăng ký, khấu trừ hai nữ điểm cống hiến tông môn. Chu Linh Nhi điểm cống hiến là Tiêu Ngọc Nương ra, Tần Diệp cũng không có quy định không thể từ những người khác thay mặt giao. Hai nữ bởi vì cái thứ nhất sử dụng, cho nên đạt được1 cùng 2 số phòng. Trong lúc các nàng đi vào gian phòng, mới phát hiện gian phòng kia lại có 100 mét vuông, có thể nói đầy đủ rộng rãi. "Các nàng tiến vào." "Ta còn có 30 cái điểm cống hiến, ta đi vào trước một giờ nhìn xem." "Tốt, tông chủ chắc chắn sẽ không gạt chúng ta, chúng ta cũng mua một giờ." . . . Mấy cái nội môn đệ tử mười mấy cái điểm cống hiến tông môn vẫn phải có, thế là quyết định đi vào trước tu luyện một giờ nhìn xem. Còn lại một chút đệ tử hoặc là không có điểm cống hiến tông môn, hoặc là liền lựa chọn quan sát. Tiêu Ngọc Nương tiến vào chính là số một gian phòng, nàng trở ra lập tức khoanh chân, vận chuyển công pháp. Sau đó, chỉ gặp trong phòng linh khí điên cuồng hướng trong cơ thể nàng chui, mà trong phòng linh khí lại là vĩnh viễn tiêu hao không hết, liên miên không ngừng hướng nàng vọt tới. Nàng bén nhạy phát hiện, trong gian phòng đó khẳng định sử dụng trận pháp gì, nhưng là nàng đối với trận pháp không có nghiên cứu, cũng nói không xuất trận pháp danh tự. Đệ tử khác sau khi vào phòng, cũng không lãng phí thời gian, lập tức bắt đầu tu luyện, phát hiện ở chỗ này tốc độ tu luyện quả nhiên mau kinh người, thế là liền bình tĩnh lại tu luyện. Mà phía ngoài đệ tử lại là thật lâu không tiêu tan. Về phần các trưởng lão còn không có cấp cho miễn phí thời gian, cho nên còn không thể đi vào tu luyện. Mà lúc này đây, Lý Bình cùng Trương Nguyên hai cái Tinh Túc Điện nội môn đệ tử, chính mang theo Tứ hộ pháp hướng phía Thanh Phong Tông mà tới. Tứ hộ pháp cũng là không may, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, bị Thanh Châu đà chủ mệnh lệnh cho bọn hắn hai người dẫn đường. Thanh Châu đà chủ mệnh lệnh, hắn cũng không dám cự tuyệt, chỉ có thể mười phần khó chịu dẫn đường. "Đáng c·hết! Đà chủ đây rõ ràng là muốn cho ta chịu c·hết, hừ! Còn không phải bởi vì ta thực lực kém cỏi nhất." Tứ hộ pháp cũng không ngốc, rất nhanh liền nghĩ thông suốt Thanh Châu đà chủ vì cái gì phái hắn tới. Tứ đại hộ pháp bên trong, là thuộc tu vi của hắn kém cỏi nhất, mà lần này nhiệm vụ rõ ràng là chịu c·hết, không phái hắn phái ai? Về phần tại sao không thể phái một cái đệ tử bình thường đến? Nguyên nhân rất đơn giản, c·hết mất hai cái nội môn đệ tử, mà Thanh Châu phân đà liền c·hết một cái phổ thông đệ tử, cái này không bày rõ ra nói cho người ở phía trên, c·ái c·hết của bọn hắn có vấn đề sao? Thanh Châu đà chủ đương nhiên sẽ không phạm như thế sai lầm cấp thấp. Cho nên, liền định hi sinh Tứ hộ pháp. "Chỉ là ngươi không nghĩ tới sao! Ta đã sớm là Thanh Phong Tông người, lão tử còn chưa c·hết." Tứ hộ pháp trong lòng đắc ý không thôi, may mắn mình đã sớm cùng Huyết Sát có liên hệ, bằng không lần này thật là c·hết chắc. Bất quá, Thanh Châu đà chủ để hắn đi tìm c·ái c·hết, cừu hận này hắn tự nhiên ghi ở trong lòng, sớm muộn phải trả trở về. Bởi vì Tứ hộ pháp còn không phải Tông Sư cảnh giới, cho nên là hai người bọn họ mang theo hắn cùng một chỗ đạp không phi hành. Khi đi ngang qua Thanh Phong thành thời điểm, từ Thanh Phong thành bên trong truyền đến quát lạnh một tiếng: "Người nào?" Sau đó chỉ gặp bốn đạo thân ảnh từ Thanh Phong thành bên trong bay lên, đem bọn hắn ba người vây lại. ============================INDEX==208==END============================