Chương 105: Một kiếm khóa cổ Bọn hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, thiếu niên mặc áo trắng này thực lực quá kinh khủng. Năm người bị thiếu niên áo trắng bắt lấy, ném tới cùng một chỗ. Thiếu niên áo trắng đánh ra năm đạo chân khí tiến vào năm người thể nội, lập tức năm người tiếng kêu rên liên hồi, hai tay ôm bụng, rên thống khổ. "Ta sẽ không dễ dàng như vậy để các ngươi c·hết!" Thiếu niên áo trắng khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn chuẩn bị phải thật tốt t·ra t·ấn năm người này. "Các ngươi g·iết ta tông môn Thái Thượng trưởng lão, ta g·iết các ngươi một chút đệ tử, cái này rất công bằng đi." Thiếu niên áo trắng nhìn xem năm người thống khổ giãy dụa, cười lạnh nói. Năm người lúc này thống khổ khó nhịn, chỗ nào nghe lọt hắn. "Tốt! Nhìn các ngươi thống khổ như vậy, bản công tử liền phát phát hảo tâm, đưa các ngươi đi âm tào địa phủ!" Hành hạ một hồi, thiếu niên áo trắng hừ lạnh một tiếng, nói. Hắn dẫn theo trường kiếm, liền hướng bọn hắn đi tới, năm người sắc mặt tái nhợt, biết lần này là c·hết chắc, bọn hắn cũng biết dù cho cầu xin tha thứ, người này cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn. Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông ở giữa ân oán quá lớn, căn bản là không có cách hóa giải. Nhưng mà, đúng lúc này, hai nữ tử đột nhiên đi tới. Hai nữ tử này dĩ nhiên chính là Tiêu Ngọc Nương cùng Chu Linh Nhi, các nàng giải quyết những người Man kia về sau, vẫn đi về phía trước, bất tri bất giác đến nơi này. Năm người cũng nhìn thấy Tiêu Ngọc Nương cùng Chu Linh Nhi, một người trong đó nhận biết nàng nhóm, lập tức kêu lên: "Tiêu sư tỷ, các ngươi đi mau, hắn gọi La Vân, là Thanh Vân Tông nội môn đệ tử, hắn muốn g·iết chúng ta, để trưởng lão cho chúng ta báo thù!" Tiêu Ngọc Nương nói thầm một tiếng không may, vậy mà đụng phải chuyện như vậy, bất quá làm đồng môn sư huynh đệ, nàng cũng không thể thấy c·hết không cứu. Gặp tới hai người đồng dạng là Thanh Phong Tông đệ tử, thiếu niên áo trắng không chỉ có không có sợ hãi, ngược lại lộ ra thần sắc hưng phấn, nói ra: "Rất tốt! Lại tới hai người!" Hắn thấy, đến lại nhiều người cũng vô dụng, hắn nghe nói Thanh Phong Tông chỉ có một cái nội môn đệ tử, còn lại đều là ngoại môn đệ tử, ngay cả một cái Tiên Thiên cảnh đều không có, những người này há lại sẽ là đối thủ của hắn. "Hừ! Ngươi thật to gan, cũng dám đối ta Thanh Phong Tông đệ tử ra tay!" Tiêu Ngọc Nương lớn tiếng doạ người, lớn tiếng quát lớn. Thiếu niên áo trắng sửng sốt một chút, sau đó cười lên ha hả, "Thú vị, thú vị, bản công tử đều có chút không nỡ g·iết ngươi." "Thả bọn hắn, sự tình hôm nay coi như chưa từng xảy ra." Tiêu Ngọc Nương nhíu nhíu mày, nói. Hiện tại vẫn là đối phó man nhân quan trọng, nàng cũng không muốn để sự tình làm lớn chuyện, ngược lại để man nhân sống c·hết mặc bây. "Thả người?" Thiếu niên áo trắng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đó là không có khả năng! Đừng nói hai người các ngươi hoàng mao nha đầu, coi như các ngươi Thanh Phong Tông tất cả ngoại môn đệ tử đều đến, ta cũng sẽ không đem ngươi nhóm để vào mắt." "Tiêu sư tỷ đi mau, để các trưởng lão cho chúng ta báo thù rửa hận là được!" "Ồn ào!" Thiếu niên áo trắng hừ lạnh một tiếng, huy động trường kiếm trong tay, hướng người đệ tử kia chém tới. Cái này nếu như b·ị c·hém trúng, không phải cắt thành hai đoạn không thể! Ngay tại cái này sấm sét vang dội ở giữa, Tiêu Ngọc Nương xuất thủ, tốc độ của nàng nhanh như thiểm điện, nếu như thiếu niên áo trắng không xoay tay lại cứu viện, tính mạng của hắn cũng sẽ bỏ ở nơi này. Lấy mạng đổi mạng, hắn khẳng định là không nguyện ý. Hắn lập tức biến sắc, thu kiếm về đỡ, hai người v·a c·hạm một chút. Đụng một tiếng, hai người đều lùi lại mấy bước. "Ngươi —— ngươi vậy mà cũng là Tiên Thiên cảnh!" Thiếu niên áo trắng lấy lại tinh thần, có chút giật mình nói. "Hừ!" Tiêu Ngọc Nương đáp lại đối phương hừ lạnh một tiếng, liền trực tiếp hướng hắn đánh tới, đã không để ý mặt mũi, nàng cũng sẽ không hạ thủ lưu tình. "Ngươi muốn c·hết!" Thiếu niên áo trắng trừng mắt, quát lớn. Trường kiếm trong tay của hắn nhắm ngay Tiêu Ngọc Nương, toàn lực xuất thủ, không có chút nào giữ lại. Rõ ràng là cảm thấy uy h·iếp, hắn mới toàn lực xuất thủ. Nhưng mà, Tiêu Ngọc Nương một kiếm này nhìn như rất chậm, kỳ thật quỷ dị hay thay đổi, thiếu niên áo trắng cánh tay bên trong trường kiếm vừa mới đâm ra đi, liền bị một kiếm xuyên phá yết hầu. "Không có khả năng —— " Thiếu niên áo trắng nói xong ba chữ, khí tuyệt bỏ mình. Hắn là thế nào không nghĩ tới, mình vậy mà lại c·hết tại Thanh Vân Tông một cái ngoại môn đệ tử trong tay, mà lại đối phương vẫn là một nữ nhân. Mà kia năm cái ngoại môn đệ tử lúc này lại là nhìn ngây dại. Tiêu sư tỷ vậy mà dễ dàng như vậy liền g·iết c·hết không ai bì nổi Thanh Vân Tông nội môn đệ tử, cái này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đ·ánh c·hết bọn hắn cũng là không thể tin được. "Tiêu sư tỷ nguyên lai lợi hại như vậy!" "Nguyên lai Tiêu sư tỷ lại là Tiên Thiên cảnh cường giả, cái này nếu là truyền ra ngoài, còn không biết ở ngoại môn bên trong gây nên bao lớn oanh động." "May mắn, ta trước đó không có đắc tội qua Tiêu sư tỷ." "Tiêu sư tỷ thật sự là quá kinh khủng!" . . . Mấy người cố gắng nhớ lại mình trước đó phải chăng đắc tội qua Tiêu Ngọc Nương, nghĩ đến mình không có đắc tội qua, lúc này mới thở dài một hơi. Tiêu Ngọc Nương vận công giúp bọn hắn khu trừ trong cơ thể của bọn họ chân khí, năm người vội vàng hướng nàng nói tạ: "Đa tạ Tiêu sư tỷ xuất thủ cứu giúp!" Tiêu Ngọc Nương hỏi: "Các ngươi làm sao đắc tội hắn?" Năm người liền tranh thủ trước đó phát sinh sự tình nói cho Tiêu Ngọc Nương nghe, Tiêu Ngọc Nương nghe, cũng không nói gì thêm. "Các ngươi vẫn là cẩn thận một chút, dọc theo con đường này, chúng ta gặp được mấy cái tông môn, những tông môn này đệ tử đối với chúng ta Thanh Phong Tông đệ tử đều có chút không hữu hảo, còn có các ngươi tốt nhất đừng lại hướng trước, lại hướng phía trước chính là ngã thành." Tiêu Ngọc Nương hảo tâm nhắc nhở. "Vâng, sư tỷ." Bọn hắn lúc này cũng là một trận hoảng sợ, hôm nay nếu không phải Tiêu Ngọc Nương đến, bọn hắn năm người liền đ·ã c·hết rồi. Hiện tại bọn hắn cũng không dám càng đi về phía trước. . . . Thanh Phong Tông trụ sở. Tào Chính Thuần đem vừa mới đạt được tình báo hồi báo cho Tần Diệp, "Thanh Vân Tông một cái gọi La Vân nội môn đệ tử ở ngoài thành gặp ngoại môn đệ tử, muốn đem bọn hắn g·iết c·hết, Tiêu Ngọc Nương vừa lúc gặp được, hai người động lên tay." "Kết quả đây?" "Tiêu Ngọc Nương g·iết c·hết hắn, một kiếm xuyên qua yết hầu, gọn gàng, có thể làm được dạng này, không chỉ tu vì theo kịp, ít nhất cũng phải có kiếm đạo thiên phú, đương nhiên còn còn muốn có một môn không tệ kiếm pháp." "Ngươi đi Thanh Vân Tông cảnh cáo bọn hắn một chút, nếu là nếu có lần sau nữa, cũng không phải là c·hết một cái nội môn đệ tử đơn giản như vậy." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Vâng." Tào Chính Thuần đáp. Lĩnh mệnh Tào Chính Thuần đi vào Thanh Vân Tông trụ sở, Thanh Vân Tông trụ sở kỳ thật cách Thanh Phong Tông trụ sở không xa, cũng liền thanh cách đường phố. "Nhà ta muốn gặp các ngươi tông chủ." Tào Chính Thuần cửa đối diện miệng thủ vệ đệ tử nói. Trước cửa này thủ vệ đệ tử là về sau đến, căn bản không có gặp qua Tào Chính Thuần đại phát thần uy diệt Tông Sư dáng vẻ, bằng không thì cũng không dám cản hắn. Thủ vệ đệ tử thần sắc khinh thường nói ra: "Chúng ta tông chủ đang lúc bế quan, không hội kiến bất luận kẻ nào, ngươi vẫn là đi mau đi." Tào Chính Thuần chỗ nào không biết thủ vệ này đệ tử căn bản là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng xem thường người, lập tức tản mát ra khí thế của mình hướng hắn ép đi. Thủ vệ kia đệ tử bị Tào Chính Thuần tán phát khí thế áp bách tới đất bên trên, đổ mồ hôi như mưa, thân thể run rẩy giống như được bị kinh phong. "Hiện tại nhà ta có thể thấy các ngươi tông chủ sao?" Tào Chính Thuần giễu cợt một tiếng, "Cẩu vật, dám cản nhà ta đường." Nói xong, liền ngẩng đầu đi vào đại môn. "Ngươi là ai?" "Lớn mật, dám xông vào Thanh Vân Tông trụ sở là tử tội!" Tào Chính Thuần bộc phát khí thế kinh động đến bên trong Thanh Vân Tông đệ tử, bọn hắn thoáng qua một cái đến, liền thấy Tào Chính Thuần, nhao nhao xuất ra binh khí, hướng Tào Chính Thuần vọt tới. Đối với những đệ tử này, hắn đều không cần trực tiếp động thủ, bằng vào khí thế liền có thể đem bọn hắn áp đảo trên mặt đất. Động tĩnh của nơi này rất nhanh liền kinh động đến đang tu luyện bên trong Mục Đồng. Tiền viện cái này đột nhiên bộc phát ra khí thế lại là Tông Sư cường giả, hắn lập tức đình chỉ tu luyện, khi đi tới tiền viện liền thấy ngay tại tản ra khí thế cường đại Tào Chính Thuần. ============================INDEX==105==END============================