Chương 191: Hoàng cung hạ quỷ vật "Lão tổ, chúng ta trước kia là muốn lợi dụng Thanh Vân Tông đối phó Thanh Phong Tông, thế nhưng là bây giờ thế cục lại là xuất hiện biến hóa như thế, coi như Thanh Vân Tông vị kia đột phá, chỉ sợ cũng không phải là Thanh Phong Tông đối thủ." Tần Vương mười phần lo âu nói ra: "Một khi Thanh Vân Tông bị Thanh Phong Tông tiêu diệt, lấy Thanh Phong Tông thực lực, dễ dàng liền có thể chưởng khống Thanh Châu, ta vương thất tại Thanh Châu lực khống chế sẽ trực tiếp hạ xuống, cho nên chúng ta vương thất tuyệt đối không thể để cho Thanh Phong Tông diệt đi Thanh Vân Tông." "Ngươi lấy cái gì ngăn cản?" Một vị lão tổ đột nhiên đặt câu hỏi. "Lão tổ liền không có biện pháp khác sao?" Tần Vương mười phần không cam lòng hỏi. "Hừ! Có thể có biện pháp nào, mấy cái kia lão già sẽ không dễ dàng vì ta vương thất mà chiến, muốn xuất ra làm bọn hắn động tâm đồ vật rất khó." "Đến Đại Tông Sư cảnh, dù cho phái ra lại nhiều Tông Sư cảnh cường giả, cũng chỉ là đi chịu c·hết, chúng ta mấy cái này lão già lại không thể tuỳ tiện xuất thủ, không phải để thứ này chạy đến, chỉ sợ ta Đại Tần vương quốc nhất định hủy hoại chỉ trong chốc lát." "Lão tổ, rốt cuộc là thứ gì chôn ở hoàng cung phía dưới, cần các ngươi một mực trấn áp?" Tần Vương tò mò hỏi. "Nói cho ngươi cũng không sao, phía dưới này trấn áp một cái quỷ vật, một khi để hắn trốn tới, nó liền sẽ ăn một bữa tiệc lớn. Năm đó tiên tổ đã từng liên hợp Thần Nguyệt Cung trưởng lão đưa nó trấn áp ở đây, về sau vì phòng ngừa trốn tới, liền đem hoàng cung tu ở chỗ này." "Quỷ vật —— " Tần Vương có chút chấn kinh, trong sách xưa ngược lại là ghi chép một chút quỷ vật, lại là không nghĩ tới nhà mình trong vương cung lại còn trấn áp một vị quỷ vật. Một chút trong sách xưa đối quỷ vật có không ít miêu tả, nhưng là cụ thể quỷ vật lại là không có người thấy, mà lại trong sách xưa chỗ miêu tả quỷ vật lại không hoàn toàn giống nhau, cho nên rất nhiều người đều cho rằng quỷ vật căn bản không tồn tại, chỉ là cổ nhân tưởng tượng ra tới. Tần Vương đến bây giờ mới biết được các lão tổ vì cái gì không thể rời đi hoàng cung, nguyên lai là trong vương cung trấn áp một con quỷ vật. "Lão tổ, quỷ vật này liền không thể triệt để tiêu diệt sao?" Tần Vương lấy lại tinh thần, hỏi. "Cái này quỷ vật lực lượng phi thường cường đại, mà lại chúng ta có thể cảm giác được lực lượng của hắn ngay tại dần dần khôi phục, bây giờ chúng ta tạm thời không nên rời đi. Đợi trận pháp gia cố về sau, chúng ta mới có thể bứt ra rời đi." Lão tổ trả lời. "Kia Thanh Châu làm sao bây giờ? Cứ như vậy bạch bạch đưa cho Thanh Phong Tông sao?" Tần Vương không cam lòng hỏi. "Đưa cho hắn, lại như thế nào? !" Lão tổ cười lạnh nói. "Lão tổ ý của các ngươi là?" Tần Vương hỏi. "Thanh Châu trước hết để Thanh Phong Tông thống trị đi." "Thế nhưng là lão tổ, Tiểu Lục còn tại Thanh Phong Tông, hơn nữa còn bái Tần Diệp vi sư, vậy phải làm sao bây giờ?" Tần Vương hỏi. "Tiếp qua hơn mười ngày, Thánh tử không phải muốn tới sao? Giống như thật cùng Thánh tử bẩm báo, để Thánh tử đi Thanh Phong Tông muốn đi." Tần Vương nghe xong, lập tức hai mắt sáng lên, lão tổ chiêu này cao a, đây là muốn mượn Thánh tử tay, đem Thanh Phong Tông trừ bỏ. Lấy Thần Nguyệt Cung thực lực, diệt đi một cái nho nhỏ Thanh Phong Tông, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay. . . . Thanh Vân Tông, hậu sơn cấm địa. Đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng sấm, phía sau núi trên không âm u khắp chốn, sau đó một đoàn mây đen nhẹ nhàng tới, sấm sét vang dội, đây là có người muốn độ kiếp. "Đây là ai tại độ kiếp?" Thanh Vân Tông một vị trưởng lão nhìn lên trên bầu trời mây đen, nghi ngờ nói. Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía hậu sơn cấm địa, bởi vì độ kiếp phương hướng chính là tại hậu sơn cấm địa, lập tức, hắn ý thức được cái gì, thần sắc hơi đổi, "Không được! Là lão tổ tại độ kiếp!" Mấy ngày nay một mực lo lắng đề phòng Mục Đồng cũng cảm thấy giữa thiên địa biến hóa, hắn cũng đã nhận ra lão tổ muốn độ kiếp, lập tức liền dẫn đầu xông về phía sau núi. Các trưởng lão khác cũng nhao nhao đi phía sau núi chờ bọn hắn đến thời điểm, Tiêu Vân cùng Mục Đồng đã sớm tới nơi này. Mục Đồng nhìn lên bầu trời công chính đang ngưng tụ lôi kiếp mây đen, sắc mặt có chút biến hóa, "Nhìn cái này lôi kiếp uy lực không nhỏ, không biết lão tổ có thể hay không an toàn vượt qua." Đại Tông Sư lôi kiếp uy lực rất cường đại, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy có thể vượt qua, nếu là một khi độ kiếp thất bại, như vậy tám chín phần mười sẽ c·hết. Đây cũng là vì cái gì, Đại Tông Sư cường giả vì cái gì ít như vậy nguyên nhân. Có thể từ lôi kiếp sống sót, đích thật là phượng mao lân giác. "Ngươi yên tâm đi! Lấy hắn nội tình, vượt qua lôi kiếp hẳn không có vấn đề." Tiêu Vân nhìn thoáng qua lôi kiếp, lại là không có lo lắng như vậy. Thanh Vân Tông bên trong thần kinh kéo căng chúng đệ tử, nhìn lên trên bầu trời lôi kiếp, đều có chút không nghĩ ra, không biết là ai tại độ kiếp? Chẳng lẽ là tông chủ đột phá đến cảnh giới? Mà Thanh Vân Tông động tĩnh lớn như vậy, căn bản không gạt được phía ngoài thế lực. Bọn hắn cũng ý thức được Thanh Vân Tông có người tại độ kiếp, chỉ là bọn hắn cũng đoán không cho phép là ai tại độ kiếp? "Không biết là Thanh Vân Tông vị tiền bối nào tại độ kiếp?" Một vị Bát phẩm tông môn tông chủ ánh mắt nhìn về phía Thanh Vân Tông. "Tê! Này lôi kiếp lại còn nằm trong quá trình chuẩn bị, tuyệt không phải phổ thông lôi kiếp. Không được! Cái này lôi kiếp lực lượng đã sớm vượt qua Tông Sư, đây là có người tại độ Đại Tông Sư c·ướp." Có Tông Sư cường giả ánh mắt nhìn về phía Thanh Vân Tông, đánh giá lôi kiếp, kinh ngạc nói. "Ừm? Này lôi kiếp lực lượng rất cường đại a, Thanh Vân Tông là ai tại độ kiếp? Chẳng lẽ là Tiêu Vân? Không đúng, Tiêu Vân không có nhanh như vậy đột phá! Ta dựa vào! Khẳng định là lão già kia còn chưa c·hết. Bản tọa nhiều năm như vậy không có ra, hiện tại vừa ra tới, bên ngoài vậy mà trở nên hung hiểm như thế, bản tọa vẫn là về Nam Sơn đi." Chính trong Thanh Phong thành tản bộ Nam Sơn Đồng Tử, đột nhiên ánh mắt nhìn về phía Thanh Vân Tông, sau đó sắc mặt hơi đổi một chút. Từ khi c·hiến t·ranh kết thúc về sau, Nam Sơn Đồng Tử liền cùng Thanh Vân Tông tách ra, mà hắn muốn tại Thanh Châu hảo hảo du lịch một chút. Về sau nghĩ đến Thanh Phong Tông, liền muốn đến Thanh Phong Tông nhìn một chút, đến Thanh Phong thành về sau, cũng không có trước tiên đi Thanh Phong Tông, mà là tại Thanh Phong thành ở mấy ngày. Nam Sơn Đồng Tử ném tiền liền muốn rời khỏi, nhưng là lúc này, đột nhiên một người ngăn cản hắn. "Ngươi là người phương nào? Cũng dám cản bản tọa đường?" Nam Sơn Đồng Tử ánh mắt lạnh lẽo. Ngăn lại Nam Sơn Đồng Tử không phải người khác, chính là Thanh Phong thành chủ. Thanh Phong thành chủ đã sớm biết được Nam Sơn Đồng Tử thân phận, khẽ cười nói: "Nam Sơn tiền bối, tại hạ là Thanh Phong thành chủ, Thanh Phong Tông ngoại môn chấp sự." "Nếu biết bản tọa thân phận, ngươi còn dám cản bản tọa, liền không sợ bản tọa g·iết ngươi sao?" Nam Sơn Đồng Tử ánh mắt nhìn Thanh Phong thành chủ, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. Hắn đến Thanh Phong thành vốn là cố ý đi Thanh Phong Tông nhìn xem, nhưng là bây giờ Thanh Vân Tông lão già kia muốn đột phá, một khi đột phá thành công, như vậy Thanh Phong Tông liền g·ặp n·ạn rồi, cho nên hắn từ bỏ kế hoạch ban đầu, quyết định về trước Nam Sơn. "Tiền bối nói đùa, giống ta dạng này tiểu nhân vật, cái nào đáng giá tiền bối tự mình động thủ." Thanh Phong thành chủ lắc đầu bật cười nói. "Tính ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy!" Nam Sơn Đồng Tử cười lạnh một tiếng, hỏi: "Nói đi! Vì cái gì cản bản tọa con đường, coi như ngươi là Thanh Phong Tông người, bản tọa không dám g·iết ngươi, nhưng là giáo huấn ngươi một trận, tin tưởng Tần tông chủ cũng không phải là không nói đạo lý người đi." ============================INDEX==191==END============================