Chương 1296: Tiêu Dao Tông biến cố (ba) "Thế nhưng là đại ca, ngoại trừ cái này Tần Diệp, Thanh Phong Tông tựa hồ còn có cao thủ." Cẩu lão tam vẫn còn có chút lo lắng, hắn đi vào trên đảo này, liền nghe ngóng, cái này Thanh Phong Tông cũng không chỉ Tần Diệp một cao thủ, nếu là bọn họ lần này tùy tiện tiến đánh Bắc Vực, vô cùng có khả năng thất bại. "Vậy cứ như thế, qua mấy ngày, ngươi cùng lão nhị cùng đi thăm dò một chút Thanh Phong Tông thực lực, nếu là thật sự có ngươi nói đáng sợ như vậy, như vậy chúng ta liền chiếm cứ Nam Hải là vua. Nếu là Thanh Phong Tông không đủ gây sợ, như vậy thì chớ trách chúng ta huynh đệ." Cẩu lão đại nghĩ nghĩ, nói. "Đại ca cân nhắc chu đáo, như thế tương đối ổn thỏa." Cẩu lão tam gật đầu nói. Cẩu lão đại đi xuống, vỗ vỗ cẩu lão tam bả vai, cười lớn nói ra: "Lão tam, lão phu biết ngươi là ba huynh đệ chúng ta bên trong nhất người cẩn thận, nếu là không có ngươi, nào có huynh đệ chúng ta hôm nay." "Ngươi yên tâm chờ ngày mai qua đi, lão phu cũng sẽ cho ngươi cùng lão nhị làm chủ, các ngươi chọn trúng ai, chúng ta liền đem nàng c·ướp về." "Đa tạ đại ca!" Cẩu lão tam cười ha ha, bưng rượu lên đàn uống ừng ực. "Ha ha, tốt! Thống khoái!" Cẩu lão đại cùng nhau uống ừng ực xuống dưới. Ngày kế tiếp, toàn bộ ở trên đảo đều bận rộn. Tiêu Dao Tông tốt nhất hạ treo đầy chữ hỉ, vì trận này việc vui, bọn hắn còn mời không ít người tới. Đương nhiên, cái này mời thủ đoạn liền không thế nào hữu hảo, không dám đến đều bị tại chỗ làm thịt. "Tiểu thư, vậy phải làm sao bây giờ?" Gian phòng bên trong, Thượng Quan Thu Nguyệt thị nữ nóng nảy đối Thượng Quan Thu Nguyệt nói. Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem bày ra chỉnh tề mũ phượng hà khoác, đáy mắt hiện lên một tia hàn quang, sau đó phân phó nói: "Phục thị ta thay quần áo, đã hắn muốn cứng rắn cưới, như vậy thì đừng trách ta." "Tiểu thư, ngươi cũng đừng làm chuyện điên rồ a, nói không chừng Tần tông chủ sẽ trở lại cứu ngươi." Thị nữ biết Thượng Quan Thu Nguyệt tính cách, biết nàng khẳng định là không muốn gả, chỉ sợ chuyến đi này, không lâu liền sẽ biến thành một bộ t·hi t·hể lạnh băng. "Chỉ sợ đợi không được." Thượng Quan Thu Nguyệt tự lẩm bẩm. Mà ở phía trước trong đại sảnh, ba huynh đệ chính nhếch miệng cười to hoan nghênh đông đảo tân khách đến, những này tân khách đều là có mặt mũi nhân vật. Lần này bị cứng rắn mời đến, trên mặt còn muốn treo cứng ngắc tiếu dung. Vì thế còn phải đưa bên trên không ít quà tặng. Cái này khiến ba huynh đệ trong bụng nở hoa. Cẩu lão đại mặc ửng đỏ hỉ phục, vui vẻ cười ha ha: "Không nghĩ tới lão phu lại còn có thể tái giá, còn phải nhờ có hai ta vị huynh đệ." "Đại ca nói đùa, chúng ta đều là huynh đệ." Cẩu lão nhị cùng cẩu lão tam vội vàng nói. "Đại ca chờ một lát, ta đi đem đại tẩu mang đến." Cẩu lão nhị vừa cười vừa nói. Nhìn thấy cẩu lão đại gật đầu, sau đó đi ra. Không bao dài thời gian, cẩu lão nhị liền mang theo Thượng Quan Thu Nguyệt đi ra. "Ai, cái này Tiêu Dao Tông thật sự là thảm." "Ai nói không phải đâu? Những người này cũng không biết đợi cho lúc nào, làm ăn này đều không cách nào làm." "Nghe nói cái này Thượng Quan Thu Nguyệt cùng Bắc Vực Thanh Phong Tông tông chủ có chút quan hệ, mấy người này mạnh cưới Thượng Quan Thu Nguyệt, một khi bị hắn biết, cái này. . ." "Xuỵt, vẫn là đừng nói nữa, bây giờ chúng ta là tự thân khó đảm bảo a." "Ngươi nói là hắn muốn xuống tay với chúng ta?" "A! Những cường đạo này nói cái gì tín dự, cho dù chúng ta đem toàn bộ gia sản quyên ra, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta tính mệnh." ... Một đám tân khách xì xào bàn tán, mặc dù bọn hắn rất đồng tình Thượng Quan Thu Nguyệt tao ngộ, nhưng là chính bọn hắn đều tự thân khó bảo toàn. Lần này biến cố tới quá nhanh. Tiêu Dao Tông vốn phải là Nam Hải cường đại nhất tông môn, lần trước kiếp nạn, chính là Tiêu Dao Tông không có cái gì tổn thất, lại là chưa từng nghĩ tới như thế một trận t·ai n·ạn. Hiện tại cả hòn đảo nhỏ đều bị phong tỏa, chỉ có thể vào không thể ra, bọn hắn chính là muốn hướng ra phía ngoài mật báo đều không được. "Ha ha ha, nương tử ngươi đã đến, nhanh lên cùng vi phu bái đường thành thân." Cẩu lão đại không kịp chờ đợi nói. Hắn chờ một ngày như vậy, đã đợi thật lâu rồi. "Ta nhổ vào! Ai là ngươi nương tử." Thượng Quan Thu Nguyệt nhổ nước miếng, nổi giận nói. "Ha ha, lão phu liền thích ngươi dạng này liệt mã tính tình chờ bái xong đường qua đi, nhìn lão phu làm sao thuần phục ngươi cái này thớt ngựa hoang." Cẩu lão đại hung hãn nói. Cẩu lão tam thì là ngồi ở bên trái trên ghế, uống rượu, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Thượng Quan Thu Nguyệt vô luận có nguyện ý hay không, hôm nay nàng đều đến gả. Bây giờ toàn bộ hòn đảo, đều là bọn hắn ba huynh đệ. Thượng Quan Thu Nguyệt tay phải vừa nhấc, trong tay xuất hiện một cây chủy thủ, đâm về phía cẩu lão đại. "Hôm nay, ta liền muốn ngươi c·hết!" Thượng Quan Thu Nguyệt cắn răng nghiến lợi nói. Cẩu lão đại tay phải khẽ động, liền tuỳ tiện đoạt lấy Thượng Quan Thu Nguyệt chủy thủ. Hắn cười lạnh một tiếng: "Tu vi của ngươi sớm đã bị ta phong cấm, dù cho ta giải phong tu vi của ngươi, ngươi cũng g·iết không được lão phu." "Ngươi vẫn là ngoan ngoãn cùng vi phu bái đường thành thân, không phải Tiêu Dao Tông đệ tử bọn hắn coi như một người đều không sống nổi." Cẩu lão đại uy h·iếp nói. "Dù cho ta đáp ứng ngươi, ngươi cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, bực này trò xiếc, ngươi mơ tưởng gạt ta." Thượng Quan Thu Nguyệt cắn răng nghiến lợi nói. Cẩu lão đại nhìn thấy Thượng Quan Thu Nguyệt bộ dáng này, lập tức tức giận b·ốc k·hói trên đầu, dao găm trong tay chống đỡ Thượng Quan Thu Nguyệt trắng noãn yết hầu: "Ngươi thế nhưng là đáp ứng rồi, ngươi bây giờ muốn đổi ý, cũng đừng trách lão phu lòng dạ độc ác." Chủy thủ trong tay của hắn chỉ cần nhẹ nhàng vạch một cái, liền có thể lấy đi Thượng Quan Thu Nguyệt tính mệnh. "Vậy ngươi liền g·iết ta đi." Thượng Quan Thu Nguyệt cứng ngắc cổ, lớn tiếng nói. "Ngươi làm thật sự cho rằng lão phu không dám g·iết ngươi sao?" Cẩu lão đại lạnh giọng cả giận nói. "Đại ca, làm gì cùng với nàng tức giận, hôm nay là ngày đại hỉ chờ bái xong đường, liền thành đại ca người, nàng còn một cái nhược nữ tử còn có thể lật trời." Cẩu lão nhị khinh thường nói. "Lão nhị nói không sai, đây là một thớt ngựa hoang, tính tình liệt, bất quá tuần phục, chính là cực phẩm." Cẩu lão đại con mắt híp, nhìn chằm chằm Thượng Quan Thu Nguyệt, cười ha ha một tiếng. Thượng Quan Thu Nguyệt mặc dù bị chế phục, nhưng là hai con ngươi lại là tràn ngập cừu hận. "Tốt a! Hiện tại bắt đầu bái phỏng." Cẩu lão đại cười hắc hắc, sai người cưỡng chế khống chế Thượng Quan Thu Nguyệt bái đường. Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên oanh một tiếng vang, ngay sau đó đại môn bị oanh mở, canh giữ ở cổng lưu manh tất cả đều b·ị đ·ánh bay ra ngoài, rơi đập tới đất bên trên, kích thích một mảnh bụi đất. "Người nào?" Cẩu lão đại nhất thời ánh mắt nhìn về phía cổng, cẩu lão nhị cùng cẩu lão tam trong nháy mắt đứng thẳng người, tế ra ở trong tay binh khí. Chúng tân khách cũng đều hiếu kì nhìn về phía cổng, người nào lá gan như thế lớn, vậy mà g·iết tới đây. Sau đó, bọn hắn liền gặp được toàn thân áo trắng Tần Diệp một tay phía sau, chậm rãi đi đến. "Giết!" Một chút núp trong bóng tối cường đạo, lúc này nhao nhao g·iết ra. Chỉ là bọn hắn còn không có vọt tới Tần Diệp trước mặt, liền đã bị một cỗ cường đại năng lượng đánh bay trời, không biết ném tới đi nơi nào. "Tê —— " Đám người không khỏi hít vào một hơi, người này là ai, vậy mà cường đại như vậy. "Hắn là ai a?" Có tân khách tương hỗ nghe ngóng. "Người này giống như ở nơi nào gặp qua." Một người trung niên nam tử nhìn thấy Tần Diệp tướng mạo, cảm giác giống như đã từng quen biết, cố gắng nhớ lại. Một lát sau, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trừng lớn: "Ta nhớ ra rồi, đây là... Đây là Thanh Phong Tông Tần tông chủ, đúng, chính là hắn! Lần trước ta may mắn gặp qua Tần tông chủ một mặt, chỉ là ta nghe nói hắn tựa hồ đi Đông Vực, làm sao lại xuất hiện ở đây?" "Chẳng lẽ là từ Đông Vực trở về rồi?"