Chương 507: Liên tục bị đánh Doanh Ngọc Mạn cũng không có so Vạn Trần tốt hơn chỗ nào, bị năng lượng cường đại đánh bay, té lăn trên đất. "Liền các ngươi Bắc Vực tới hai cái thổ dân, cũng dám cùng bản công tử tranh đoạt, thật sự là không biết c·hết sống." Nam Cung Ngọc cười lạnh, đem trước chịu lửa giận, toàn bộ phát tiết đến trên người của hai người. Chỉ gặp hắn đột nhiên phất tay, từng đạo cường hãn công kích, toàn bộ đánh úp về phía Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn hai người, mỗi một đạo công kích đều tràn ngập cường hãn linh lực. Vạn Trần thực lực quá yếu, căn bản không phải là đối thủ của Nam Cung Ngọc, cũng trốn không thoát Nam Cung Ngọc công kích, lại một lần nữa bị đấnh ngã trên đất. Vạn Trần oa một tiếng, phun máu phè phè, sắc mặt tái nhợt vô cùng. Doanh Ngọc Mạn cũng không khá hơn chút nào, lại một lần nữa b·ị đ·ánh bay, đụng ngã tại trên vách tường. Nam Cung Ngọc chậm rãi đi đến Vạn Trần trước mặt, một cước giẫm tại Vạn Trần trên lồng ngực, ánh mắt miệt thị nhìn xem Vạn Trần, cười lạnh nói: "Hiện tại biết cùng bản công tử đối nghịch hạ tràng đi." Nam Cung Ngọc liền muốn động thủ, đem Vạn Trần đánh g·iết, Vạn Trần thầm cười khổ không thôi, sư phụ không phải ở phụ cận đây sao? Làm sao còn không có xuất thủ? Sư phụ nếu là lại không ra tay, mình thật liền bị dát. "Chậm đã!" Nam Cung Ngọc vừa muốn ra tay, liền truyền đến một nữ tử thanh âm. Một cái mỹ lệ nữ tử đi vào tầng thứ ba. Nhìn xem cái này mỹ lệ nữ tử, Nam Cung Ngọc khẽ nhíu mày, hỏi: "Ngươi là ai?" "Thượng Quan Thu Nguyệt!" Chưởng quỹ đem Thượng Quan Thu Nguyệt nhận ra được, vội vàng khuôn mặt tươi cười đón lấy: "Thượng Quan thiếu chủ, ngài sao lại tới đây?" Thượng Quan Thu Nguyệt lườm chưởng quỹ một chút, liền đã mất đi hứng thú. Chưởng quỹ thần sắc lúng túng không thôi. "Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là Tiêu Dao Tông Thiếu chủ Thượng Quan Thu Nguyệt, làm sao hai người kia cùng ngươi là quan hệ như thế nào? Ngươi muốn cứu bọn hắn? Chẳng lẽ lại bọn hắn là ngươi người?" Nam Cung Ngọc tuyệt không sợ hãi Thượng Quan Thu Nguyệt, bây giờ Tiêu Dao Tông một mực ở vào suy sụp, chỉ sợ không cần bao lâu thời gian, Tiêu Dao Tông liền sẽ b·ị t·ông môn khác vượt qua. "Hai người kia, ngươi không thể động." Thượng Quan Thu Nguyệt thản nhiên nói. "Thật sự là trò cười, bất quá là từ Bắc Vực tới hai cái thổ dân mà thôi, bản công tử có cái gì không thể động. Giết bọn hắn hai người, ai có thể cầm bản công tử như thế nào?" Nam Cung Ngọc cười lạnh nói. "Không muốn cùng ngươi nhiều lời, thả bọn hắn ra, không phải ta xuất thủ." Thượng Quan Thu Nguyệt không muốn cùng Nam Cung Ngọc nhiều lời, trực tiếp uy h·iếp nói. "Thượng Quan Thu Nguyệt, bên ngoài đều truyền cho ngươi là Đại Tông Sư, hôm nay bản công tử ngược lại là muốn nhìn, ngươi đến cùng có hay không bên ngoài truyền thuyết như vậy có thiên phú." Nam Cung Ngọc tuyệt không sợ Thượng Quan Thu Nguyệt uy h·iếp. Trong mắt hắn, bên ngoài truyền ngôn không thể tin, chính mình cũng chưa đột phá Đại Tông Sư cảnh, một cái xuống dốc tông môn, Thượng Quan Thu Nguyệt dựa vào cái gì đột phá Đại Tông Sư. Cũng tốt, hôm nay liền đánh bại Thượng Quan Thu Nguyệt, liền để mình tại Thiên Kiêu Bảng trước đó nhất chiến thành danh. "Nam Cung Ngọc, ngươi thật đúng là tự mình chuốc lấy cực khổ." Thượng Quan Thu Nguyệt khẽ lắc đầu, nàng là không thể g·iết Nam Cung Ngọc, nhưng là giáo huấn một chút Nam Cung Ngọc vẫn là không có vấn đề gì. Thân hình của nàng thuấn gian di động đến Nam Cung Ngọc trước mặt, đưa tay mang theo một cỗ lực lượng kinh khủng, chụp về phía Nam Cung Ngọc. Nam Cung Ngọc đã sớm phòng bị Thượng Quan Thu Nguyệt, giơ cánh tay lên, huy chưởng nghênh đón. Ầm! Nhưng mà, Thượng Quan Thu Nguyệt bàn tay trong nháy mắt phá vỡ hắn phòng hộ, oanh kích đến trên lồng ngực của hắn. Nam Cung Ngọc trực tiếp b·ị đ·ánh bay ra ngoài, trên không trung thổ huyết, trùng điệp té lăn trên đất, trên mặt hiện đầy vẻ thống khổ. "Ngươi. . ." Nam Cung Ngọc ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Thượng Quan Thu Nguyệt, lại là một chưởng, mình trước đó bị cái kia nữ sát thủ một chưởng vỗ bay, bây giờ lại bị Thượng Quan Thu Nguyệt một chưởng vỗ bay, giống nhau tình hình, để trên mặt của hắn tràn đầy phẫn nộ . Đương nhiên, để hắn buồn bực là, cái này Thượng Quan Thu Nguyệt tuổi quá trẻ, thật đúng là có lấy Đại Tông Sư tu vi, đồng thời để hắn xấu hổ không thôi. Bất quá, sau đó hắn đã tìm được lấy cớ, khẳng định là Tiêu Dao Tông không có cái gì thiên phú xuất chúng đệ tử, cho nên liền đem toàn bộ tài nguyên cung ứng tại Thượng Quan Thu Nguyệt trên người một người. Tiêu Dao Tông dù cho xuống dốc, nhưng là tài nguyên cũng không ít, nhiều như vậy tài nguyên cung ứng, chính là một con lợn, cũng có thể tu luyện đến Đại Tông Sư. "Nếu như ngươi không phải Man Thần Giáo Thiếu chủ, hôm nay là tử kỳ của ngươi." Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem Nam Cung Ngọc, khinh bỉ nói. "Thượng Quan Thu Nguyệt, ngươi không nên quá phận!" Vừa mới đứng người lên Nam Cung Ngọc, liền nghe đến Thượng Quan Thu Nguyệt, lập tức thẹn quá hoá giận. "Hừ!" Thượng quan Thu Ngọc hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, xông về Nam Cung Ngọc. Nam Cung Ngọc bị hù sắc mặt đại biến, vội vàng muốn tránh ra, nhưng mà Thượng Quan Thu Nguyệt tốc độ quá nhanh, Nam Cung Ngọc né tránh tốc độ nào có Thượng Quan Thu Nguyệt tốc độ nhanh. Ầm! Phốc! Nam Cung Ngọc ngực bị Thượng Quan Thu Nguyệt một cước đá trúng phần bụng, lập tức liền bị đá bay. "Thượng Quan Thu Nguyệt, ta và ngươi liều mạng." Nam Cung Ngọc lại một lần nữa đứng lên tức giận đến muốn c·hết, hết lần này đến lần khác b·ị đ·ánh bay, là người đều lửa giận ngút trời, chớ đừng nói chi là bản thân hắn tính cách chính là cực kỳ tự ngạo. Nam Cung Ngọc nộ khí trùng thiên, điên cuồng phóng tới Thượng Quan Thu Nguyệt. "Xùy!" Thượng Quan Thu Nguyệt thấy thế cười nhạo một tiếng, thân hình lóe lên, lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Nam Cung Ngọc, bay lên một cước liền đá ra ngoài. Phốc! Nam Cung Ngọc lại một lần nữa bị đá bay, lần này càng là trực tiếp ngã xuống đến trên đường phố. Lần này, Nam Cung Ngọc té không nhẹ, đương nhiên cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu là mất mặt a, bị nhiều người như vậy vây xem. Thượng Quan Thu Nguyệt đuổi theo. Nam Cung Ngọc sắc mặt tái xanh đứng lên, chật vật không thôi, trong lòng có chút hối hận, vừa rồi liền không nên để Lưu thúc đuổi theo cái kia nữ sát thủ, bằng không cũng sẽ không a mất mặt xấu hổ. "Ngọc ca, ngươi thế nào?" Cái kia xinh đẹp nữ tử không biết từ nơi nào chạy ra, đi lên quan tâm nói. "Tiện nhân! Cút!" Đang đứng ở lửa giận bên trong Nam Cung Ngọc, không lưu tình chút nào cho nữ tử một bàn tay, đem nó đánh bay. Nữ tử kia cắn môi, tức giận không thôi, trước đó đối với mình vẫn là như vậy ôn nhu chậm rãi, bây giờ lại là bỏ đi phiết giày. Nhưng mà, nàng cũng không dám đối Nam Cung Ngọc phát cáu, dù sao cái này Nam Cung Ngọc chính là Man Thần Giáo Thiếu chủ. Nàng mặc dù là Thần Nguyệt Cung nội môn đệ tử, nhưng là cũng chỉ là một cái bình thường nội môn đệ tử, địa vị tự nhiên không thể cùng Nam Cung Ngọc đánh đồng. Thượng Quan Thu Nguyệt thấy thế, trên khuôn mặt mỹ lệ hiện lên một chút tức giận. Mặc dù nàng không thích cái này xinh đẹp nữ tử, nhưng là càng không thích Nam Cung Ngọc dạng này cặn bã nam, nén giận xuất thủ, từng đạo linh lực hội tụ tại hai tay của nàng phía trên, linh lực ngưng tụ thành một đạo khổng lồ kiếm khí đánh tới. Một kiếm này xuống dưới, Thượng Quan Thu Nguyệt bất tử, cũng muốn lột da. "Dừng tay!" Đột nhiên một đạo tiếng quát truyền đến, sau đó chỉ gặp một vị nam tử trong nháy mắt xuất hiện ở trong sân, hai tay mở ra, hội tụ linh lực, một chưởng vung ra, đem kiếm khí đánh tan. "Phó Cao Kiệt!" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem đột nhiên xuất hiện người, trong lòng thập phần khó chịu. Mình giáo huấn Nam Cung Ngọc, cái này Phó Cao Kiệt dính vào làm gì. "Phó Cao Kiệt, ngươi đây là ý gì?" Thượng Quan Thu Nguyệt tức giận chất vấn. "Thiên Kiêu Bảng còn chưa mở ra, Thượng Quan cô nương cứ như vậy đại khai sát giới, chẳng lẽ liền không sợ Man Thần Giáo hướng các ngươi Tiêu Dao Tông khai chiến sao?" Phó Cao Kiệt nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt, mỉm cười, không thèm để ý chút nào Thượng Quan Thu Nguyệt lửa giận. "Ngươi. . ." Thượng Quan Thu Nguyệt căm tức nhìn Phó Cao Kiệt, nhưng là không thể không thừa nhận Phó Cao Kiệt nói không sai, lúc này, thật đúng là không thể động thủ g·iết c·hết Nam Cung Ngọc, mình ngay từ đầu cũng chỉ là muốn dạy dỗ một chút hắn, vừa rồi cũng chỉ là tức đến chập mạch rồi. "Phó huynh, ngươi giúp ta đưa nàng bắt lấy, tiểu đệ tất có hậu báo." Nam Cung Ngọc phẫn nộ nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt, nói. Phó Cao Kiệt nhíu mày, cái này Nam Cung Ngọc đầu óc b·ị đ·ánh hỏng? Tiêu Dao Tông lại thế nào xuống dốc, cũng không thể nơi đông người phía dưới ra tay với Thượng Quan Thu Nguyệt. Trước mấy ngày, Thượng Quan Thu Nguyệt còn g·iết hắn mấy cái đồng môn, nhưng là không có chút nào chứng cứ, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, cái này Nam Cung Ngọc cũng bởi vì ngần ấy việc nhỏ, liền muốn xuống tay với Thượng Quan Thu Nguyệt, Man Thần Giáo tương lai nếu là rơi xuống dạng này trong tay người, sợ rằng sẽ sẽ xuống dốc không phanh. ============================INDEX==507==END============================