Chương 1293: Tăng lên điên cuồng thực lực Hoàng Thánh lão tổ đây là thấy gió ngược lại, ai thế lực lớn, liền đầu phục ai. Có thể hai bên ăn được chỗ. Giống Hoàng Thánh thế gia dạng này thế lực, vô luận ai đến đều muốn lôi kéo, đã muốn lôi kéo, tự nhiên muốn cho đủ chỗ tốt. Đương nhiên phong hiểm cũng là có, mà lại phong hiểm cũng không nhỏ. Bất quá, sóng gió càng lớn cá càng quý, lấy hắn bây giờ Võ Hoàng cảnh tu vi, đủ để bảo hộ Hoàng Thánh thế gia. Hoàng Thánh lão tổ nhìn xem hoàng Lâm Trung nói ra: "Ngươi đi một chuyến Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô, mang lên hạ lễ, chúc mừng hắn leo lên đại vị. Mặt khác, ngươi cầu kiến một chút Càn Nguyên Hoàng Triều lão tổ, nói với hắn liên lạc ý tứ, đồng thời bản tọa sẽ viết lên một phong thư, ngươi mang cho hắn." "Vâng, lão tổ." Hoàng Lâm Trung gật đầu ứng thanh. Hoàng Thánh lão tổ lại nhìn về phía Hoàng Thánh gia chủ: "Từ giờ trở đi triệu hồi ở bên ngoài các đệ tử, chuẩn bị xuất chiến!" "Lão tổ, Thiên Vũ tộc bên kia làm sao liên lạc?" Hoàng Thánh gia chủ hỏi. "Bản tọa tự mình đi một chuyến." Hoàng Thánh lão tổ trầm giọng nói. "A —— " Hoàng Thánh lão tổ lời này vừa ra, Hoàng Thánh gia chủ không khỏi mở to hai mắt nhìn, lập tức liền nói ra: "Lão tổ, ngài tự mình đi, có thể hay không quá nguy hiểm?" Hoàng Thánh lão tổ cười ha ha, trầm giọng nói ra: "Các ngươi không cần lo lắng, bản tọa lần này đi trao đổi, cũng không phải đánh nhau, cũng không có nguy hiểm gì." "Vậy liền vất vả lão tổ." Hoàng Thánh gia chủ nói. "Cái này Tần Diệp g·iết phi thiên, đoạn mất ta Hoàng Thánh thế gia con đường phía trước, bản tọa thề phải tự tay chém xuống đầu của hắn, cảnh cáo thế nhân, ta Hoàng Thánh thế gia cũng không phải là dễ khi dễ như vậy." Hoàng Thánh lão tổ hai mắt đột nhiên trở nên hung ác lên, sát khí bốn phía. ... Tần Diệp tại Kiếm Thành chờ lâu một ngày, sau đó liền trở về. Trước khi đi, Kiếm Thành dự định để Tần Diệp mang đi Ngũ công tử, bất quá Tần Diệp cũng không có mang đi, mà là để hắn tại Kiếm Thành trước khôi phục tốt thân thể chờ Đông Vực lắng xuống, lại đến Thanh Phong Tông tìm mình là được. Lần này, Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận đều không cùng Tần Diệp về Thanh Phong Tông, mà là cùng Hủy Thiên Thánh nữ cùng đi tiền tuyến. Một trận đại chiến sắp xảy ra, các nàng đều muốn có chỗ chuẩn bị. Bất quá, phía trước một đêm, Hồ Linh Vận lén lút tiến vào Tần Diệp gian phòng, cùng Tần Diệp nói chuyện một đêm, thẳng đến ngày kế tiếp rạng sáng mới rời khỏi. "Ngươi tối hôm qua lén lén lút lút tiến vào công tử gian phòng làm cái gì?" Tại đi tiền tuyến trên đường, Văn Lạc Lạc hướng về Hồ Linh Vận hỏi. Hồ Linh Vận mím môi một cái, trầm mặc một chút, sau đó hỏi: "Ngươi cũng thấy được?" "Ngươi liền ở tại ta sát vách, tự nhiên thấy được." Văn Lạc Lạc tức giận nói. "Không có gì, chỉ là nói chuyện một chút chuyện cũ. Công tử nhìn ta thương tâm, liền an ủi ta một hồi." Hồ Linh Vận lạnh nhạt nói. "A!" Văn Lạc Lạc cười lạnh một tiếng, trừng mắt Hồ Linh Vận: "Một hồi? Là một đêm đi." "Đã đều nhìn đến, ngươi còn hỏi cái gì." Hồ Linh Vận im lặng nói. "Ngươi —— " Văn Lạc Lạc trên mặt hiện lên một tia nộ khí, hướng về Hủy Thiên Thánh nữ nói ra: "Thánh nữ, ngươi nói thế nào?" Hủy Thiên Thánh nữ con ngươi híp một chút, nhạt tiếng nói: "Nhi nữ tình trường sự tình, có gì có thể nói, bây giờ vẫn là trước diệt dị tộc quan trọng." Văn Lạc Lạc: "..." Hai ngày sau, Tần Diệp bọn hắn an toàn trở lại Thanh Phong Tông. Lúc trước, Thanh Phong Tông bị vây nhốt, đối phương không có đắc thủ, cuối cùng bất đắc dĩ thối lui. "Tông chủ trở về!" "Tông chủ trở về!" "Mau mau... Tông chủ trở về..." Tần Diệp vừa về đến, liền kinh động đến trên tông môn hạ. Lưu thủ tông môn người nhao nhao ra nghênh tiếp. Tần Diệp chỉ là đơn giản hỏi thăm vài câu, liền để bọn hắn đi xuống trước. Tần Diệp lần này trở về, chính là chuẩn bị trước tăng lên tông môn thực lực. Hắn không có khả năng mỗi lần đều là tự mình xuất thủ. Lần này, hắn đem đại lượng luyện chế tăng cao tu vi đan dược. Tần Diệp tế ra thuốc Tiên Đỉnh, chỉ nửa ngày thời gian liền luyện chế được mấy vạn khỏa tăng cao tu vi đan dược, đem nó phát xuống dưới. Lần này, không chỉ có trưởng lão đều có thể đạt được đại lượng ban thưởng, liền ngay cả phổ thông đệ tử đều có rất nhiều khen thưởng. Mặt khác, Tần Diệp lại đi thi triển thủ đoạn, chuyển đến mười mấy ngọn núi, đặt ở tông môn phụ cận, đồng thời dựa theo Kiếm Thành như thế, hướng phía dưới mặt đất đánh vào Thiên Cấp Linh Mạch, lại bố trí Tụ Linh Trận, khiến cho trong tông môn linh khí tăng gấp bội. Tại Tần Diệp không tiếc chi phí cung ứng dưới, Thanh Phong Tông thực lực nhanh chóng tăng lên. Liền ngay cả Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai tỷ muội đều bị Tần Diệp cưỡng ép đề cao đến Võ Tôn cảnh, đệ tử khác hắn cũng không có buông tha, Doanh Ngọc Mạn đi theo Tần Diệp sớm nhất, Tần Diệp tự nhiên không có bạc đãi hắn, đem hắn thực lực đồng dạng tăng lên tới Võ Tôn cảnh. Cùng lúc đó, Tần Diệp lại trở về một chuyến Bắc Vực. Nhìn thấy Bắc Vực bây giờ vui vẻ phồn vinh, Tần Diệp rất là vui mừng. Bắc Vực bây giờ linh khí cải thiện rất nhiều, Tần Diệp lúc trước đề xướng toàn bộ Bắc Vực trồng linh thảo Linh Thụ, khiến cho Bắc Vực linh lực nhiều hơn. Tần Diệp trở về một chuyến Thanh Phong Tông, bây giờ Bắc Vực cái này Thanh Phong Tông trở thành phân tông, Công Pháp Lâu cùng tu luyện các, Tàng Kinh Điện đều đã nhao nhao đem đến Đông Vực. Trở lại Bắc Vực, Tần Diệp đem Vạn Trần kêu tới. "Sư tôn!" Vạn Trần nhìn thấy Tần Diệp kích động quỳ lạy nói. "Bắc Vực, ngươi quản lý rất tốt." Tần Diệp nói. "Sư tôn, ngài lần này trở về là có chuyện gì?" Vạn Trần hỏi. "Vi sư lần này trở về, một là đến đề cao một chút thực lực của ngươi, hai là đến xử lý một chút tông môn sự tình." "Từ đó về sau, Bắc Vực nơi này vi sư có lẽ rất ít trở về, nơi này sẽ trở thành phân tông, phân tông kiệt xuất đệ tử sẽ đưa đến Đông Vực bồi dưỡng." Tần Diệp thản nhiên nói. "Sư tôn, đây chẳng phải là nói về sau kiệt xuất đệ tử đều đi Đông Vực, Bắc Vực chẳng phải là bị phế rồi?" Vạn Trần trừng lớn hai mắt, hỏi. "Vi sư cân nhắc qua, đây là tất nhiên. Lấy Bắc Vực bây giờ tình huống, rất khó bồi dưỡng được cường giả, chỉ có thể đưa đến Đông Vực, đến lúc đó Đông Vực chỉ để lại số ít người, đại đa số người đều sẽ trả lại, để bọn hắn đến các đại học viện dạy học, từ đó đề cao Bắc Vực lực lượng." "Sư phụ cân nhắc tuần nói." Vạn Trần cung kính nói. "Về sau Bắc Vực, nơi này liền muốn ngươi thấy. Nếu là có tin tức khẩn cấp, có thể cho vi sư truyền tin tức." Tần Diệp nói. "Vâng, sư tôn!" Vạn Trần trùng điệp gật đầu. "Tốt, trước hết để cho vi sư giúp ngươi tăng lên cảnh giới." Tần Diệp lúc này cho Vạn Trần tăng lên cảnh giới, bây giờ Tần Diệp có đan dược, có thể nhanh chóng trợ hắn luyện hóa. Chưa tới một canh giờ, liền đem Vạn Trần thực lực tăng lên tới Võ Tôn cảnh. Bắc Vực có một cái Võ Tôn cảnh cường giả tọa trấn, Bắc Vực căn bản cũng không có cái uy h·iếp gì. Để chính Vạn Trần bế quan, Tần Diệp thì đi tới bên ngoài, thân hình khẽ động, bay đến trên nóc nhà, đoán mệnh lão nhân đang ngồi ở trên nóc nhà nhàm chán uống vào rượu buồn. "Tại sao lại trở về rồi?" Đoán mệnh lão nhân nhìn cũng không nhìn tới Tần Diệp một chút, uống một ngụm rượu lớn. "Trở về nhìn xem." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Có gì đáng xem." Đoán mệnh lão nhân khẽ lắc đầu. "Ngươi không phải một mực chờ đợi ta?" Tần Diệp nhìn xem đoán mệnh lão nhân, cười hỏi. "Ta chờ ngươi làm cái gì." Đoán mệnh lão nhân tức giận nói. "Ta đã cùng Huyền Thiên Giáo làm một vụ giao dịch, ta dùng một môn Thiên cấp công pháp, đổi nàng tự do thân." Tần Diệp nói. Đoán mệnh lão nhân đôi mắt sáng lên, không thể tin hỏi: "Bọn hắn đồng ý đổi?"