Chương 1822: Phá hủy Huyết Linh Đại Trận (5) Đến lúc này, Hủy Thiên Thánh nữ đâu còn không biết mình đây là trúng kế, trách không được đối phương cường giả chân chính không có tới lâm, nguyên lai cái này Huyết Linh Đại Trận bị phá, trong đó Huyết Linh chi lực cũng sẽ không biến mất, mà là sẽ triệt để phóng xuất ra. Những này Huyết Linh chi lực cũng không tốt đối phó, lại thêm nơi này vừa rồi c·hết không ít người, còn có nhiều người như vậy tộc, hiện tại chính là Huyết Linh chi lực ăn no nê thời điểm, mà những này Huyết Linh chi lực sẽ trở nên vô cùng cường đại. Không thể lại để cho những này Huyết Linh chi lực bốn phía tứ ngược, nếu không hậu quả khó mà lường được. "Nhanh, tất cả mọi người mau bỏ đi, không thể để cho những này Huyết Linh chi lực tìm kiếm mới túc chủ." Hủy Thiên Thánh nữ quyết định thật nhanh, chỉ huy đám người lui lại, chỉ cần những này Huyết Linh chi lực tìm không thấy túc chủ, thực lực liền sẽ không trở nên cường đại. Thế nhưng là làm như vậy, cũng không có bao nhiêu hiệu quả, trên mặt đất t·hi t·hể nhiều lắm, những này Huyết Linh chi lực căn bản không sợ không có túc chủ. "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chúng ta nhất định phải tìm tới biện pháp, triệt để tiêu diệt bọn chúng." Có Nhân tộc cường giả lo lắng nói. Đám người nhao nhao gật đầu, nếu là không thể ngăn lại những này Huyết Linh chi lực, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ nguy hại đại lục. "Kiệt kiệt kiệt..." Đúng lúc này, một đạo tiếng cười quái dị truyền vào trong tai của mọi người. Đám người lần theo thanh âm nhìn sang, chỉ gặp một cỗ t·hi t·hể bụng đột nhiên phồng lên, tựa hồ có đồ vật gì đang ngọ nguậy. Đám người không khỏi liếc mắt nhìn nhau, không biết đây là cái gì. Hủy Thiên Thánh nữ trước hết nhất phản ứng lại, hét lớn một tiếng: "Không được! Đây là sinh ra Huyết Linh." Đám người nghe vậy, tất cả đều biến sắc. "Không thể để cho Huyết Linh sinh ra, nhanh công kích." Hủy Thiên Thánh nữ khẽ kêu một tiếng, xuất thủ trước. Những người khác cũng đều phản ứng lại, nhao nhao đánh ra công kích của mình. Tại bọn hắn công kích mãnh liệt dưới, nơi đó mặt đất đều bị tạc mở, cỗ t·hi t·hể kia cũng bị nổ thành vỡ nát, một cỗ nồng đậm huyết khí phóng lên tận trời. "Rầm rầm rầm..." Hủy Thiên Thánh nữ ánh mắt ngưng tụ, trong tay nàng cổ kiếm lần nữa bộc phát ra hào quang chói sáng, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa chém về phía trong hư không đoàn kia huyết khí. Những người khác cũng đều triển khai ra toàn lực, các loại công kích như là mưa to gió lớn rơi vào huyết khí phía trên. "Kiệt kiệt kiệt..." Đám người công kích rơi vào huyết khí bên trên, cũng không có đem nó tiêu diệt, ngược lại là đoàn kia huyết khí biến thành Huyết Linh, nhào về phía đám người. "Không được! Ngăn trở hắn!" Rất nhiều người tộc sắc mặt đại biến, lần nữa đem công kích oanh ra. Nhưng là, cái này Huyết Linh lại là khặc khặc quỷ dị cười một tiếng, há hốc miệng khẽ hấp, không chỉ có phá đám người công kích, càng đem trên người bọn họ huyết nhục thôn phệ, khủng bố như thế một màn, để đám người thần sắc đại biến. Nhưng mà, cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ là cái khác Huyết Linh chi lực đã tiến hóa làm Huyết Linh, từng cái Huyết Linh tiến hóa thành công, hướng phía nhân tộc thôn phệ mà tới. Chỉ là trong chốc lát, nhân tộc tổn thất nặng nề, một mảnh lại một mảnh Nhân tộc cường giả tổn thất nặng nề. "Nhanh, nhanh tạo thành trận hình phòng ngự!" Hủy Thiên Thánh nữ la lớn, thanh âm của nàng không thể nghi ngờ. Nàng biết, giờ phút này nếu là lại để cho thế cục chuyển biến xấu xuống dưới, bọn hắn sẽ toàn quân bị diệt. Chỉ có tỉnh táo ứng đối, mới có một chút hi vọng sống. Đám người nghe vậy, cũng đều phản ứng lại, nhao nhao tạo thành cường đại trận hình phòng ngự, đem lẫn nhau lực lượng hội tụ vào một chỗ, hình thành một đạo kiên cố bình chướng, ý đồ ngăn cản những cái kia tứ ngược Huyết Linh. "Nhanh tạo thành kết giới, ngăn cách Huyết Linh!" Một bên khác, Huyền Thiên Giáo giáo chủ quát lớn, lập tức đám người hợp lực, đem tự thân linh lực trút xuống mà ra, một cái cự đại trong suốt kết giới chậm rãi dâng lên, đem mọi người bao khỏa trong đó. "Rầm rầm rầm..." Mấy cái Huyết Linh điên cuồng đụng chạm lấy kết giới, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, kết giới bên trên nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, tựa như lúc nào cũng có khả năng bị Huyết Linh đánh vỡ. Kết giới một khi nếu như bị phá, bọn hắn những người này lúc nào cũng có thể bị Huyết Linh thôn phệ. "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, kết giới này chèo chống không được bao lâu." Có tông môn trưởng lão lo lắng hô. "Thánh nữ, trong chúng ta là thuộc tu vi của ngươi cường đại nhất, ngươi nhưng có biện pháp gì tiêu diệt những này Huyết Linh?" Có người đối Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. Hủy Thiên Thánh nữ trầm giọng nói: "Ta cùng những này Huyết Linh trước đó liền giao thủ qua, muốn đem bọn hắn tiêu diệt quá khó khăn, nhất là hiện số lượng nhiều lắm, ta cũng không có cách nào." Lúc này, Huyết Linh số lượng đã tăng lên gấp bội, tiếp tục như vậy nữa rất nhanh liền có thể đã tăng tới hàng ngàn con, đến lúc kia, ai cũng không có cách nào. Hủy Thiên Thánh nữ cũng biết chuyện quá khẩn cấp, nhưng là nàng đối phó những này Huyết Linh cũng không có niềm tin tuyệt đối. "Thánh nữ, trong tay ngươi thánh kiếm, cũng không diệt được những này Huyết Linh sao?" Một cái tán tu cường giả mở miệng hỏi. Hủy Thiên Thánh nữ khẽ lắc đầu, lập tức nói ra: "Bất quá, ta trước tiên có thể thử nhìn một chút có thể hay không tìm ra những này Huyết Linh nhược điểm." Nói xong, Hủy Thiên Thánh nữ đi ra ngoài. "Thánh nữ cẩn thận!" Nàng vừa đi ra khỏi, liền có Nhân tộc cường giả lên tiếng nhắc nhở. Vừa dứt lời, một trận lạnh thấu xương hàn phong đột khởi, một cái Huyết Linh phóng lên tận trời, huyết khí bốc lên. Đây là một cái phi thường cường đại Huyết Linh, vừa rồi chính là cái này Huyết Linh một ngụm thôn phệ một cái khác Huyết Linh, cái khác Huyết Linh căn bản không dám tới gần nó. Cái này Huyết Linh vừa xuất hiện, liền hướng phía Hủy Thiên Thánh nữ đánh tới. Hủy Thiên Thánh nữ thẳng thắn cương nghị, cũng cũng không lui lại, trong tay cổ kiếm xuyên phá thương khung, vang vọng cửu tiêu, kiếm khí hạo đãng, một kiếm giữa trời chém xuống, như muốn diệt tận tiên giới chư thần. "Kiệt kiệt kiệt..." Huyết Linh cười quái dị liên tục, nó căn bản không sợ Hủy Thiên Thánh nữ công kích, ngập trời huyết khí như nước thủy triều sóng đồng dạng phóng lên tận trời, phóng xuất ra kinh khủng uy áp, kỳ thế vậy mà so Hủy Thiên Thánh nữ công kích còn muốn càng mãnh liệt. "Rầm rầm rầm..." Song phương công kích trong hư không kịch liệt v·a c·hạm, thiên địa vì đó biến sắc, vạn vật rên rỉ, song phương công kích trong hư không không ngừng xen lẫn, đều ý đồ đem đối phương đánh bại. Hủy Thiên Thánh nữ thực lực tuy mạnh, nhưng là lấy nàng thực lực lại là cũng vô pháp trực tiếp tiêu diệt Huyết Linh, nhất là trước mắt cái này Huyết Linh dị thường cường đại. Hủy Thiên Thánh nữ lúc này cũng dùng hết toàn lực, thậm chí trên trán đều ra mồ hôi lạnh. Huyết Linh cường đại vượt qua dự liệu của nàng, mỗi một lần v·a c·hạm đều để kiếm khí của nàng lộ ra càng thêm ảm đạm. Rốt cục, tại một lần kịch liệt giao phong về sau, Hủy Thiên Thánh nữ thân hình bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà. "Rống!" Huyết Linh thấy thế, càng thêm hưng phấn, vèo một tiếng, đã đến Hủy Thiên Thánh nữ trước mặt, mắt thấy là phải đem Hủy Thiên Thánh nữ thôn phệ, ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo kiếm khí phá toái hư không, như là thiên ngoại phi tiên, phiêu nhiên mà tới. Huyết Linh bị ép từ bỏ Hủy Thiên Thánh nữ, né tránh đối phương một kiếm này. Ngay sau đó, Hồ Linh Vận cầm trong tay Vấn Thiên Kiếm, nhanh nhẹn mà tới. "Kiệt kiệt kiệt..." Huyết Linh nhìn thấy lại tới một cái nhân tộc, càng thêm hưng phấn, phát ra trận trận cười quái dị. Nó tựa hồ cũng không đem vị này mới tới viện binh để vào mắt, huyết khí lại lần nữa sôi trào, hóa thành một con to lớn huyết thủ, hướng về Hồ Linh Vận chộp tới. Hồ Linh Vận thân hình nhẹ nhàng, như là tơ liễu theo gió, nàng cũng không có né tránh, mà là Vấn Thiên Kiếm vung lên, chém về phía con kia huyết thủ, bịch một tiếng, huyết thủ b·ị c·hém rụng, Huyết Linh b·ị đ·au, trở nên càng thêm cuồng bạo. "Thánh nữ, ngươi ta liên thủ, đem nó trấn áp." Hồ Linh Vận một bên cùng Huyết Linh chiến đấu, vừa hướng Hủy Thiên Thánh nữ hô. Hủy Thiên Thánh nữ nghe vậy, hít sâu một hơi, lần nữa giơ lên thánh kiếm, mũi kiếm đâm thẳng thương khung, một cỗ kinh khủng kiếm khí trên thân kiếm ngưng tụ, xé rách thiên địa. "Rầm rầm rầm!" Hủy Thiên Thánh nữ toàn lực chém ra một kiếm, mà cùng lúc đó, Hồ Linh Vận cũng là toàn lực chém ra một kiếm, hai người công kích hợp hai làm một, hình thành một đạo hủy diệt tính công kích, bay thẳng Huyết Linh mà đi. Huyết Linh tuy mạnh, nhưng là tại Hồ Linh Vận cùng Hủy Thiên Thánh nữ liên thủ công kích phía dưới, tại một tiếng t·iếng n·ổ kinh thiên động địa bên trong, bị triệt để c·hôn v·ùi. Đem Huyết Linh tiêu diệt, hai người nhìn nhau cười một tiếng. Nhưng mà, hai người nụ cười trên mặt còn không có hoàn toàn thu liễm, liền chú ý tới bốn phía tất cả đều là Huyết Linh, số lượng khoảng chừng mấy ngàn con, nhiều như thế Huyết Linh đang lườm huyết nhãn tham lam nhìn chằm chằm các nàng, hai nữ thực lực cường đại tới đâu, cũng là không khỏi rùng mình một cái. "Má ơi! Xong, đều xong..." Không ít Nhân tộc cường giả thấy cảnh này, đều là thần sắc biến đổi, thậm chí không ít người đã t·ê l·iệt trên mặt đất. Đã có mấy ngàn con, mà lại những này Huyết Linh còn tại liên tục không ngừng sinh ra, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đạt tới hàng vạn con, thậm chí có khả năng mấy chục vạn chỉ, thậm chí còn có khả năng càng nhiều, nhiều như vậy Huyết Linh một khi khuếch tán đến Đông Vực, toàn bộ Đông Vực đều sẽ biến thành quỷ vực Tất cả Nhân tộc đều lâm vào tuyệt vọng, cho dù là Huyền Thiên Giáo giáo chủ lúc này cũng là hoang mang lo sợ, trường hợp như vậy hắn cũng là lần đầu gặp. Văn Lạc Lạc lúc này cũng là lo lắng không thôi, Hủy Thiên Thánh nữ cùng Hồ Linh Vận hai nữ bây giờ bị bao vây, căn bản vào không được kết giới. Lúc này, cũng chỉ có thể dựa vào các nàng hai cái. Nàng không khỏi nghĩ đến Tần Diệp, nếu là Tần Diệp ở chỗ này, những này Huyết Linh có lẽ cũng không xứng làm đối thủ của hắn.