Chương 1188: Cực Võ Hoàng Hủy Thiên Thánh nữ biết thiên phú của mình mặc dù không tệ, nhưng là hạn mức cao nhất tối cao chính là Võ Thánh, lại cao hơn cảnh giới, nàng không dám trông cậy vào. Nhưng là, nàng lại tại Tần Diệp trên thân thấy được tương lai một ngôi sao mới từ từ bay lên. Vô luận là mười hai hành tinh, vẫn là tinh hà, không một không chứng minh Tần Diệp có được kinh khủng thiên phú, vô hạn tiền đồ. "Tần công tử nếu là trở thành Tiên Tôn, có lẽ đối với đại lục tới nói là một chuyện tốt." Đại lục loạn quá lâu, cần mới Tiên Tôn ra bình định lập lại trật tự. Từ khi Lưu Vân Tiên Tôn m·ất t·ích về sau, đại lục các thế lực lớn vẫn tại ngo ngoe muốn động, liền ngay cả những dị tộc kia đều nhảy ra gây sự. Nếu là ngày trước, dị tộc xâm lấn Đông Vực, Trung Châu nhất định sẽ phái người cảnh cáo dị tộc lui quân, nếu là dị tộc không nghe lời, bọn hắn liền sẽ cho dị tộc một bài học. Thế nhưng là lần này, vậy mà thời gian dài như vậy, Trung Châu một điểm động tĩnh đều không có, điều này nói rõ Trung Châu nhất định chuyện gì xảy ra. Hủy Thiên Thánh nữ mặc dù không biết Trung Châu chuyện gì xảy ra, nhưng là nàng biết đại lục loạn ly không xa. Sở dĩ, không có toàn diện loạn, đây là bởi vì tất cả mọi người tại khắc chế. Nhưng nếu là, nhân tộc xuất hiện một vị mới Tiên Tôn, vô luận là nhân tộc, vẫn là chủng tộc khác những cái kia kẻ dã tâm chỉ có thể lại một lần nữa giấu cái đuôi. Nếu như muốn nàng lựa chọn một vị Tiên Tôn, nàng khẳng định chọn Tần Diệp. "Đây là muốn đem tinh cầu di động đến tinh hà, việc này đột nhiên, Các chủ nói qua đây là Trích Tinh. Lấy bản thể thúc giục Thiên Địa Pháp Tướng, bắt lấy tinh cầu, chỉ cần thành công để vào tinh hà là đủ." "Bất quá, cái này Trích Tinh hết thảy có bảy lần cơ hội, một khi thất bại liền đại biểu cho từ đây cảnh giới dừng lại . Bất quá, mười hai hành tinh, Tần Diệp hẳn là có mười hai lần cơ hội, lấy Tần Diệp thực lực hẳn không có vấn đề." Hủy Thiên Thánh nữ có chút khẩn trương nhìn xem Tần Diệp. Bình thường võ tu hết thảy có bảy lần Trích Tinh cơ hội, nhưng là giống Tần Diệp loại này liền có mười hai lần cơ hội. Một lần có thể hái một khỏa tinh cầu, cũng có thể một lần hái mấy khỏa, bất quá võ giả vì bảo hiểm đều sẽ chỉ hái một viên. Lại nói, một lần hái ba viên cùng một lần hái một viên, cảnh giới bên trên cũng không hề khác gì nhau, thực lực cũng không có cái gì biến hóa. Bất quá, hai cái này ở giữa có cái chỗ đặc thù, đó chính là ba lần trước Trích Tinh sẽ phi thường dễ dàng, mà phía sau bốn lần sẽ phi thường khó khăn. Rất nhiều võ tu bị vây ở Võ Hoàng cảnh, cũng là bởi vì phía sau Trích Tinh quá khó khăn. Thực lực cường đại võ tu, sẽ ở ba lần trước đem tất cả tinh cầu tất cả đều hái xong. Về phần Trích Tinh thời gian, cũng không có định số, tùy thời đều có thể, nếu như ngươi có nắm chắc tất thắng, trong vòng một ngày đem tất cả số lần sử dụng hết cũng có thể. Nhưng, trên thực tế giống như vậy một ngày liền sử dụng hết đồ đần, hoàn toàn chính xác rất ít, lần thứ nhất xuất hiện thất bại, đều sẽ nghỉ ngơi mấy tháng hoặc là mấy năm chờ chuẩn bị đầy đủ, mới dám tiến hành lần thứ hai. "Không biết, Tần công tử lần thứ nhất sẽ hái mấy sao?" Hủy Thiên Thánh nữ so Tần Diệp còn muốn khẩn trương, Tần Diệp có mười hai hành tinh, nếu như lần thứ nhất liền hái một khỏa tinh cầu, như vậy ba lần trước về sau, hắn muốn hái độ khó liền càng lúc càng lớn. Một khi thất bại một lần, liền có khả năng vĩnh viễn dừng lại tại Võ Hoàng cảnh. Cho nên, trong dòng sông lịch sử kỳ thật không hề thiếu thiên phú trác tuyệt người, bọn hắn cũng có thể đạt thành thập tinh, mười một tinh, nhưng là cuối cùng bọn hắn đều lựa chọn thất tinh, bởi vì bây giờ không có tất yếu, chỉ cần mình đột phá cảnh giới rất nhanh, đồng dạng có thể vượt qua vô số thiên tài. Tại Hủy Thiên Thánh nữ vô cùng khẩn trương nhìn chăm chú, Tần Diệp bắt đầu dùng tinh thần lực khống chế nguyên thủy chi thảo Trích Tinh. "Nguyên thủy chi thảo, ngươi đừng để ta thất vọng!" Tần Diệp thao túng nguyên thủy chi thảo, nguyên thủy chi thảo lóe ra yếu ớt huỳnh quang, sau đó bắn ra mười cái sợi tơ, trói lại mười khỏa tinh cầu. "Tê —— " Nhìn thấy Tần Diệp hành động điên cuồng như thế, Hủy Thiên Thánh nữ quả thực bị giật nảy mình, Tần Diệp lại muốn điên cuồng đến duy nhất một lần hái mười khỏa tinh cầu. Cái này quá điên cuồng, cái này một khi thất bại, liền lãng phí một lần cơ hội tuyệt hảo. Phải biết, lần đầu tiên Trích Tinh, trên thực tế là thoải mái nhất, chỉ cần có thể đi đến bước này võ tu, trên cơ bản đều có thể thành công hái một khỏa tinh cầu. Giống Tần Diệp điên cuồng như vậy người, Hủy Thiên Thánh nữ dù cho kiến thức rộng rãi, cũng là lần đầu nhìn thấy. Trên lòng bàn tay của nàng ra đầy mồ hôi lạnh. Nàng thậm chí so Tần Diệp còn muốn khẩn trương. Nếu như nàng biết Tần Diệp ngay từ đầu là muốn hái mười hai sao cầu, Hủy Thiên Thánh nữ chỉ sợ muốn bị sợ choáng váng. "Có ý tứ, tiểu tử này lại là mười hai hành tinh, bực này thiên phú cho dù ở chúng ta đó cũng là không tầm thường." "Trách không được chủ nhân sẽ đem hắn bỏ vào đến, nguyên lai tiểu tử này thiên phú cường đại như vậy." "Chủ nhân tự nhiên có lo nghĩ của mình, bất quá tiểu tử này vậy mà một lần muốn hái mười khỏa tinh cầu, cái này có chút không biết tự lượng sức mình. Năm đó, chủ nhân lần thứ nhất Trích Tinh lúc, cũng bất quá là thành công hái lục tinh, chẳng lẽ thiên phú của hắn còn muốn so chủ nhân mạnh hay sao?" "Cái nhân tộc tiểu tử này trên thân khắp nơi lộ ra quỷ dị, biết rất rõ ràng trên quan tài đá khắc hoạ là g·iết người cạm bẫy, nhưng là hắn hay là chủ động lĩnh ngộ, lá gan của hắn không là bình thường lớn a." "Kỳ thật, chủ nhân lưu lại những này khắc hoạ, cũng không hoàn toàn là g·iết người cạm bẫy. Thiên phú cao người, liền có thể đạt được càng nhiều lĩnh ngộ, thế nhưng là cũng dễ nhất lâm vào trong đó mà không thể tự kềm chế, mà tư chất kém người, thường thường ngược lại là an toàn nhất." "Ngươi nói không sai, thế nhưng là tiểu tử này thiên phú rõ ràng rất mạnh a, cũng lĩnh ngộ được đồ vật, lần thứ hai làm sao lại không có việc gì? Kỳ quái!" . . . Hai con quái thú thần thức trao đổi, Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ đều không có chút nào phát giác. "Cho ta đi vào!" Tần Diệp thao tác nguyên thủy chi thảo, lúc đầu ôn thuần tinh cầu, thế nhưng là đột nhiên trở nên nóng nảy, bắt đầu đảo ngược vận động. Nguyên thủy chi thảo hiện tại còn phi thường nhỏ yếu, duy nhất một lần lôi kéo mười khỏa tinh cầu phi thường phí sức, chỉ có thể chậm rãi kéo lấy. "Tần công tử, không bằng từ bỏ mấy khỏa." Nhìn thấy Tần Diệp lông mày xuất mồ hôi, biết Tần Diệp phi thường phí sức, Hủy Thiên Thánh nữ lên tiếng nhắc nhở. "Ta nhất định có thể làm!" Tần Diệp cắn răng, từ đầu đến cuối kiên trì, tinh thần lực của hắn một mực tại nhanh chóng tiêu hao. Không biết đi qua bao lâu, rốt cục có một khỏa tinh cầu bị kéo vào trong tinh hà. Tinh cầu tiến vào sau còn muốn đào tẩu, tinh hà bộc phát ra hào quang sáng chói, một cỗ kinh khủng hấp lực phun trào, đem tinh cầu vững vàng khóa chặt. Có viên thứ nhất, liền có viên thứ hai, mãi cho đến thứ chín hành tinh, tất cả đều để vào thành công, thế nhưng là đến thứ mười hành tinh thời điểm, Tần Diệp sức cùng lực kiệt, tinh thần lực đã nghiêm trọng tiêu hao, sợi tơ đứt gãy, tinh cầu về tới Tần Diệp đỉnh đầu. Tần Diệp khẽ nhíu mày, vốn cho là mình có thể duy nhất một lần thành công hái mười khỏa tinh cầu, thế nhưng là đến thứ mười khỏa hay là thất bại. Nhưng, Tần Diệp rất nhanh liền nghĩ thông suốt rồi, dù sao còn có mười một lần cơ hội, còn thừa lại ba viên tinh cầu, đây đối với hắn tới nói cũng không khó sự tình. Đương chín khỏa tinh cầu thành công để vào đến trong tinh hà, toàn bộ tinh hà tràn ngập tinh quang, sáng chói chói mắt. Giờ phút này, Tần Diệp tu vi đến Cực Võ Hoàng cảnh, một bước lên trời, cho dù là gặp Võ Vương đỉnh phong, hắn đều có thể đem đối phương h·ành h·ung.