Chương 1237: Đến Kiếm Thành Tại Tần Diệp sau khi bọn hắn rời đi, lần này thiên kiêu đại hội tin tức truyền ra ngoài, sau đó truyền ra chính là Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất cấu kết Thiên Vũ tộc tin tức. "Nghĩ không ra Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất vậy mà đầu nhập vào dị tộc, chẳng lẽ chúng ta Đông Vực nhân tộc thật muốn bị diệt vong sao?" "Ai, Đông Vực nhân tộc nguy hiểm." "Hừ! Không cần bi quan như thế, không phải đã nói rồi sao? Càn Nguyên Thánh Hoàng đ·ã c·hết, lúc này Càn Nguyên Hoàng Triều nội bộ chỉ sợ đã loạn, có lẽ cũng không có nghiêm trọng như vậy." ... Càn Nguyên Hoàng Triều cấu kết dị tộc tin tức chấn kinh toàn bộ Đông Vực, vô số Đông Vực thế lực vì thế mà chấn động. Trước có Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông cùng dị tộc cấu kết, hiện tại lại có Càn Nguyên Hoàng Triều đầu nhập vào dị tộc, Đông Vực lục đại thế lực bây giờ lại là có ba cái đầu nhập vào dị tộc. Lúc đầu đại quân dị tộc đã bị Nam Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Giáo cùng Hủy Thiên Các ba nhà đánh bại, thối lui đến biên cảnh, mắt thấy là phải thắng lợi, nhưng là bây giờ lại là phát sinh chuyện như vậy. Một khi Càn Nguyên Hoàng Triều thật đầu nhập vào dị tộc, trước đó cục diện thật tốt liền sẽ không nặng hơn nữa hiện. Càn Nguyên Hoàng Triều kinh khủng q·uân đ·ội, lại thêm Ám Vũ Điện q·uân đ·ội, bực này thực lực khủng bố, chỉ sợ Nam Thiên Kiếm Tông ba nhà thế lực cũng không phải là đối thủ của bọn họ. Lúc này, từng cái thế lực đều có chút thấy không rõ tình trạng, trước kia bọn hắn có thể quan sát, nhưng là hiện tại không được, chỉ sợ chỉ có thể lựa chọn một cái thế lực. Có tông môn trưởng lão liền oán trách: "Tần Diệp thật sự là hại người rất nặng, hắn liền không nên ở thời điểm này bại lộ việc này, lúc này cũng không phải lộ ra ánh sáng thời cơ tốt nhất." Vị này tông môn trưởng lão, đạt được không ít người tán đồng. Tần Diệp nếu là không bộc quang, liền không có phiền toái nhiều như vậy, liền xem như đối phó Càn Nguyên Hoàng Triều, hắn cũng có thể vụng trộm liên lạc Nam Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Giáo cùng Hủy Thiên Các. Dạng này, ba đại tông môn liền có thể có càng nhiều thời gian chuẩn bị, thậm chí tại Càn Nguyên Hoàng Triều còn chưa kịp phản ứng tình huống dưới, liền đem Càn Nguyên Hoàng Triều tiêu diệt. Ngay tại một đám thế lực vì đó nhức đầu thời điểm, Tần Diệp bọn hắn lại là đi tới Kiếm Thành. Kiếm Thành, một cái lấy kiếm mệnh danh thành trì, trước đó liền để Tần Diệp có chút hiếu kỳ, bây giờ đến Kiếm Thành về sau, Tần Diệp cảm khái không hổ là Kiếm Thành, trên đường bốn phía có thể nhìn thấy mang kiếm thanh niên nam nữ. Trên bầu trời còn có ngự kiếm phi hành Kiếm Thành đệ tử. Kiếm Thành thành trì phi thường cao lớn, độ cao chí ít hơn trăm mét, muốn công bên trên cao như vậy thành trì bình thường dựng thang mây căn bản là vô dụng. Đơn giản bị Kiếm Thành thủ vệ hỏi thăm hai câu, Tần Diệp bọn hắn liền thuận lợi tiến vào Kiếm Thành. Tiến vào Kiếm Thành về sau, bọn hắn thấy được không ít đình đài lầu các, còn có nơi xa như ẩn như hiện núi cao trùng điệp. Kiếm Thành mặc dù bị Càn Nguyên Hoàng Triều một mực phong tỏa cùng q·uấy r·ối, nhưng là bởi vì Kiếm Thành cường đại, Kiếm Thành thương nghiệp hay là vô cùng phồn hoa, dọc theo con đường này, Tần Diệp thấy được không ít cửa hàng, cửa hàng bên trong cũng là nhân khẩu phun trào. Bọn hắn một bên vào bên trong đi, một bên thưởng thức Kiếm Thành phong quang. Bọn hắn mục tiêu lần này chính là nơi xa cao nhất này tòa đỉnh núi, Kiếm Thành thành chủ cùng các đệ tử liền đều ở tại nơi này. Khi bọn hắn xuyên qua thành trì đi vào ngọn núi này thời điểm, rõ ràng nhìn thấy ngọn núi này xuyên thẳng Vân Tiêu, càng là có không ít đệ tử từ trên ngọn núi ngự kiếm mà ra. Đương Tần Diệp bọn hắn đi vào dưới núi thời điểm, Kiếm Khiếu Thiên đã sớm chờ ở chỗ này, hiển nhiên bọn hắn đã sớm đạt được Tần Diệp đến đây tin tức. "Tần tông chủ, Văn thiếu chủ, Hồ tiên tử, chúng ta lại gặp mặt." Kiếm Khiếu Thiên trước mấy ngày còn cùng Tần Diệp bọn hắn tại thiên kiêu trên đại hội đã gặp mặt, cùng Tần Diệp tương đối quen thuộc, cho nên Kiếm Thành mới phái hắn đến đây. "Ừm." Tần Diệp mấy người nhẹ nhàng gật đầu. "Chư vị, mời đi theo ta." Kiếm Khiếu Thiên mang theo Tần Diệp bọn người hướng phía trên núi đi đến. Hướng phía sơn phong dọc theo con đường này, cũng không có bao nhiêu thủ vệ, nhưng là Tần Diệp lại là có thể cảm giác được từ một nơi bí mật gần đó có cường giả thăm dò. Xem ra, Kiếm Thành lần này vì cho bọn hắn lão tổ mừng thọ, sợ người nháo sự, đã sớm chuẩn bị xong hết thảy. "Cửu trưởng lão, chúng ta từ vào thành cùng nhau đi tới, cũng nhìn được không ít Kiếm Thành đệ tử, lúc đầu cho lão tổ mừng thọ hẳn là chuyện vui, thế nhưng là dọc theo con đường này nhìn thấy Kiếm Thành đệ tử, trên mặt của bọn hắn lại là không có một tia nụ cười vui vẻ, ngược lại càng là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu." "Chẳng lẽ Kiếm Thành chuyện gì xảy ra a?" Tần Diệp đoạn đường này đi tới, đụng phải chí ít trên trăm vị Kiếm Thành đệ tử, những này Kiếm Thành đệ tử từng cái tất cả đều là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, cái này hiển nhiên là Kiếm Thành nhất định là xảy ra chuyện gì chuyện không tốt, nếu không không cách nào giải thích đây hết thảy. Nghe được Tần Diệp, lúc đầu hướng phía phía trước dẫn đường Kiếm Khiếu Thiên không khỏi dừng bước, sắc mặt biến đổi một chút, sau đó hướng phía Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ ngươi hẳn là nhìn lầm." Kiếm Khiếu Thiên mặc dù sắc mặt cũng không có thập biến hóa, nhưng là Tần Diệp hay là từ trên mặt của hắn nhìn ra một chút manh mối, hắn càng thêm khẳng định, Kiếm Thành nhất định là chuyện gì xảy ra. Tần Diệp hai mắt nhíu lại, hướng phía trên ngọn núi chỗ cao nhất nhìn sang. Trong mắt hắn, cho dù là có thế núi cách trở, ánh mắt của hắn y nguyên có thể xem thấu đây hết thảy. Tần Diệp ánh mắt xuyên qua hết thảy trở ngại, trên ngọn núi mỗi người đều bị hắn thấy được, cho dù là Võ Tôn cường giả đều không có chút nào phát giác. Cuối cùng, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu nhất, nơi đó sương mù mông lung một mảnh, tựa hồ có trận pháp. Tần Diệp ánh mắt xuyên thấu trận pháp, tiến vào trong đó, thấy được một cái cự đại dược trì, mà tại trong dược trì tựa hồ có một người ngay tại trong dược trì chữa thương. "Lớn mật! Ai dám nhìn trộm!" Đúng lúc này, từ trong dược trì đột nhiên truyền ra hét lớn một tiếng. "Lại bị phát hiện." Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, lại bị đối phương phát hiện, hắn vội vàng thu hồi ánh mắt. "Chuyện gì xảy ra? Làm sao tựa hồ có người nhìn trộm? Không có khả năng a, làm sao có thể có người có thể đi đến nơi này? Chẳng lẽ chỉ là lão phu ảo giác?" Trong dược trì người dò xét một vòng, loại kia bị theo dõi cảm giác không có. "Dược trì, trong dược trì người, cái này có chút ý tứ. Mặc dù không có thấy rõ trong dược trì người là ai, nhưng là thính kỳ thanh âm, hẳn là Kiếm Thành vị lão tổ kia." Trước mấy ngày tại Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô bên trên, mặc dù nhìn thấy chỉ là Kiếm Vô Địch thần niệm, nhưng là thanh âm cũng không có thay đổi động. Tần Diệp nghe thanh âm phân biệt ra được trong dược trì người chính là Kiếm Thành lão tổ Kiếm Vô Địch. Kiếm Thành ngay tại cho hắn mừng thọ, mà hắn lại là tại mình chữa thương. Chữa thương? Kiếm Vô Địch thụ thương. Kiếm Vô Địch cũng chưa từng sinh ra Kiếm Thành, cũng không có người tiến công Kiếm Thành, hắn làm sao lại thụ thương? Lại nói, lấy thực lực của hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy thụ thương. Hắn đột nhiên nhớ tới Kiếm Thành đệ tử trên mặt nặng nề sắc mặt, có lẽ cái này cùng lão tổ thương thế có quan hệ, mưa gió nổi lên, Kiếm Thành từ trên xuống dưới sợ là dự cảm được nguy hiểm. "Thế nhưng là phát hiện cái gì?" Hồ Linh Vận nhìn thấy Tần Diệp trầm mặc, không khỏi hỏi. "Kiếm Thành lão tổ thụ thương, mà lại hẳn là tổn thương phi thường nặng, lần này mừng thọ sợ là sẽ không đơn giản." Tần Diệp truyền âm nói. "Cái gì, Kiếm Vô Địch thụ thương." Hồ Linh Vận giật nảy cả mình, đây chính là tin tức quan trọng, tin tức này nếu là truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động.