Chương 1122: Kinh khủng kiếm ý "Mặc cho ngươi ngàn vạn kiếm đạo, cũng vô pháp phá ta Kim Cương Thánh Thể!" Hoàng Phi Thiên trong ánh mắt lóe lên một tia hâm mộ, hắn cũng tu luyện kiếm đạo, nhưng là kiếm đạo thiên phú lại là không cách nào cùng Tần Diệp đánh đồng. Hắn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là không thể không nói, Tần Diệp kiếm đạo ở trên hắn. "Ông!" Tần Diệp đạp không mà lên, bảo kiếm trong tay, nhất thời quang mang tăng vọt. Tần Diệp trên thân càng là bộc phát ra khí tức kinh khủng, ép không gian không ngừng run rẩy. Hắn thủ đoạn có chút run run, hướng phía Hoàng Phi Thiên một kiếm vung ra, trong chốc lát, đầy trời đều là kiếm ảnh. Mỗi một đạo kiếm ảnh đều là mấy trượng chi trưởng, mấy ngàn đạo kiếm ảnh giao thoa, từ bốn phương tám hướng đem Hoàng Phi Thiên bao vây lại. Những này kiếm ảnh, mỗi một đạo đều có thể tuỳ tiện chém g·iết một tôn Võ Tôn cường giả, ngay cả không gian đều trực tiếp bổ ra. Thực lực cường đại như vậy, vẫn là mấy ngàn đạo, riêng này một kiếm xuống dưới, người nơi này chỉ sợ phải c·hết đi hơn phân nửa. Đối mặt với Tần Diệp công kích, Hoàng Phi Thiên cũng không có bất kỳ cái gì động tác, mà là đứng tại chỗ. Đầy trời kiếm ảnh rơi xuống, chém g·iết ở trên người hắn, phát ra một trận đương đương tiếng vang, để bốn phương tám hướng người vây xem khóe miệng quất thẳng tới súc. Nhưng mà, dù cho như Tần Diệp cường đại như vậy công kích, thế nhưng là y nguyên không cách nào phá rơi Kim Cương Thánh Thể. Chỉ là ở trên người hắn, lưu lại từng đạo rõ ràng vết kiếm. "Không hổ là Kim Cương Thánh Thể, Tần Diệp một kiếm này nhìn như là tiện tay vung ra, kỳ thật uy lực kinh khủng, những này kiếm ảnh nếu là hướng về phía bản tôn mà đến, đừng bảo là ngăn cản, chỉ sợ ngay cả hoàn chỉnh t·hi t·hể cũng không thể lưu lại!" Có Võ Tôn cường giả thấy cảnh này, mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nói. "Kim Cương Thánh Thể, phòng ngự vô song, há lại tuỳ tiện có thể phá. Dù cho muốn phá Hoàng Phi Thiên Kim Cương Thánh Thể, tại lão hủ xem ra, chí ít cũng phải Võ Thánh tu vi." Một vị tóc trắng xoá lão giả cảm khái nói. Lão giả chung quanh đám võ giả nghe vậy, tất cả đều hít sâu một hơi, như thế nói đến, chẳng phải là nói cùng giai vô địch. Nếu là cùng Hoàng Phi Thiên cùng chỗ một cảnh giới, Hoàng Phi Thiên chẳng phải là một mực ổn chiếm thượng phong, cái này khiến bọn hắn không ngừng hâm mộ, vì cái gì có được loại này thể chất đặc thù người không phải mình. "Hoàng Thánh thế gia ngược lại là thật có thể giấu, vậy mà cất giấu như thế một vị thiên phú vô song thiên tài." Xem trò vui Càn Dương Thu nghe vậy, bĩu môi khinh thường. "Thái tử điện hạ, Hoàng Thánh thế gia mặc dù cùng ta Càn Nguyên Hoàng Triều đi rất gần, nhưng là cùng ngươi quan hệ tốt nhất Hoàng Phi Vũ đ·ã c·hết, điện hạ không bằng rút ngắn một chút quan hệ với hắn, để hắn vì điện hạ sở dụng." Đứng tại Càn Dương Thu bên người một vị thanh niên người hầu, cung kính nói. "Hoàng Phi Thiên người này luôn luôn ngạo khí, tự nhận là mình Kim Cương Thánh Thể, vô địch thiên hạ. Đáng tiếc a, hắn cũng không biết, thể chất lại vô địch, cũng chỉ là phụ trợ. Bản cung nếu là muốn g·iết hắn, dễ như trở bàn tay." Càn Dương Thu cười lạnh một tiếng, nói. Hắn cũng không phải là không có ý đồ lôi kéo qua Hoàng Phi Thiên, chỉ là Hoàng Phi Thiên người này đều là mặt ngoài khách khí, trên thực tế cũng không có đáp ứng. Cái này khiến Càn Dương Thu rất nổi nóng, nhưng là bởi vì cùng Hoàng Thánh thế gia quan hệ, hắn cũng không thể đối Hoàng Phi Thiên hạ độc thủ. "Điện hạ, ngươi có phá giải Kim Cương Thánh Thể biện pháp?" Thanh niên người hầu nghe vậy, kinh ngạc hỏi. "Kim Cương Thánh Thể đích thật là phòng ngự vô song, bản cung cũng không có phương pháp phá giải." Càn Dương Thu khẽ lắc đầu, Kim Cương Thánh Thể chỗ thần kỳ, hắn há có thể không rõ ràng, nếu là lấy một đối một, hắn cầm Hoàng Phi Thiên không có biện pháp nào. Thậm chí nếu là chém g·iết, cuối cùng trước tiêu hao không nổi có thể là chính mình. "Kia điện hạ vừa rồi..." Thanh niên người hầu thận trọng nói. "Giết một người, cũng nhất định cần công bằng quyết đấu." Càn Dương Thu lộ ra một cái cao thâm mạt trắc tiếu dung, hắn cùng Thiên Vô Đạo, cũng không tán thành đơn đả độc đấu, mà là dựa vào đầu óc thủ thắng. Tại trong sự nhận thức của hắn, vũ lực cũng chỉ là phụ trợ, thủ thắng chi đạo, ở chỗ một cái trí. Người ở chỗ này, tu vi đều không yếu, dù cho có một ít người tu vi không mạnh, nhưng cũng đều là thiên phú không yếu, chí ít nhãn lực vẫn phải có, đều có thể nhìn ra Tần Diệp một kiếm này kinh khủng. "Tần Diệp, xem ra ngươi cũng không có gì đặc biệt a." Hoàng Phi Thiên nhìn thấy Tần Diệp vừa rồi một kiếm kia, ẩn chứa lực lượng cường đại, mũi kiếm chỗ đến, hư không đều b·ị đ·ánh mở. Trong lòng của hắn trước kia vẫn còn có chút lo lắng, nhưng là thẳng đến nhìn thấy mình cũng không có chút nào tổn thương, hắn mới thở dài một hơi. Hắn đương nhiên sẽ không bỏ rơi trào phúng Tần Diệp cơ hội. "Vừa rồi chẳng qua là làm nóng người mà thôi, trò hay còn tại phía sau." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ha ha, thật sao? Nói mạnh miệng cũng không sợ bị gió lớn đau đầu lưỡi." Hoàng Phi Thiên cười lạnh. "Đón thêm ta một kiếm như thế nào." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Hoàng Phi Thiên nghe vậy, cười ha ha mấy tiếng, mười phần tự tin nói ra: "Đừng nói một kiếm, liền xem như thiên kiếm vạn kiếm, Bổn thiếu chủ cũng có thể bình yên vô sự!" "Đã như vậy, vậy liền thử một chút đi." Tần Diệp tay phải cầm kiếm, đột nhiên huy động. "Hô!" Trong chốc lát, cuồng phong quét sạch, bầu trời mây đen dày đặc, bóng tối bao trùm, phảng phất ngày tận thế tới. Giữa thiên địa, tựa hồ tràn ngập vô tận vô tận kiếm ý, làm cho người sợ hãi. "Thật là khủng kh·iếp kiếm ý!" "Khủng bố như thế kiếm ý, kẻ này kiếm đạo sự cao thâm, bản tọa không địch lại vậy!" "Không biết một kiếm này có thể hay không công phá Kim Cương Thánh Thể..." "Khó a! Kim Cương Thánh Thể, bản tọa liền không có nghe nói qua bị phá qua." ... Mọi người tại đây, trừng lớn chờ con mắt, nhao nhao nhìn qua Tần Diệp, muốn xem một chút Tần Diệp một kiếm này đến cùng khủng bố đến mức nào. Tại mọi người nhìn chăm chú, bầu trời ra đột nhiên xuất hiện kinh khủng khí lãng, vén trời mà lên, nước biển bốc lên, sóng lớn ngập trời, sóng dữ bành trướng, tựa hồ muốn cả phiến thiên địa hóa thành một vùng biển mênh mông. Mọi người vây xem lúc này, vậy mà từ trong lòng sinh ra lòng mang sợ hãi. Tại cái này trong bóng tối vô tận, một đạo bạch mang trút xuống, chiếu sáng bầu trời, giống như trăng sáng nhô lên cao. Một kiếm ra, thiên địa kinh. Tần Diệp một kiếm này, cho dù là Thiên Vô Đạo mấy người cũng nhìn cũng là sắc mặt kinh hãi, đừng nói là Võ Tôn cường giả, dù cho những lão bất tử kia, thậm chí là Võ Hoàng cường giả, cũng là sắc mặt hơi đổi một chút. "Ầm ầm!" Tần Diệp một kiếm này, hoàn toàn đem Hoàng Phi Thiên bao khỏa trong đó. Hoàng Phi Thiên muốn lui, thế nhưng là lui không thể lui, chỉ có thể kiên trì đón lấy. "Oanh!" Theo một tiếng vang thật lớn, Kim Cương Thánh Thể b·ị đ·ánh trúng, phát ra kịch liệt v·a c·hạm thanh âm, tại mọi người chú mục phía dưới, Hoàng Phi Thiên khóe miệng một tia máu tươi thuận khóe miệng tràn ra. Mọi người sắc mặt đại biến, Hoàng Phi Thiên vậy mà thụ thương, chẳng lẽ Kim Cương Thánh Thể thật muốn bị phá sao? Bất quá, dù cho không có bị phá, Hoàng Phi Thiên cũng là thụ thương, đây quả thực là nghe rợn cả người. Bọn hắn trước kia coi là, chỉ cần Kim Cương Thánh Thể không bị phá, Hoàng Phi Thiên liền sẽ không thụ thương, nhưng là bây giờ xem ra, dù cho Kim Cương Thánh Thể có thể hoàn toàn bảo vệ được toàn bộ thân thể, nhưng là cũng sẽ thụ tổn thương. "Không có khả năng! Kim Cương Thánh Thể phòng ngự vô song, ta làm sao lại thụ thương?" Hoàng Phi Thiên trên mặt lộ ra một tia khó tin, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói. Cũng có người nhìn ra một chút manh mối, cho rằng Hoàng Phi Thiên đây là bị c·hấn t·hương, Kim Cương Thánh Thể hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, nhưng là Tần Diệp thực lực quá cường đại, dù cho chưa thể phá vỡ Kim Cương Thánh Thể, nhưng là vẫn đem nó c·hấn t·hương.