Chương 1105: Tiến đánh Thanh Phong Tông Đối phó một cái môn phái nhỏ, vậy mà thoáng cái đến hai vị Thái Thượng trưởng lão, Trình Khai Sướng ngẫm lại đều cảm thấy cảm giác tông chủ quá đại tài tiểu dụng. Nếu như Tần Diệp còn tại tông môn, hắn còn có thể lý giải tông chủ cách làm, thế nhưng là Tần Diệp rõ ràng tại Tiên Nhân mộ, còn để bọn hắn cùng một chỗ đến đây, cái này để Trình Khai Sướng có chút không thể nào hiểu được. "Tông chủ đây là sợ Tần Diệp đem Tiên Khí lưu tại trong tông môn, một khi như thế, sẽ trở nên không thuận lợi, vì bảo hiểm mới phái hai người chúng ta cùng một chỗ đến đây." Vũ Anh Hùng vừa cười vừa nói. "Tiên Khí —— " Nâng lên Tiên Khí, Trình Khai Sướng hai con ngươi sáng lên, nếu như có thể được đến Tiên Khí, Vô Cực Tông có lẽ liền có khả năng trở thành Đông Vực cường đại nhất tông môn. "Bất quá, Tiên Khí có lẽ còn tại Tần Diệp trên thân, hắn lần này tiến vào Tiên Nhân mộ, nhất định sẽ mang theo Tiên Khí tiến vào." Vũ Anh Hùng nói tiếp. "Hừ!" Trình Khai Sướng hừ nhẹ một tiếng, thần sắc bất mãn nói ra: "Ta nhìn chính là tông chủ quá coi thường ta ngươi." "Mặc kệ tông chủ an bài thế nào, bất quá là tiện đường sự tình, đưa các nàng bắt trở về là được rồi." Vũ Anh Hùng không có nhiều như vậy lời oán giận, hắn thấy, bất quá là quấn một chút đường thôi. Đã người không tại Võ Định thành, như vậy tất nhiên là trong Thanh Phong Tông. Thanh Phong Tông vị trí, bọn hắn đã sớm tìm hiểu rõ ràng. Chỉ là trong chốc lát đã đến Thanh Phong Tông trên không. Nhị trưởng lão ánh mắt nhìn về phía đã bị trận pháp bao phủ Thanh Phong Tông, phái hai cái Đại Tông Sư cảnh nội môn đệ tử đi phá trận. Hai người đệ tử đem hết thủ đoạn, vẫn không có có thể phá trận. Nhị trưởng lão tự mình xuất thủ, cũng chỉ là tại trên trận pháp kích thích một trận gợn sóng. "Thật mạnh trận pháp, cái này tông môn không phải mới xây không bao lâu, làm sao có thể nhanh như vậy liền bố trí trận pháp." Nhị trưởng lão biến sắc, lấy tu vi của mình vậy mà chưa thể phá trận, có thể thấy được trận pháp cũng không đơn giản. Hắn lại tổ chức đệ tử phá trận, từ đầu đến cuối không có hiệu quả. "Chẳng lẽ là cao nhân chỗ bố trí?" Nhị trưởng lão suy đoán, tại toàn bộ Đông Vực hiểu được trận pháp chi thuật người có rất nhiều, nhưng là có thể bố trí cao thâm như vậy trận pháp người cũng không nhiều, đại đa số đều là trong đại tông môn. Trước mắt trận pháp này, hắn vậy mà nhìn không ra, phi thường cao thâm bộ dáng, có được bực này thủ bút trận pháp đại sư, tuyệt không phải hời hợt hạng người. Hắn trong đầu qua một lần, hắn biết trận pháp đại sư không ai phù hợp. Chẳng lẽ Thanh Phong Tông bên trong có trận pháp đại sư? Không có khả năng! Nhị trưởng lão khẽ lắc đầu, cho rằng rất không có khả năng, lấy Bắc Vực loại địa phương kia làm sao có thể bồi dưỡng được trận pháp đại sư. "Tạm dừng công kích, ta đi thông tri Thái Thượng trưởng lão." Nhị trưởng lão biết lấy nhóm người mình thủ đoạn không cách nào phá trận, lập tức trở về đến trên phi thuyền, hướng hai vị Thái Thượng trưởng lão báo cáo. Trên thực tế, đây hết thảy hai người bọn họ đều xem ở trong mắt. Trình Khai Sướng cùng Vũ Anh Hùng lẫn nhau nhìn thoáng qua, lúc này bọn hắn mới hiểu được tông chủ tại sao muốn phái hai người bọn họ cùng một chỗ đến đây. Nguyên lai coi là chỉ là một kiện phi thường phổ thông nhiệm vụ, hiện tại xem ra hoàn toàn sai. "Anh hùng huynh, xem ra làm phiền ngươi động thủ." Trình Khai Sướng hướng về phía bên người Vũ Anh Hùng nói ra: "Nếu là trận pháp này, ngươi cũng không phá được, như vậy thì chỉ có thể ngươi ta cùng nhau xuất thủ." Hai người bọn họ cũng nhìn ra đây không phải bình thường trận pháp, muốn phá mất trận pháp này, bọn hắn tự nhận là cũng không có niềm tin tuyệt đối. "Dù có mạnh mẽ đến đâu trận pháp, cũng có sơ hở, ta cũng không tin tìm không thấy phá trận biện pháp." Vũ Anh Hùng hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy kiên nghị, hắn đi ra buồng nhỏ trên tàu, từ trên trời giáng xuống, đứng tại trong hư không. Quan sát một hồi trận pháp, hắn đối Thanh Phong Tông người ở bên trong nói ra: "Hiện tại ra đầu hàng, bản tôn có thể bảo đảm các ngươi bất tử!" Tông môn bên trong Thanh Phong Tông đệ tử nhao nhao rút ra binh khí, chuẩn bị nghênh chiến. Chu Vô Thị, Tào Chính Thuần bọn người đi ra. "Vô Cực Tông đồ vô sỉ, thừa dịp công tử chúng ta không tại, đến tiến đánh chúng ta." Tào Chính Thuần phẫn nộ mắng. Vũ Anh Hùng ánh mắt quét mắt bọn hắn một chút, ánh mắt tràn đầy sát khí. Lần này, mục tiêu của bọn hắn là Tần Diệp nữ nhân bên cạnh, tất cả nam không muốn. Nói cách khác, Thanh Phong Tông tất cả nam tính đều sẽ c·hết. "Hôm nay ai cũng cứu không được Thanh Phong Tông, thức thời, các ngươi hiện tại mở ra trận pháp, bỏ v·ũ k·hí xuống đầu hàng, bản tôn có thể cam đoan an toàn của các ngươi." Vũ Anh Hùng đứng tại trong hư không nhìn xuống đám người, lạnh giọng nói. Lỗ liền lúc này đi ra, thấy được Vũ Anh Hùng, đối Chu Vô Thị bọn người nói ra: "Đây là Vô Cực Tông Thái Thượng trưởng lão Vũ Anh Hùng, Võ Tôn cường giả." Nghe được lỗ liền, Thanh Phong Tông các đệ tử còn có Hoàng Phủ thế gia bọn người tất cả đều ngẩng đầu nhìn trời, bọn hắn biết địch nhân rất mạnh, nhưng lại không hề nghĩ tới đối phương lại là Vô Cực Tông Thái Thượng trưởng lão. Bực này Võ Tôn cấp bậc cường giả cũng không phải bọn hắn có thể đối phó. Nhất là Võ Định thành những thế gia này đại tộc, bọn hắn một mặt mê mang, không biết Vô Cực Tông tại sao muốn tiến đánh Thanh Phong Tông. "Chu trưởng lão, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tần công tử tại sao lại đắc tội Vô Cực Tông a." "Đúng vậy a, có phải hay không có cái gì hiểu lầm, nếu có hiểu lầm, vẫn là tận lực giải khai hiểu lầm." "Đúng đúng đúng, hiểu lầm vẫn là phải giải khai tốt, cái này Vô Cực Tông thế nhưng là cao thủ nhiều như mây, chúng ta nhưng đắc tội không nổi a." . . . Võ Định thành mấy cái gia tộc tộc trưởng cùng các trưởng lão từng cái hi vọng có thể cùng Vô Cực Tông giải khai hiểu lầm, biến c·hiến t·ranh thành tơ lụa, dù sao trong mắt bọn họ Vô Cực Tông thế nhưng là Đông Vực cường đại nhất tông môn một trong. Thanh Phong Tông theo bọn hắn nghĩ, căn bản không phải là đối thủ của Vô Cực Tông, dù cho Tần Diệp ở chỗ này, cũng không nhất định là Vô Cực Tông đối thủ, huống chi Tần Diệp còn không tại trong tông môn. Đây là một điểm phần thắng đều không có a. Chu Vô Thị quét những người này một chút, những người này sinh hoạt tại Đông Vực, từ trong lòng e ngại Vô Cực Tông. Nếu như không phải là bởi vì Hoàng Phủ Hân Nguyệt, Chu Vô Thị cũng sẽ không đem bọn hắn tiếp vào trong tông môn. Hắn cũng không có trông cậy vào những gia tộc này có thể trợ giúp bọn hắn thủ vệ, chỉ cần không thêm phiền là được. Chu Vô Thị đối bọn hắn an ủi: "Các ngươi yên tâm, trận pháp này là chúng ta tông chủ tự mình bố trí, bọn hắn muốn phá trận cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình chờ đến tông chủ trở về, chúng ta liền an toàn." Cứ việc Chu Vô Thị nói như vậy, những tộc trưởng này cùng các trưởng lão vẫn là một mặt lo lắng, dù sao Vô Cực Tông thực lực quá cường đại. Một khi bị công phá, bọn hắn liền có khả năng bị diệt tộc. Vũ Anh Hùng thấy được lỗ liền, mắt sáng lên: "Hủy Thiên Các đệ tử!" Xem ra lần này tiết lộ bọn hắn tung tích, chính là Hủy Thiên Các. Ánh mắt của hắn nhìn về phía lỗ liền, hỏi: "Các ngươi Hủy Thiên Các là muốn cùng ta Vô Cực Tông khai chiến sao?" "Vũ tiền bối, hiện tại Đông Vực các đại tông môn ngay tại tiền tuyến đối kháng dị tộc, tiền bối lúc này hẳn là suất lĩnh Vô Cực Tông đệ tử tiến về tiền tuyến đối kháng dị tộc mới đúng." Lỗ liền sắc mặt không thay đổi, cao giọng nói. "A, thật to gan, ngươi một cái vãn bối là đang sách giáo khoa tôn làm việc sao?" Vũ Anh Hùng nhìn xem lỗ liền, cười lạnh nói. "Vãn bối không dám!" Lỗ liền ôm quyền nói ra: "Bất quá, vãn bối cho rằng dị tộc mới là chúng ta địch nhân chung, làm Đông Vực người, tại nhân tộc nguy cấp tồn vong chi thu, lẽ ra buông xuống ngày xưa thù cũ, cộng đồng đối kháng dị tộc, mà không phải ở chỗ này tự g·iết lẫn nhau. Ta Đông Vực sở dĩ bị dị tộc xâm lược, mà không có lực phản kháng chút nào, nguyên nhân căn bản nhất, chính là chúng ta các đại tông môn kiềm chế lẫn nhau, khiến cho không cách nào rút ra thân đến, nếu như chúng ta lại không biến động, ta Đông Vực nhân tộc liền có khả năng thật muốn bị dị tộc diệt vong. Còn xin Vũ tiền bối xem ở mình cũng là nhân tộc phân thượng, không muốn cùng dị tộc tiến tới cùng nhau, chúng ta. . ." "Đủ rồi!" Vũ Anh Hùng nghe đến đó, hét lớn một tiếng, sắc mặt phi thường khó coi. Làm một nhân tộc, hắn làm sao từng không muốn đem dị tộc đuổi đi ra, nhưng là hắn thân là Vô Cực Tông Thái Thượng trưởng lão, hắn đầu tiên duy trì là tông môn lợi ích.