Chương 493: Thượng Quan Hồng ứng đối "Hồi tông chủ, trước đó không lâu Thôn Hải Kình tộc cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng một chỗ hủy diệt Kim Cương Quy tộc, Kim Cương Quy tộc còn thừa chạy trốn tới biển sâu." Đệ tử cung kính báo cáo. "Tê!" Thượng Quan Hồng nghe vậy hít vào một hơi, vốn cho rằng Thôn Hải Kình tộc cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc cùng một chỗ phản loạn đã để hắn phi thường chấn kinh, không nghĩ tới còn có càng thêm để hắn kh·iếp sợ sự tình. Kim Cương Quy tộc đây chính là Hải tộc tứ đại tộc một trong, thực lực mạnh, cho dù là Tiêu Dao Tông cũng không sánh nổi. Cường đại như vậy thế lực vậy mà liền dạng này bị diệt, có thể thấy được Hải tộc thế cục đã đến không thể khống tình trạng. Đương nhiên nhất làm cho hắn ngoài ý muốn chính là Thôn Hải Kình tộc cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc vậy mà lại phản loạn, mà lại thực lực mạnh mẽ như thế, phải biết Kim Cương Quy tộc cũng là tứ đại Hải tộc một trong, dưới tình huống bình thường dù cho b·ị đ·ánh một trở tay không kịp, nhưng là muốn diệt đi Kim Cương Quy tộc sợ rằng cũng phải mấy tháng hoặc là mấy năm công phu, nào biết được lại nhanh như vậy. "Hải Hoàng thật đ·ã c·hết rồi?" Thượng Quan Hồng hỏi, đây mới là hắn vấn đề quan tâm nhất, nếu là Hải Hoàng c·hết rồi, vậy liền không chỉ là Hải tộc t·ai n·ạn, đồng dạng là nhân tộc t·ai n·ạn. Hải Hoàng tổng thể mà nói đối với nhân tộc vẫn tương đối thân mật, nhưng là Hoàng Kim Hổ Sa tộc lại là không giống, đối với nhân tộc luôn luôn là tương đối cừu thị. Những năm gần đây, nhân tộc ở trong biển g·ặp n·ạn, rất nhiều đều là Hoàng Kim Hổ Sa tộc làm. Tiêu Dao Tông những năm này c·hết tại Hải tộc đệ tử cũng không ít, cuối cùng điều tra kết quả đều là cùng Hoàng Kim Hổ cá mập có quan hệ. Vì việc này, Thượng Quan Hồng đã từng tự mình tiến về Hải Hoàng Cung bái phỏng Hải Hoàng, nhưng là Hải Hoàng cuối cùng mặc dù trừng phạt Hoàng Kim Hổ Sa tộc, nhưng là cũng bởi vậy để Hoàng Kim Hổ Sa tộc thành công hận lên Tiêu Dao Tông. Nếu như thật để Hoàng Kim Hổ Sa tộc thống nhất hải vực, đối với Tiêu Dao Tông tới nói, cũng không phải là một chuyện tốt. "Hồi tông chủ, Hải Hoàng sinh tử không người biết được, nhưng là Hoàng Kim Hổ Sa tộc ngay tại bốn phía rải Hải Hoàng đ·ã c·hết tin tức, bất quá nhân ngư tộc lại là tại bí mật tìm kiếm Hải Hoàng, đệ tử suy đoán Hải Hoàng có lẽ chỉ là m·ất t·ích, cũng chưa c·hết." Đệ tử cung kính báo cáo. "Nha. . ." Nghe đệ tử, Thượng Quan Hồng trầm mặc lại, xem ra Hải Hoàng sống hay c·hết còn không thể xác định, nhưng là có thể xác định chính là Hải Hoàng thật m·ất t·ích. Như vậy Hải Hoàng đến cùng sống hay c·hết đâu? Thượng Quan Hồng trong lòng suy đoán. Theo lý thuyết, Hải Hoàng cực kỳ cường hãn, tu vi càng là vô địch, nói nàng là Bắc Vực đệ nhất cường giả, cũng không quá đáng, nếu là nàng thật vẫn lạc, như vậy nhất định sẽ có động tĩnh khổng lồ. Nhưng mà, trước đó cũng không có truyền ra bất cứ động tĩnh gì, hiện tại đột nhiên liền truyền ra Hải Hoàng m·ất t·ích tin tức? Chẳng lẽ Hải Hoàng thật là đột phá gặp ngoài ý muốn? Hắn cũng nghĩ không thông Hải Hoàng trên thân đến cùng chuyện gì xảy ra. Nhưng là, hắn biết Nam Hải nhân tộc tình cảnh sẽ trở nên cực kỳ gian nan, thậm chí có thể là tràn ngập nguy hiểm. "Đem tin tức truyền về tông môn, để các trưởng lão làm tốt phòng bị, mặt khác truyền Bổn tông chủ mệnh lệnh hạ xuống, triệu hồi ở bên ngoài các đệ tử lập tức trở về tông môn, không được tại bên ngoài lưu lại." Thượng Quan Hồng phân phó nói. "Vâng, tông chủ." Đệ tử cung kính ứng tiếng nói. "Ai, lúc đầu xuất hiện một cái Thanh Phong Tông, lại một cái Nam Thiên Kiếm Tông, cũng đã là đủ khó khăn, bây giờ lại xuất hiện Hải tộc sự tình, thật sự là thời buổi r·ối l·oạn." Thượng Quan Hồng thở dài một tiếng, phất phất tay, để đệ tử lui xuống trước đi. "Vì Tiêu Dao Tông suy nghĩ, xem ra là thời điểm đi gặp một lần Tần Diệp." Thượng Quan Hồng tự lẩm bẩm, lấy Tiêu Dao Tông bây giờ tình cảnh, chỉ sợ không cách nào có thể bình yên vượt qua, cũng chỉ có thể cầu trợ ở những tông môn khác, nhìn tới nhìn lui, cũng chỉ có Thanh Phong Tông có lẽ mới có thể chân chính giúp được việc Tiêu Dao Tông. "Nếu là lão tổ vẫn còn, ta Tiêu Dao Tông làm sao về phần rơi xuống bây giờ tình trạng." Thượng Quan Hồng thở dài liên tục, nhà khác lão tổ đều tại nhà mình tông môn bế quan, thế nhưng là bọn hắn tiêu dao lão tổ vừa vặn rất tốt, thần bí rời đi, đã nhiều năm như vậy không hề có một chút tin tức nào, sống hay c·hết bọn hắn cũng không biết. Nếu là Tiêu Dao Tông có lão tổ tọa trấn, lại có cái nào tông môn dám khi dễ bọn hắn. Thượng Quan Hồng cũng không có đi trước gặp Tần Diệp, mà là đi trước gặp nữ nhi Thượng Quan Thu Nguyệt. Đem Hải tộc phát sinh sự tình nói cho Thượng Quan Thu Nguyệt, hắn sau đó nói ra: "Thu Nguyệt, thật đúng là bị ngươi nói đúng, Hải tộc thật phát sinh biến cố, nếu là Hải Hoàng thật xuất hiện ngoài ý muốn, như vậy Hoàng Kim Hổ Sa Vương vô cùng có khả năng trở thành kế tiếp Hải Hoàng." Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không nghĩ tới Hải tộc vậy mà phát sinh biến cố lớn như vậy, nàng vốn cho rằng chỉ là Hải Hoàng có một cái con gái tư sinh, nào biết được lại là Hải Hoàng xảy ra chuyện. Nếu là thật sự để Hoàng Kim Hổ Sa Vương cầm xuống Hải Hoàng chi vị, lấy Hoàng Kim Hổ Sa Vương hung tàn, đối với nhân tộc tới nói nhất định là t·ai n·ạn. "Phụ thân dự định như thế nào làm?" Thượng Quan Thu Nguyệt hỏi. "Vi phụ đã hướng tông môn truyền về mệnh lệnh, đại trưởng lão sẽ khởi động tông môn phòng ngự . Bất quá, Hải Hoàng m·ất t·ích vi phụ luôn cảm giác sẽ không đơn giản như vậy, nếu là Hải Hoàng không có c·hết, như vậy. . ." Thượng Quan Thu Nguyệt nghe xong lời này liền biết Thượng Quan Hồng đang suy nghĩ gì, nói ra: "Phụ thân là đang nghĩ, nếu là Hải Hoàng sớm thấy rõ Hoàng Kim Hổ Sa Vương phản loạn mưu kế, cho nên cố ý m·ất t·ích, sau đó chờ đem những này phản loạn chủng tộc toàn bộ dẫn ra, lại một mẻ hốt gọn, thật sao?" Thượng Quan Hồng nhẹ gật đầu. "Phụ thân, nữ nhi cho rằng Hải Hoàng nhất định là xảy ra chuyện." Thượng Quan Thu Nguyệt chăm chú nói ra: "Hoàng Kim Hổ Sa Vương nếu là không thể xác nhận Hải Hoàng xảy ra chuyện, hắn là sẽ không động, đã hắn động, vậy liền đại biểu Hải Hoàng thật xảy ra chuyện." Thượng Quan Hồng nghe vậy nhẹ gật đầu, cảm giác Thượng Quan Thu Nguyệt nói có đạo lý, tại hắn trong ấn tượng Hoàng Kim Hổ Sa Vương phi thường thông minh, cũng biết ẩn nhẫn, nếu là không thể trăm phần trăm xác nhận Hải Hoàng xảy ra chuyện, chỉ sợ thật không có bất kỳ động tác. Phải biết, phản loạn con đường này một khi đi ra ngoài, liền không có đường rút lui. "Phụ thân, ngươi cũng đã biết Hải Hoàng có hay không một cái con gái tư sinh đây?" Thượng Quan Thu Nguyệt đột nhiên hỏi. "Ngươi vì sao lại hỏi như vậy, theo vi phụ biết, Hải Hoàng băng thanh ngọc khiết, cũng không có phối ngẫu, lại như thế nào có con gái tư sinh đây?" Thượng Quan Hồng trầm giọng nói. "Phụ thân, là như vậy. Tần Diệp bên người có một cái mười mấy tuổi tiểu nữ hài, dài cùng Hải Hoàng giống nhau như đúc, nói là ở trong biển cứu tới. Cho nên nữ nhi mới có thể hoài nghi Hải tộc phát sinh biến cố." Thượng Quan Thu Nguyệt như nói thật nói. "Ngươi nói là sự thật?" Thượng Quan Hồng trầm giọng hỏi. Thượng Quan Thu Nguyệt gật đầu nói: "Là ta tận mắt nhìn thấy, phụ thân ngươi cũng biết, ngươi đã từng mang ta đi bái kiến qua Hải Hoàng, gặp qua Hải Hoàng tướng mạo, không có khả năng nhận lầm." Thượng quan nhíu mày trầm tư, qua một hồi lâu, mới nói ra: "Nữ nhi, nếu như ngươi nói không giả, như vậy có lẽ vi phụ biết chân tướng." Thượng Quan Thu Nguyệt vểnh tai, chăm chú đang nghe. "Ngươi nói tiểu nữ hài kia không thể nào là Hải Hoàng nữ nhi, lại là cùng Hải Hoàng dài giống nhau như đúc, chỉ có một cái khả năng tính, nàng vốn chính là Hải Hoàng." Thượng Quan Hồng từng chữ từng câu nói. "Cái gì?" Thượng Quan Thu Nguyệt kh·iếp sợ trừng lớn hai con ngươi, tiểu nữ hài kia chính là Hải Hoàng, cái này sao có thể? Cho dù là phụ thân chính miệng nói, Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không dám tin tưởng. Hải Hoàng bao nhiêu tuổi, mà lại nàng còn gặp qua Hải Hoàng, làm sao có thể là một cái tiểu nữ oa bộ dáng. Chẳng lẽ Hải tộc có khiến người phản lão hoàn đồng công pháp sao? ============================INDEX==493==END============================