Chương 1439: Một người bình thường "Ta tại sao muốn giãy dụa." Tần Diệp cười cười, nói. "Ngươi liền không sợ?" Lục đường chủ lại hỏi. "Ta tại sao phải sợ?" Tần Diệp hỏi ngược lại. Lục đường chủ một lần nữa đánh giá Tần Diệp, nhìn thấy bọn hắn nhiều người như vậy, không chỉ có không sợ, thậm chí ngay cả giãy dụa một chút đều không có, hắn thấy, chỉ có hai loại người, một loại người chính là cường đại đến trình độ nhất định, không sợ hãi; còn có một loại người đó chính là vô tri không sợ, loại người này không biết Hoàng Long Giáo cường đại, tự cho là mình vô địch thiên hạ, lại là không biết mình chỉ là sâu kiến. Hắn nhìn về phía Tần Diệp bộ dáng này, cũng không giống là kẻ ngu, chẳng lẽ người này có lai lịch lớn hay sao? Tại Lục đường chủ lâm vào trầm tư thời điểm, Lữ Tinh Vũ con mắt cũng nhìn về phía Tần Diệp, hắn khẽ nhíu mày, hắn phát hiện mình vậy mà không cách nào nhìn thấu Tần Diệp, thầm nghĩ trong lòng: "Người này là ai? Không giống như là Cửu U thành người địa phương, nhìn người này khí chất, chỉ sợ lai lịch cũng không đơn giản." Lữ Tinh Vũ lần này đến đây cũng là đến xem trò vui, cũng sẽ không xuất thủ, chỉ là Tần Diệp lai lịch, để hắn có chút không thể phỏng đoán. "Không phải nói có bốn người sao? Những người khác đâu?" Nhị đường chủ trầm giọng nói. Bùi Sĩ Luân cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Tuyết Cơ ba người từ Mai Hoa trong khách sạn đi ra. Bảy vị đường chủ nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ mỹ mạo về sau, tất cả đều là chấn động, lúc này bọn hắn mới hiểu được Tứ đường chủ tại sao muốn đến đây Mai Hoa khách sạn, nguyên lai là hướng về phía các nàng tới, chỉ là không có nghĩ đến mình cắm té ngã. Về phần Bùi Sĩ Luân, bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra hắn chỉ là Tiên Thiên cảnh, dạng này người, bọn hắn căn bản không phóng tầm mắt bên trong. Bảy vị đường chủ liếc nhau, bọn hắn trong nháy mắt nghĩ tới điều gì. Giáo chủ sắp xuất quan, nếu là đem hai cái này mỹ nhân hiến cho giáo chủ, giáo chủ nhất định thật cao hứng. "Giết Hoàng Long Giáo Tứ đường chủ, tội không thể xá, các ngươi là mình theo chúng ta đi, vẫn là phải chúng ta động thủ?" Nhị đường chủ trầm giọng nói. Tần Diệp lườm Nhị đường chủ một chút, cũng không có bị hắn hù đến, mà là mở miệng hỏi: "Giáo chủ của các ngươi người đâu?" "Hừ! Giáo chủ của chúng ta há lại ngươi người kiểu này nói gặp liền có thể nhìn thấy." Ngũ đường chủ âm thanh lạnh lùng nói. "Thế nhưng là ta muốn gặp một lần hắn, vậy phải làm thế nào?" Tần Diệp nói. "Ngươi theo chúng ta trở về, tự nhiên là có thể nhìn thấy giáo chủ." Nhị đường chủ vừa cười vừa nói, hắn đây là muốn đem Tần Diệp cho lừa gạt trở về, một khi đến Hoàng Long Giáo địa bàn, dù cho Mai Hoa phu nhân muốn nhúng tay, cũng bất lực. Tần Diệp đương nhiên sẽ không đáp ứng cùng bọn hắn trở về, mà là cười nói ra: "Để các ngươi giáo chủ tới đây gặp ta, ta cảm giác tương đối phù hợp." "Lớn mật! Cũng dám đối với chúng ta giáo chủ nói năng lỗ mãng!" Thất đường chủ nghe được Tần Diệp về sau, giận không thể tranh, hắn giống như quỷ mị, hướng về Tần Diệp vọt tới, tay phải hướng về Tần Diệp bả vai nắm tới. Tần Diệp thân hình di động, Thất đường chủ một trảo này thất bại, hắn ngay sau đó biến chiêu, tiếp tục hướng về Tần Diệp bắt tới, chỉ là mỗi một lần hắn đều so Tần Diệp chậm nửa nhịp. Thất đường chủ liên tiếp bắt mấy chục lần, nhiều lần đều thất bại, Tần Diệp liền như là cá chạch, trơn trượt vô cùng. "Lão Thất, ta đến giúp ngươi!" Ngũ đường chủ nhìn thấy Thất đường chủ liên tiếp mấy chục lần thất bại, hắn vội vàng tới hỗ trợ, hắn từ phía trước chặn đường Tần Diệp, mà Thất đường chủ lại là từ phía sau hướng về Tần Diệp chộp tới. Hai người cứ việc thi triển các loại công phu, vẫn không có bắt lấy Tần Diệp, thậm chí ngay cả Tần Diệp quần áo đều không có đụng phải một chút, ngược lại là đem chính mình mệt mỏi thở hồng hộc. "Thật là cao minh thân pháp, chúng ta đồng loạt ra tay!" Đại đường chủ nhìn thấy Ngũ đường chủ cùng Thất đường chủ hai người liên thủ đều chưa bắt lại Tần Diệp, biết Tần Diệp cũng không đơn giản, lúc này ra lệnh một tiếng, bọn hắn cũng phi thân rơi xuống Tần Diệp trước mặt. Bảy vị đường chủ phân biệt đứng tại khác biệt vị trí, bọn hắn bảy người phát ra khí thế hoàn toàn khác biệt, nhưng là đem Tần Diệp cho bao vây lại. Bảy cỗ áp lực cường đại hướng về Tần Diệp đập vào mặt, một trận đại chiến sắp xảy ra. Ở vào áp lực trung tâm Tần Diệp, một mặt mỉm cười, tựa hồ cũng không nhận được bọn hắn khí thế ảnh hưởng. "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?" Nhìn thấy Tần Diệp như thế nhẹ nhõm đối mặt với khí thế của bọn hắn, Đại đường chủ nhướng mày, mở miệng hỏi. "Một người bình thường mà thôi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Người bình thường?" Đại đường chủ sao lại tin tưởng Tần Diệp chuyện ma quỷ, hắn cười lạnh nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là đến từ Đông Vực cái nào tông môn, các ngươi hôm nay tới đây, là hướng về phía Võ Đế chi mộ tới đi." "A, ngươi cũng biết Võ Đế chi mộ?" Tần Diệp nhiều hứng thú mà hỏi. Đại đường chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Cái gì Võ Đế chi mộ, chúng ta một mực ở tại Cửu U thành, chưa hề liền không có nghe nói qua cái gì Võ Đế chi mộ." Xem ra bọn hắn cũng không biết Võ Đế chi mộ, Tần Diệp mỉm cười, xem ra không gian này thật đúng là giữ bí mật. "Tốt, chúng ta mặc kệ các ngươi đến từ chỗ nào, các ngươi g·iết chúng ta người, liền muốn trả giá đắt." Đại đường chủ cười lạnh một tiếng, nói. "Câu nói này cũng là ta muốn nói." Tần Diệp đối Đại đường chủ cười một tiếng, đột nhiên xòe tay phải ra, một cỗ kinh khủng hấp lực phát ra, Thất đường chủ thân thể khống chế không nổi thân thể đến Tần Diệp trước mặt. Thất đường chủ lập tức phát ra tiếng kêu sợ hãi, thế nhưng là thanh âm của hắn vừa phát ra, lại là phát hiện mình kêu không ra tiếng, nguyên lai là cổ của hắn đã bị Tần Diệp dùng tay nắm lấy. "Tiểu tử, mau thả hắn!" "Thả người, không phải định đưa ngươi thiên đao vạn quả!" "Cung tiễn thủ chuẩn bị!" . . . Sáu vị đường chủ nhao nhao lên tiếng, muốn Tần Diệp buông ra Thất đường chủ. Tần Diệp mỉm cười nói: "Muốn ta thả người, cũng không phải không thể, nếu như các ngươi t·ự s·át, ta liền thả hắn." "Ngươi —— " Sáu vị đường chủ lập tức tức giận không thôi, bọn hắn đương nhiên sẽ không vì Thất đường chủ mà từ bỏ tính mạng của mình, còn nữa bọn hắn cũng không thể khẳng định Tần Diệp có phải hay không đang đùa bỡn bọn hắn. "Xem ra bọn hắn cũng không muốn cứu ngươi." Tần Diệp đối Thất đường chủ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Xem ra ngươi cũng chỉ có thể c·hết đi." "Không —— " Thất đường chủ cảm giác được từ trên cổ truyền đến kịch liệt đau nhức, thần sắc đại biến, hắn há mồm muốn nói chuyện, nhưng là răng rắc một tiếng, hắn cả viên đầu lâu bay ra ngoài, lăn xuống đến đại sảnh chủ dưới chân. "Lão Thất —— " Nhìn thấy Thất đường chủ cứ như vậy bị Tần Diệp g·iết đi, còn lại sáu vị đường chủ lập tức bi phẫn đan xen. "Cùng tiến lên, đem người này thiên đao vạn quả!" Đại đường chủ giận tím mặt. Sáu vị đường chủ đồng thời hướng Tần Diệp công kích mà đi, tại cái này sáu vị đường chủ bên trong cũng chỉ có Đại đường chủ cùng Nhị đường chủ là sơ giai Võ Vương, những người khác là Đại Tông Sư. Sáu vị đường chủ nhao nhao bộc phát ra thực lực của mình, thi triển ra cường đại nhất công pháp vọt tới Tần Diệp trước mặt, Tần Diệp đấm ra một quyền, sáu vị đường chủ vô luận dạng gì công kích đều trong nháy mắt bị oanh hủy. Hoàng Long Giáo sáu vị đường chủ b·ị đ·ánh bay ra ngoài, ngã sấp xuống trên mặt đất, dẫn tới không ít Cửu U thành bản địa cư dân ghé mắt cùng sợ hãi thán phục. "Nguyên lai công tử lợi hại như vậy." Bùi Sĩ Luân hai mắt sáng lên nói. Liễu Sinh Phiêu Nhứ mỉm cười nói: "Công tử chỉ là chơi đùa mà thôi, nếu là thật sự xuất thủ, cái này Cửu U thành chỉ sợ trong khoảnh khắc bị phá vỡ." "A —— " Bùi Sĩ Luân bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ hù dọa, phá vỡ một cái Cửu U thành, cái này cần cường đại cỡ nào. . . Bùi Sĩ Luân cũng không phải một cái kẻ ngu, hắn có chút minh bạch, Tần Diệp cũng là một cái đơn giản lịch luyện đệ tử, khẳng định là một đại nhân vật.