Chương 447: Thầy bói "Sư huynh, Vạn Trần thế nhưng là ngươi đại đệ tử, nếu là làm hoàng triều chi chủ, sợ là sẽ phải chậm trễ tu hành." Vũ Huyên Nhi mày ngài nhẹ chau lại, có chút lo lắng nói. Vạn Trần là Thanh Phong Tông Đại sư huynh, có thể nói là Thanh Phong Tông mặt mũi, nếu là Vạn Trần tu vi quá thấp, chẳng phải là bị người chê cười. Tần Diệp uống một hớp nước trà, nhàn nhạt nói ra: "Công pháp đều đã truyền cho hắn, hàng năm hắn cũng có thể về tông môn mấy lần, nếu là thật sự có tu luyện chi tâm, sẽ không chậm trễ tu vi." "Nhưng nếu là hắn thật bị thế giới phồn hoa này mê hoa mắt, vậy hắn liền không xứng làm ta Thanh Phong Tông Đại sư huynh." Tần Diệp lại bồi thêm một câu. Vũ Huyên Nhi giương mắt mắt, nhìn xem Tần Diệp khuôn mặt anh tuấn, nói ra: "Đã sư huynh có quyết định, sư muội cũng liền không tốt lại nói cái gì." "Đúng rồi, sư huynh, ta muốn đi ra ngoài đi một chút, ngắn thì nửa tháng liền về, lâu là một tháng đi." Vũ Huyên Nhi nhìn xem Tần Diệp, nói. "Ngươi muốn đi nơi nào?" Tần Diệp hỏi. "Liền cái này Bắc Vực đi. Gần nhất gặp được khốn cảnh, sinh lòng phiền não, liền muốn ra ngoài giải sầu một chút." Vũ Huyên Nhi nói. Đoạn thời gian gần nhất, tu vi của nàng tăng vọt rất nhanh, đã đột phá đến Tông Sư bát trọng cảnh, nhưng là tiếp xuống nàng càng là tu luyện, tâm càng là không thể bình tĩnh, tại thỉnh giáo Ngô Hải bên trong, mới biết được là tiến vào khốn cảnh, muốn tiếp tục đột phá, tốt nhất đi bên ngoài giải sầu một chút. Bây giờ Thanh Phong Tông cường giả đông đảo, có nàng không nàng, đều biến hóa không lớn, cho nên ra ngoài đi một chút cũng không tệ. "Ra ngoài giải sầu một chút cũng tốt, bất quá một mình ngươi ra ngoài, ta có chút không yên lòng, không bằng liền để Đại Tế Ti đi theo ngươi đi đi, có người chiếu cố ngươi, ta cũng không cần lo lắng." Tần Diệp nghĩ nghĩ, đồng ý thỉnh cầu của nàng, nếu là có thời gian, chính hắn đều muốn đi ra ngoài giải sầu một chút. Bất quá, để nàng một người ra ngoài, Tần Diệp có chút không yên lòng. Mặc dù, Bắc Vực bây giờ đều bị thu phục, nhưng là rất nhiều thế lực y nguyên phi thường cường đại, nhất là một chút vụng trộm thế lực, những thế lực này hắn còn không thể rút tay ra ngoài đối phó bọn hắn chờ chỉnh đốn bảy nước, liền rút tay ra ngoài đem bọn hắn từng cái tiêu diệt. Lúc đầu tốt nhất cùng với nàng đi ra nhân tuyển là Kiều Phong, bất quá Kiều Phong bây giờ đang lúc bế quan đột phá Đại Tông Sư cảnh, cho nên lúc này, chỉ có thể an bài Đại Tế Ti cùng với nàng đi. Cái này Đại Tế Ti từ khi đi vào Thanh Phong Tông về sau, cũng coi như trung thực, nghe nói hắn gần nhất vì hối đoái một bản Địa cấp công pháp, tiêu hết tất cả tích súc. Giống Đại Tế Ti dạng này người, Thanh Phong Tông càng là cường đại, càng là không dám sinh ra phản bội chi tâm. Đương nhiên, có lúc nên gõ vẫn là phải gõ một chút. "Thật cảm tạ sư huynh." Vũ Huyên Nhi ngòn ngọt cười, nàng cũng không nghĩ tới sư huynh sẽ đáp ứng nhanh như vậy. Đúng lúc này, một cái thầy bói đi vào quán rượu, gặp người liền muốn cho người ta đoán mệnh. "Đi đi đi, đại gia không muốn đoán mệnh." "Chưởng quỹ, đem cái này thối coi bói đuổi đi! Liền hắn hôm qua cho ta đoán mệnh nói ta sống bất quá bốn mươi tuổi, thật mẹ hắn xúi quẩy!" "Móa nó, lão tử xem xét chính là trường mệnh tướng, ngươi bực này gạt người trò xiếc, còn muốn lắc lư lão tử." . . . Trong tửu lâu khách nhân hùng hùng hổ hổ, chưởng quỹ đành phải mang theo tiểu nhị tới xua đuổi, cái này thầy bói liên tiếp vài ngày đều tới đây cho người ta đoán mệnh, mà lại nói đều là lời khó nghe, làm thường xuyên đến người nơi này đều chán ghét hắn. "Ta nói ngươi cái này đoán mệnh tiên sinh đến cùng là chuyện gì xảy ra? Không phải không cho ngươi đã đến sao? Ngươi nếu là lại đến mấy lần, ta chỗ này khách nhân đều muốn đi hết." Chưởng quỹ tức giận nói. "Lão phu đây là hảo tâm giúp bọn hắn đoán mệnh, cũng tịch thu mấy người bọn hắn tiền trinh, bình thường chính là những vương hầu kia tướng tướng, mời lão phu giúp bọn hắn đoán mệnh, lão phu cũng sẽ không chim bọn hắn một chút." "Ha ha, ta nói ngươi lão nhân này ngươi thật đúng là sẽ khoác lác, giống như ngươi l·ừa đ·ảo, trước kia Thanh Phong thành có rất nhiều, thế nhưng là mấy tháng này tất cả đều chạy hết, ngươi cũng đã biết vì sao?" Tiểu nhị ha ha cười lạnh nói. Thầy bói nhướng mí mắt, hỏi: "Ngươi nói đây là vì sao?" "Bởi vì lúc trước bọn hắn lừa người, bị người khám phá, bị g·iết mấy người, cuối cùng đều bị thành chủ cho đuổi ra khỏi Thanh Phong thành." Tiểu nhị cười lạnh nói ra: "Ngươi bây giờ rời đi còn kịp, hiện tại đến Thanh Phong thành thế nhưng là có rất nhiều đại nhân vật, nếu là ngươi đắc tội bọn hắn, có khả năng ngay cả mạng nhỏ đều có thể vứt bỏ." "Thế nhưng là lão phu tính toán đều là thật, cùng bọn hắn khác biệt." Thầy bói gật gù đắc ý nói. "Ha ha, ta nói ngươi lão nhân này là chuyện gì xảy ra, ta khuyên ngươi chớ hồ nháo nữa, hôm nay chúng ta nơi này chính là có đại nhân vật, nếu là quấy rầy lão nhân gia ông ta nhã hứng, ngươi có còn muốn hay không sống." Chưởng quỹ mặt đen lên, nói. Thanh Phong Tông tông chủ cùng đại trưởng lão đến bọn hắn quán rượu ăn cơm, đây chính là vô thượng vinh quang, cũng không thể bị một cái thối coi bói cho pha trộn, lúc này đối tiểu nhị nói ra: "Đem lão đầu này cho đuổi đi ra, lại tiến quán rượu, đánh gãy chân hắn!" "Vâng, chưởng quỹ." Tiểu nhị lên tiếng, đi tới suy tính mệnh tiên sinh, vừa dùng lực, cả người hắn lại là bay rớt ra ngoài, đặt mông quẳng xuống đất, phát ra oa oa tiếng kêu. "Ngươi thế nhưng là thấy được, là chính hắn ném ra." Thầy bói hai tay một đám, vô tội nói, biểu thị cái này không liên quan mình sự tình. "Nhìn không ra, ngươi lão nhân này còn có chút bản sự, ta nhìn ngươi khẳng định là nhà khác quán rượu phái tới q·uấy r·ối, thật sự là muốn c·hết!" Chưởng quỹ nhìn xem thầy bói cười lạnh, bởi vì Thanh Phong thành đặc thù vị trí, các thế lực lớn đều tại Thanh Phong thành làm ăn, còn có cái gì thế lực so quán rượu càng kiếm tiền. Cho nên trong khoảng thời gian ngắn, to to nhỏ nhỏ trong tửu lâu nhiều mấy chục nhà, khiến người ngoài ý chính là, sinh ý cũng còn không tệ. Có thể tại Thanh Phong thành bên trong khui rượu lâu hơn nữa còn có thể sừng sững không ngã, phía sau đều có thế lực cường đại, cũng tỷ như tửu lâu này, thế lực sau lưng chính là Viêm Long Môn. Đừng nhìn cái này chưởng quỹ đối người phi thường khách khí, trên thực tế hắn là Viêm Long Môn chấp sự, là một vị Tiên Thiên cảnh võ giả, chỉ là bởi vì tuổi tác cao, tiềm lực đã hết, cho nên lúc này mới ra quản lý tông môn sinh ý. Viêm Long Môn trên thực tế tại toàn bộ Tần quốc đô có sinh ý, mà những cái kia sinh ý liền từ những kia tuổi tác tương đối lớn, tiềm lực hao hết đệ tử đến quản lý. Dù cho giúp tông môn quản lý sinh ý, cũng muốn phân địa phương, những cái kia địa phương cứt chim cũng không có, nào có cái gì chất béo. Thanh Phong thành bên này quán rượu mới mở không lâu, tuyệt đối là một nơi tốt, không biết bao nhiêu người đánh bể đầu, hắn cũng là đi quan hệ mới mò được vị trí này. Chưởng quỹ cười lạnh, mở ra ngũ trảo, như thiểm điện chộp vào thầy bói trên bờ vai, muốn đem hắn nhấc lên. Nhưng mà, trong nháy mắt sắc mặt hắn đột biến, bởi vì cái này thầy bói vậy mà vững vàng đứng ở chỗ này, hắn đem hết khí lực, đều không thể đem lão đầu này nhấc lên. Chưởng quỹ biết gặp được cao thủ, hắn muốn rút về tay, làm thế nào cũng không rút về được. "Chưởng quỹ, liền để lão phu giúp ngươi tính toán, như thế nào?" Thầy bói cười hì hì nhìn xem chưởng quỹ. Nói xong, mặc kệ chưởng quỹ có đồng ý hay không, liền giúp chưởng quỹ tính toán, "Ừm, ngươi cái này chưởng quỹ, bốn mươi có tám, có một trai một gái, nhi tử đã kết hôn sinh con, nữ nhi còn khuê nữ. Ân, ngươi người này thiên phú không được, nhưng là tướng mạo không tệ, con cái hiếu thuận, con cháu cả sảnh đường, chính là đến sáu mươi tuổi lúc sợ là có một kiếp nạn. " "Đại sư, kiếp nạn gì?" Chưởng quỹ biến sắc, hắn biết gặp được cao nhân, trước đây mặt tính toán cùng hắn tình huống, vội vã hỏi. ============================INDEX==447==END============================