Chương 539: Sau cùng trận chung kết (4) "Thế nào, Thượng Quan Tông chủ cho là ta không xứng với con gái của ngươi sao?" Vũ Thiên Tiến sầm mặt lại, hỏi. Vũ Thiên Tiến là nhân vật nào, hắn chính là Nam Thiên Kiếm Tông thiên tài, trong Nam Thiên Kiếm Tông địa vị khá cao, tương lai có khả năng kế thừa vị trí Tông chủ. Nhìn trúng ngươi Thượng Quan Hồng nữ nhi, chính là con gái của ngươi phúc khí, ngươi vậy mà mấy lần từ chối, cái này khiến Vũ Thiên Tiến sắc mặt phi thường khó coi. Thượng Quan Hồng nghe vậy, trong lòng đột nhiên lộp bộp nhảy một cái, Vũ Thiên Tiến mặc dù là hậu bối, nhưng là dù sao xuất từ Nam Thiên Kiếm Tông, tự nhiên không thể đắc tội. Bất quá, để hắn đem nữ nhi hiến cho Vũ Thiên Tiến làm thị th·iếp, hắn cũng là vạn vạn sẽ không đồng ý. Thượng Quan Hồng cười ha ha, nói ra: "Vũ công tử nói đùa, tiểu nữ thề chung thân không gả, tất cả mọi người là biết đến, cũng không có ý gì khác." Vũ Thiên Tiến thật sâu nhìn xem Thượng Quan Hồng, sau đó nói ra: "Ta Vũ Thiên Tiến nhìn trúng nữ nhân, chưa hề liền không có thất thủ qua." Thượng Quan Hồng trầm mặc không nói, nhưng trong lòng thì phi thường tức giận, nếu là Vũ Thiên Tiến dám dùng sức mạnh, hắn coi như liều mạng, cũng tuyệt đối sẽ không để hắn còn sống rời đi Bắc Vực. Lúc này, giữa không trung hai nữ y nguyên còn tại quyết chiến, thân ảnh giao thoa, đao kiếm va nhau, bất phân thắng bại. Sưu! Tại một lần v·a c·hạm qua đi, đột nhiên, Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân ảnh biến mất tại Thượng Quan Thu Nguyệt trước mắt. Thượng Quan Thu Nguyệt con ngươi bắn phá bốn phía, muốn tìm ra Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân ảnh. Liễu Sinh Phiêu Nhứ ẩn thân chi thuật hoàn toàn chính xác phi thường lợi hại, Thượng Quan Thu Nguyệt vậy mà tìm không thấy tung tích của nàng. Thượng Quan Thu Nguyệt ánh mắt cảnh giác bốn phía, nàng có thể cảm giác được đối phương ẩn thân tại phụ cận, đang chờ đợi tốt nhất thời gian, đối nàng một kích trí mạng. Sưu! Đột nhiên, tại như vậy trong một chớp mắt, một đạo đao mang bỗng nhiên thoáng hiện, tĩnh mịch, vô thanh vô tức, trong nháy mắt, đã đến Thượng Quan Thu Nguyệt trước mặt. Đạo này đao mang tốc độ phi thường nhanh, có thể nói là một đao tất sát, liền ngay cả Thượng Quan Thu Nguyệt đều bị giật nảy mình. Cái này muốn một đao đâm trúng, chỉ sợ phải thân tử đạo tiêu. Mình cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ không oán không cừu, tội gì muốn hạ cái này ngoan thủ? Chẳng lẽ mình đã từng đắc tội qua nàng? Mình làm sao không nhớ ra được đắc tội qua nàng. Thượng Quan Thu Nguyệt đương nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết, trường kiếm huy động, một đạo kiếm khí ngút trời mà ra, trùng trùng điệp điệp, giống như Vạn Giang lao nhanh, chặn Liễu Sinh Phiêu Nhứ lần này đánh lén. Sưu! Liễu Sinh Phiêu Nhứ đã bại lộ vị trí, cũng liền không tiếp tục ẩn giấu, chỉ gặp nàng thân thể lóe lên, hiện ra thân hình. "Thượng Quan Thu Nguyệt, ngươi quả nhiên có chút thủ đoạn, tiếp xuống, ngươi nếu là có thể đón lấy ta một chiêu này, ta liền nhận thua." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. Thượng Quan Thu Nguyệt sắc mặt lập tức nghiêm túc, nàng biết tiếp xuống một chiêu này, khẳng định là sát chiêu. "Tốt!" Thượng Quan Thu Nguyệt đáp ứng xuống, nhưng là nhưng trong lòng thì có chút khẩn trương, tay phải nắm chặt trường kiếm chuôi kiếm. "Tiếp hảo!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ một tiếng quát nhẹ, thân hình thoắt một cái, cả người hóa thành một cái bóng mờ. Kỳ quái là nàng cũng không có đến Thượng Quan Thu Nguyệt trước mặt, mà là lui về phía sau vài chục bước khoảng cách. Liễu Sinh Phiêu Nhứ sắc mặt mặt không b·iểu t·ình, một cỗ lăng lệ sát cơ phóng lên tận trời. Trường đao vung vẩy, đầy trời bông tuyết bay xuống. "Thật đẹp!" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem đầy trời bông tuyết, nhịn không được ca ngợi một tiếng. Nếu là nàng thi nhân, nhất định phải ngâm thơ ca ngợi. Thượng Quan Thu Nguyệt không cấm đoán bên trên con mắt, say mê tại cái này đầy trời bông tuyết cảnh đẹp bên trong. . . Nhưng mà, ngay tại cái này đột nhiên, Thượng Quan Thu Nguyệt trong tiềm thức lại là đột nhiên cảm giác được nguy hiểm, nhưng là mí mắt của nàng lại là có chút nặng nề, vậy mà không nhấc lên nổi. Trong nội tâm nàng nói thầm một tiếng không tốt, mình chủ quan, trúng chiêu. Cái này hảo hảo thời tiết, làm sao lại đột nhiên sau đó tuyết, nhất định là Liễu Sinh Phiêu Nhứ sát chiêu. Nàng cắn chặt môi, đột nhiên một kiếm từ cánh tay trái mau lẹ xẹt qua, đau đớn kịch liệt để nàng cấp tốc tỉnh táo lại. Nàng mở to mắt, trong nháy mắt khóa chặt một đạo nhỏ bé so bông tuyết còn muốn nhỏ điểm sáng, cũng không phải là nhãn lực của nàng tốt, mà là bởi vì đạo ánh sáng này điểm khác hẳn với bông tuyết, lóe lên vừa hiện, chính lấy mắt thường không thể thành tốc độ, đang hướng về nàng di động qua tới. Thượng Quan Thu Nguyệt biến sắc, suy đoán điểm sáng này chính là trí mạng sát chiêu. Lúc này, nàng không kịp nghĩ nhiều, lập tức xuất kiếm, hướng về điểm sáng đã đâm đi. Đang! Mũi kiếm cùng điểm sáng đụng vào nhau, phát ra kim thiết tiếng v·a c·hạm, tia lửa tung tóe, đem Liễu Sinh Phiêu Nhứ bức ra. Thượng Quan Thu Nguyệt trên mặt hiện lên vẻ đắc ý: "Không gì hơn cái này!" "Thật sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ đột nhiên khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị. "Ừm?" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, nhướng mày, dự cảm được một tia không ổn. Nàng cảm giác không ổn là chính xác. Đột nhiên, đầy trời tuyết bay, biến thành đầy trời đao mang, giống như mưa to gió lớn, phô thiên cái địa hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ kích xạ mà tới. Thượng Quan Thu Nguyệt biến sắc, tại cái này đầy trời đao mang phía dưới, nếu là không thể chịu ở, chỉ sợ nàng muốn bị kiếm khí đánh thành cái sàng. Nghĩ tới đây, Thượng Quan Thu Nguyệt cắn răng, vận chuyển linh lực trong cơ thể, liền muốn ngăn cản. Ầm ầm! Thượng Quan Thu Nguyệt cầm trong tay trường kiếm, vung vẩy ra từng đạo kiếm mang, chém về phía đầy trời đao mang. Phanh phanh phanh. . . Từng tiếng t·iếng n·ổ lớn truyền ra, Thượng Quan Thu Nguyệt cứ việc cực lực ngăn cản, nhưng là từ bốn phương tám hướng đao mang, nàng căn bản là không có cách hoàn toàn bảo vệ tốt. Mấy trăm đạo đao mang rơi vào nàng trên thân, Thượng Quan Thu Nguyệt kêu thảm một tiếng, thân thể bay ngược đi ra ngoài, từ giữa không trung ngã xuống khỏi tới. Một kích này, để Thượng Quan Thu Nguyệt bị trọng thương. "Hừ!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ nhẹ một tiếng, thân thể lóe lên, đuổi theo, trường đao trong tay hướng về Thượng Quan Thu Nguyệt đâm tới. Thượng Quan Thu Nguyệt toàn thân kịch liệt đau nhức, căn bản đề không nổi nửa điểm khí lực, chớ đừng nói chi là ngăn cản. Sắc mặt nàng biến đổi lớn, chẳng lẽ mình hôm nay liền muốn vẫn lạc tại nơi này. Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, đều muốn nhìn một chút Liễu Sinh Phiêu Nhứ có thể hay không thật g·iết c·hết Thượng Quan Thu Nguyệt. "Đủ rồi!" Đúng lúc này, đột nhiên Tần Diệp thanh âm truyền ra, Liễu Sinh Phiêu Nhứ nghe được Tần Diệp thanh âm, thân thể trì trệ, lạnh lùng nhìn Thượng Quan Thu Nguyệt một chút, thu hồi trường đao, thân thể lóe lên, thối lui đến giữa không trung. "Thượng Quan Thu Nguyệt, hạng nhất liền để cho ngươi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ sau đó hướng phía trọng tài nói ra: "Trận đấu này, ta nhận thua." Nói xong, nàng thân hình lóe lên, liền đi tới Tần Diệp sau lưng. Liễu Sinh Tuyết Cơ trừng nàng một chút, dạy dỗ: "Thượng Quan Thu Nguyệt là công tử bằng hữu, ngươi sao có thể ra tay nặng như vậy? Ngươi thật đúng là muốn g·iết nàng không thành." "Tỷ tỷ, ngươi cũng biết, ta sát khí này bay vọt đi lên, cũng có chút khống chế không nổi chính mình. Nếu không phải công tử lên tiếng nhắc nhở ta, kém chút đúc thành sai lầm lớn." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói xong, cúi đầu xuống, một mặt dáng vẻ ủy khuất. "Công tử, Phiêu Nhứ chỉ là sát tâm quá nặng, cũng không phải là cố ý." Liễu Sinh Tuyết Cơ thay Liễu Sinh Phiêu Nhứ hướng Tần Diệp lên tiếng xin xỏ cho. Tần Diệp còn chưa nói chuyện, Yêu Nguyệt lại là nói ra: "Liễu Sinh Phiêu Nhứ, ngươi một chiêu cuối cùng này cũng không tệ lắm, bất quá vẫn là có thể lại tiến hóa một chút, để một chiêu này uy lực càng lớn, để đối thủ vừa vào trong bông tuyết, liền vĩnh viễn đi không ra." "Yêu Nguyệt tỷ tỷ nói không sai, ta đây cũng là nghĩ như vậy, ta chuẩn bị tại một chiêu này bên trong, gia nhập trong tuyết huyễn cảnh. Dù cho Đại Tông Sư cường giả trúng chiêu, cũng đừng hòng đi ra ta cái này một sát chiêu." Liễu Sinh Phiêu Nhứ đắc ý nói. ============================INDEX==539==END============================