Chương 1371: Tần Diệp cứu viện "Đây là kịch độc chi vật, một khi dính dáng tới, liền có thể xâm nhập ngũ tạng lục phủ, bất quá lão tổ xem ra cũng không định hiện tại liền g·iết chúng ta, nếu không chúng ta cũng sẽ không bị nhốt tại nơi này." Văn Ly Đường ngữ khí ngưng trọng nói, hắn cũng không nghĩ tới lão tổ vậy mà lại cho bọn hắn hạ độc. "Loại độc này quá bá đạo, cũng không biết lão tổ là từ đâu làm tới." Lại một trưởng lão sắc mặt âm trầm nói. "Lão tổ hồ đồ rồi, lúc này hắn làm sao lại đáp ứng cùng dị tộc hôn sự, đây không phải muốn đem chúng ta Huyền Thiên Giáo cho c·hôn v·ùi sao?" Trước đó nói chuyện người trưởng lão kia không khỏi thở dài một tiếng, các trưởng lão khác cũng đều đi theo thở dài. Bây giờ Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia bị diệt, mắt thấy là phải đem dị tộc đuổi đi, lão tổ thoáng một cái liền đem cục diện thật tốt cho tống táng. Văn Lạc Lạc khẽ nhíu mày, nàng là nghe được tin tức sau liền lập tức trở về đến trong giáo, thế nhưng là vừa đến trong giáo, nàng liền bị lão tổ trấn áp, nhốt vào nơi này. Bây giờ, toàn bộ Huyền Thiên Giáo đều bị lão tổ khống chế, nếu là lại tiếp tục như thế, lão tổ sẽ chỉ đem Huyền Thiên Giáo đưa vào Địa Ngục. Văn Lạc Lạc cùng Tần Diệp ở chung được thời gian dài như vậy, hắn biết Tần Diệp đáng sợ, cũng biết Tần Diệp nhất định sẽ đối dị tộc xuất thủ. Huyền Thiên Giáo lúc này đầu nhập vào dị tộc, vậy đơn giản chính là muốn c·hết, một khi Tần Diệp nhận được tin tức, Huyền Thiên Giáo liền sẽ đi vào Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia theo gót. "Phụ thân, lão tổ đến cùng đạt được chỗ tốt gì, vậy mà đáp ứng kia Thiên Vô Đạo cầu thân? Tại ta trong ấn tượng, lão tổ từ trước đến nay ổn trọng, lần này đột nhiên dạng này, ta luôn cảm giác trong này có cái gì không đúng kình địa phương." Văn Lạc Lạc nói ra nghi ngờ trong lòng. "Tự nhiên, ngươi kiểu nói này, vi phụ cũng cảm thấy lão tổ hoàn toàn chính xác cùng trước kia có chút khác biệt." Văn Ly Đường nói, nhưng là đôi mắt của hắn chỗ sâu lại là lóe ra một đạo tinh quang. Văn Ly Đường tại lão tổ bị trấn áp trước đó, liền nhìn thấy qua lão tổ, chỉ là lần này hắn nhìn thấy lão tổ, luôn cảm giác quái chỗ nào quái. "Giáo chủ, ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy, lão tổ trước kia nói chuyện cũng không phải là dạng này, nghe nói cái này Thiên Vô Đạo cùng lão tổ nói chuyện hơn một canh giờ, về sau lão tổ liền thay đổi, chẳng lẽ tại cái này hơn một canh giờ bên trong đã xảy ra biến cố gì?" Một cái trung niên trưởng lão trầm ngâm một chút, sau đó nói. Văn Ly Đường mắt sáng lên, hắn cũng nghĩ đến khả năng này, chỉ là hắn không dám hướng phương diện này đoán. Nếu là thật sự là đã xảy ra biến cố gì, lấy lão tổ tu vi, sao lại một điểm động tĩnh không có truyền ra? Lại nói lấy Thiên Vô Đạo tu vi, Văn Ly Đường cũng không tin Thiên Vô Đạo trong vòng một canh giờ liền có thể cầm xuống lão tổ. Cho nên, Văn Ly Đường càng có khuynh hướng Thiên Vô Đạo có lẽ thật lấy ra thứ gì kinh thiên đồ vật, khiến cho lão tổ động tâm. "Giáo chủ, mặc kệ lão tổ làm sao vậy, hiện tại lão tổ dạng này, đều sẽ đem chúng ta Huyền Thiên Giáo gây nên lấy hiểm cảnh." "Đúng vậy a! Giáo chủ, ngươi nhanh lên nghĩ một chút biện pháp, không thể để cho lão tổ tiếp tục như vậy nữa, không phải liền đến đã không kịp." ... Tất cả trưởng lão đều biểu thị ra lo lắng, Huyền Thiên Giáo thật vất vả đi đến hôm nay, cũng không thể để lão tổ nhất thời tùy hứng, từ đó khiến cho Huyền Thiên Giáo được chôn cất đưa. Văn Ly Đường nhắm mắt trầm tư một hồi, trong lòng của hắn kỳ thật cũng rất gấp, nhưng là trên mặt của hắn cũng không có bất kỳ cái gì vẻ kinh hoảng. Qua thật lâu, Văn Ly Đường mới chậm rãi mở mắt: "Hiện tại tình cảnh của chúng ta phi thường không ổn, mà lại chúng ta thân trúng kịch độc, cũng không làm được cái gì, chỉ có thể chờ đợi." Nghe được Văn Ly Đường, khiến một đám trưởng lão đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn không biết giáo chủ trong miệng các loại, là đang chờ cái gì? Chẳng lẽ là đang chờ có người tới cứu bọn hắn sao? Bây giờ, toàn bộ Huyền Thiên Giáo đều bị lão tổ khống chế, còn có ai có thể cứu bọn hắn? Bọn hắn bây giờ còn có thể đang chờ ai, tại không ít trưởng lão xem ra, bọn hắn chỉ có thể ở nơi này chờ c·hết. Một đám trưởng lão không khỏi lắc đầu, xem ra giáo chủ cũng không có cách nào, bằng không cũng sẽ không nói ra lời như vậy. "Phụ thân, ngươi là đang chờ Hủy Thiên Các vẫn là ai?" Văn Lạc Lạc hỏi. Văn Ly Đường trong ánh mắt lóe lên một đạo tinh quang, trầm giọng nói ra: "Hủy Thiên Các bứt ra không ra, không có khả năng tới cứu chúng ta, bất quá ta tin tưởng có một người nhất định sẽ tới." "Giáo chủ là ai a?" Một đám trưởng lão trơ mắt nhìn nhà mình giáo chủ, bọn hắn tự nhiên là không muốn c·hết, hơn nữa còn là c·hết tại nhà mình lão tổ trong tay, vậy cũng quá oan uổng. "Tần Diệp!" Văn Ly Đường nặng nề mà phun ra hai chữ. "Tần Diệp? Thanh Phong Tông tông chủ?" Tất cả mọi người là thần sắc khẽ giật mình, làm sao lại đem hắn quên. Bọn hắn đối với Tần Diệp cũng có một chút hiểu rõ, nhất là Tần Diệp đánh g·iết Hoàng Thánh thế gia lão tổ, bộc quang Võ Hoàng cảnh tu vi, quả thực là chấn kinh toàn bộ Đông Vực. Nếu như Tần Diệp có thể tới, bọn hắn có lẽ thật liền được cứu rồi. "Tần Diệp hoàn toàn chính xác có thực lực này, chỉ sợ hắn chỉ sợ còn không biết tình cảnh của chúng ta." Một trưởng lão cho đám người tạt một chậu nước lạnh, dù sao bọn hắn đều bị trấn áp ở chỗ này, Tần Diệp ở xa Thanh Phong Tông như thế nào lại biết bọn hắn tình cảnh hiện tại. "Các ngươi yên tâm, lão tổ mặc dù phong tỏa Huyền Thiên Giáo, nhưng là rất nhiều người đều là bị ép buộc, nhất định sẽ có người đem tin tức truyền ra ngoài." "Mặt khác, Hủy Thiên Các tin tức luôn luôn linh thông, bọn hắn cũng sẽ rất nhanh đến mức đến tin tức. Hủy Thiên Các nhận được tin tức về sau, bọn hắn sẽ không đích thân đến đây, mà là sẽ đem tin tức này truyền cho Tần Diệp." Văn Ly Đường dù sao cũng là nhất giáo chi chủ, hắn biết trong giáo nhất định có Hủy Thiên Các gian tế, bất quá hắn cùng Hủy Thiên Các cũng không có cái gì xung đột, cho nên giả bộ như không biết. Bây giờ, hắn ngược lại là cần nhờ Hủy Thiên Các đến cứu mạng, cái này thật đúng là châm chọc a. Đúng lúc này, một màn ánh sáng trống rỗng thoáng hiện, đám người thần sắc đại biến, nhao nhao cảnh giác nhìn xem cái này màn sáng. Đương màn sáng biến mất về sau, một thân ảnh xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn. "Tần Diệp!" Nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, Văn Lạc Lạc kích động kêu lên. Tần Diệp hướng phía Văn Lạc Lạc khẽ gật đầu, sau đó quét đám người một chút, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Văn Ly Đường: "Xem ra các ngươi tình huống cũng không quá tốt." Văn Ly Đường cười khổ một tiếng, nói ra: "Để Tần tông chủ chê cười." Các trưởng lão khác nhao nhao đánh giá Tần Diệp, Tần Diệp quả nhiên như trong truyền thuyết còn trẻ như vậy, bọn hắn không thể tin được Tần Diệp cũng liền hai mươi tuổi, cũng đã là Võ Hoàng cường giả. Bọn hắn lại nhìn mình tuổi đã cao dáng vẻ, không khỏi hổ thẹn không thôi, mình những năm này quả nhiên là sống đến cẩu thân đi lên. "Chúng ta đều trúng lão tổ kịch độc, hiện tại cũng không thể động." Văn Lạc Lạc chờ mong ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, hắn biết Tần Diệp trên thân bảo vật đông đảo, có lẽ có biện pháp giải độc. "Xem ra các ngươi Huyền Thiên Giáo lão tổ là thật muốn cùng Thiên Vũ tộc tiến tới cùng nhau, đối với các ngươi đều có thể hạ như thế ngoan thủ." Tần Diệp chậm rãi nói. "Lão tổ chỉ là nhất thời hồ đồ, có lẽ trong này có chúng ta không biết sự tình." Văn Lạc Lạc sợ Tần Diệp trực tiếp đem lão tổ làm thịt, vội vàng nói. "Trong này đan dược, có thể giải trừ các ngươi trên người kịch độc!" Tần Diệp xuất ra một cái bình ngọc nhỏ, hướng Văn Ly Đường ném tới. Văn Ly Đường đưa tay tiếp nhận, lập tức mở nắp bình ra, một cỗ hương khí bay ra, hắn không chần chờ chút nào, đổ ra một viên đan dược, nuốt vào trong bụng, chẳng được bao lâu, sắc mặt của hắn liền trở nên hồng nhuận.