Chương 1205: Bất đắc dĩ Càn Dương Thu Dung hợp lôi đình huyết mạch, khiến cho Truy Mệnh cảnh giới liên tiếp đột phá, một mực đột phá đến Võ Vương, ngưng tụ năm viên Kim Đan, để Tần Diệp phi thường ngoài ý muốn. Thoáng một cái, để cảnh giới của hắn vượt qua ba người khác. Cái này lôi đình huyết mạch thật đúng là cường đại. Đương Truy Mệnh tỉnh ngộ lại về sau, cảm giác được mình đột phá đến Võ Vương, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. "Công tử, đây là sự thực sao?" Mình vậy mà như thế đã đột phá đến Võ Vương, hắn có chút không dám tin tưởng. "Chờ lần này trở về, các ngươi tứ đại danh bộ thực lực đều sẽ tăng lên tới Võ Tôn." Tần Diệp thản nhiên nói. Tần Diệp lần này tại Tiên Nhân mộ thu được không ít linh dược, hắn có thể liên tục không ngừng luyện ra đan dược, có thể nhanh chóng tăng lên người thực lực. Lần này trở về, hắn quyết định đem mình triệu hồi ra người, toàn bộ tăng lên tới Võ Tôn. Truy Mệnh không có hoài nghi Tần Diệp, công tử nói đi, như vậy nhất định là được. "Ngươi đi đem Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận kêu đến." Truy Mệnh hưng phấn lĩnh mệnh, chỉ chốc lát sau hai nữ liền đến tới. Tần Diệp nhìn xem hai nữ nói ra: "Các ngươi đi theo ta cũng có thời gian rất lâu, nơi này có hai môn công pháp truyền cho các ngươi." Không đợi hai nữ nói chuyện, Tần Diệp đã đem hai môn công pháp truyền cho hai nữ. Tần Diệp truyền cho hai nữ chính là hai môn không giống Thiên cấp trung giai công pháp, phi thường thích hợp với nàng nhóm. Hai nữ rất nhanh liền tiêu hóa, không khỏi mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Diệp: "Tần công tử, cái này. . ." Hai nữ kinh ngạc nói không ra lời, Tần Diệp vậy mà truyền cho các nàng Thiên cấp trung giai công pháp, cái này mặc kệ đặt ở cái nào tông môn đều là trấn môn công pháp a. Đồng thời, trong lòng các nàng cũng là phi thường chấn kinh, chẳng lẽ Tần Diệp thật là thu được tiên nhân bảo tàng? Đồng thời Tần Diệp cũng lấy ra không ít đan dược đưa cho hai nữ, để các nàng hảo hảo tu luyện. Hai nữ ngơ ngơ ngác ngác ra Tần Diệp phòng ngủ, một trận gió nhẹ thổi tới, hai nữ rùng mình một cái, mới thanh tỉnh lại. "Tần công tử, vậy mà truyền cho ta Thiên cấp trung giai công pháp, ta có phải hay không đang nằm mơ a." Văn Lạc Lạc đến bây giờ còn không có hoàn toàn lấy lại tinh thần, tựa như mình đang nằm mơ đồng dạng. Hồ Linh Vận tại Văn Lạc Lạc cánh tay dùng sức bấm một cái, đau Văn Lạc Lạc nhe răng trợn mắt, đôi mắt đẹp trừng mắt Hồ Linh Vận, tức giận nói ra: "Ngươi bóp ta?" "Bây giờ không phải là biết có hay không nằm mơ." Hồ Linh Vận lật ra một cái liếc mắt. Văn Lạc Lạc hung hăng trợn mắt nhìn Hồ Linh Vận một chút, sau đó xoay người rời đi mở. Hồ Linh Vận khẽ lắc đầu, sau đó cũng rời đi. Tần Diệp trước kia cũng nghĩ cho Hủy Thiên Thánh nữ công pháp, thế nhưng là Hủy Thiên Thánh nữ nên được đến vị kia Đường Ngọc tiên truyền thừa, công pháp của nàng cũng không chênh lệch, cho nên cũng không cần vẽ vời thêm chuyện. Hiện tại thời gian còn sớm, có thể luyện chế một chút đan dược, lúc này đem thuốc Tiên Đỉnh tế ra, sau đó đem trên người linh dược đem ra, bắt đầu luyện chế đan dược. ... Càn Nguyên Hoàng Triều trụ sở, phái đi người sau khi trở về, hướng Càn Dương Thu sau khi hồi báo xong lui ra ngoài. Càn Dương Thu khẽ nhíu mày, hướng về Càn Vân Tiêu nhìn sang: "Gia gia, lúc đầu chúng ta hẳn là lần này chặn g·iết Tần Diệp mới là, hiện tại từ bỏ chặn g·iết không nói, vì cái gì còn muốn mời hắn tham gia thiên kiêu đại hội?" Ban sơ kế hoạch, Tần Diệp là hẳn phải c·hết. Tại Táng Tiên trong thành, còn có giấu không ít Càn Nguyên Hoàng Triều cao thủ, nếu là liên hợp Thiên Vô Đạo, có lẽ bọn hắn còn có cơ hội chặn g·iết Tần Diệp. Thế nhưng là kế hoạch này, Càn Vân Tiêu cũng không cùng ý. Hắn có chút không hiểu gia gia vì cái gì còn muốn mời Tần Diệp đi tham gia thiên kiêu đại hội, hắn đi, vậy khẳng định là nhân vật chính, đến lúc đó đâu còn có hắn chuyện gì. Càn Vân Tiêu nhìn Càn Dương Thu một chút, cái này tôn nhi cái gì cũng tốt, chính là quá mức tính kế, nhưng là thường thường người tính không bằng trời tính. "Mặc dù chúng ta mang đến không ít người, thế nhưng là Tần Diệp thực lực mạnh lên, muốn chặn g·iết hắn đã không có hi vọng." "Mà lại, những này dị tộc cũng không phải vật gì tốt, bọn hắn nghĩ là lợi dụng chúng ta cùng Tần Diệp đánh nhau c·hết sống, sau đó lại đem chúng ta cùng một chỗ tiêu diệt." "Mặt khác, vừa mới truyền về tin tức, dị tộc mấy trăm vạn đại quân sắp đến, dị tộc chi tâm rõ rành rành, lần này chúng ta muốn toàn lực đối phó dị tộc." Càn Vân Tiêu thở dài một hơi. "Cái gì, thế cục vậy mà trở nên nhanh như vậy. Chẳng lẽ phụ hoàng muốn xuất binh đâu?" Càn Dương Thu lấy làm kinh hãi. Trước đó, Càn Nguyên Hoàng Triều cùng đại quân dị tộc đều là tiểu đả tiểu nháo, nhưng là hiện tại xem ra, Càn Nguyên Hoàng Triều lần này rốt cục muốn đối dị tộc xuất thủ. "Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các bọn hắn một khi thất bại, bằng vào chúng ta Càn Nguyên Hoàng Triều thực lực căn bản ngăn cản không nổi đại quân dị tộc, còn có Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện công kích, cho nên ngoại trừ đối phó Ám Vũ Điện, lần này chúng ta cũng muốn xuất binh đối phó đại quân dị tộc. Lúc này, tạm thời không thể đối địch với Tần Diệp, bất quá chúng ta cũng không thể để Tần Diệp nhanh như vậy liền trở về, trước hết để cho Hủy Thiên Các cùng Nam Thiên Kiếm Tông còn có Huyền Thiên Giáo tiêu hao một chút dị tộc thực lực." Càn Vân Tiêu cười lạnh. Đến giờ này khắc này, Càn Nguyên Hoàng Triều cũng không thể không tự mình hạ tràng, sắp phái ra đại quân đối phó dị tộc, thật sự nếu không xuất binh, Càn Nguyên Hoàng Triều có khả năng sẽ một mình phấn chiến, nhưng là trọng yếu nhất chính là sẽ mất đi lòng người. Đông Vực võ giả hiện tại đối Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các, Huyền Thiên Giáo cái này ba cái thế lực bội phục không thôi, không chỉ có phái người tương trợ, càng là đưa đi đại lượng tài nguyên ủng hộ bọn hắn. Đây cũng là được lòng người. Ngược lại là Càn Nguyên Hoàng Triều bị người ở sau lưng chỉ trỏ, một khi đã mất đi lòng người, Càn Nguyên Hoàng Triều mới chính thức nguy rồi. Cho nên, lần này Càn Nguyên Hoàng Triều mặc kệ là thật tâm, vẫn là nguyên nhân khác, bọn hắn nhất định phải đối dị tộc xuất binh. Còn nữa, Càn Nguyên Thánh Hoàng đã ý thức được lần này là trận chiến cuối cùng, một trận chiến quyết định thắng thua. Càn Nguyên Hoàng Triều tuyệt đối không thể bỏ qua lần này cơ hội. "Thế nhưng là, chúng ta còn thiếu Tần Diệp năm kiện Thiên cấp bảo vật, nếu là Tần Diệp đi vào hoàng đô, trước mặt mọi người yêu cầu, cái này nên làm cái gì?" Càn Dương Thu sắc mặt âm trầm nói, lúc ấy vì bảo mệnh, Càn Vân Tiêu không thể không cho Tần Diệp viết phiếu nợ, đây quả thực là thiên đại sỉ nhục. Nếu là có thể chặn g·iết rơi Tần Diệp, như vậy thì có thể cầm lại phiếu nợ, thế nhưng là hết lần này tới lần khác hiện tại không có thực lực này đi chặn g·iết Tần Diệp. Càn Vân Tiêu sắc mặt cũng không có tốt hơn chỗ nào, Tần Diệp thực lực quá mạnh, trước đó liền đã mạnh đến mức không còn gì để nói, hôm nay càng là trước mặt mọi người g·iết c·hết hai vị cao giai Võ Tôn. Tần Diệp đã có thể tuỳ tiện g·iết c·hết bọn hắn hai người, liền có thể g·iết c·hết mình, đây cũng là Càn Vân Tiêu vì cái gì không đồng ý kế hoạch lại tiến hành tiếp. "Ngũ giai Thiên cấp bảo vật, hoàn toàn chính xác không phải con số nhỏ, chuyện này vẫn là trở về cùng ngươi phụ hoàng thương lượng một chút đi." Càn Vân Tiêu khẽ lắc đầu. Dừng một chút, Càn Vân Tiêu đối Càn Dương Thu nhắc nhở: "Từ giờ trở đi, ngươi cũng không cần lại đi gây Tần Diệp, từ hôm nay hắn chém g·iết cao giai Võ Tôn thực lực đến xem, hắn dù cho không phải Võ Hoàng cảnh, sợ cũng là Võ Tôn đỉnh phong, ngươi đã không phải là đối thủ của hắn." Càn Dương Thu buồn bực gật đầu. Hắn hiện tại nào dám còn đi trêu chọc Tần Diệp, hận không thể núp xa xa. Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện từ bỏ đối phó Tần Diệp, coi như hắn không có khả năng xuất thủ, nhưng lại là có thể mượn đao g·iết người. Tỉ như Hoàng Thánh thế gia. Hoàng Thánh thế gia hai vị Thiếu chủ c·hết thảm tại Tần Diệp trong tay, Càn Dương Thu cũng không tin Hoàng Thánh thế gia sẽ chịu được.