Chương 42: Huyễn trận? Hồ đại sư tự nhận là mình nhận biết trận pháp không có năm trăm cũng có một hai trăm, thế nhưng là trước mắt trận pháp này hắn vậy mà mảy may không phát hiện được bất kỳ sơ hở. Dù cho lợi hại hơn nữa trận pháp cũng không có khả năng một điểm sơ hở đều không có. Hồ đại sư nắm lấy tóc, đều muốn nổi điên trên đời này làm sao có thể có như thế hoàn mỹ trận pháp. Dương Lăng Hầu xem xét Hồ đại sư dạng này, đâu còn không biết cái này Hồ đại sư chỉ sợ cũng không có phá trận biện pháp. Cái này khiến Dương Lăng Hầu chọc giận gần c·hết, Thanh Phong Tông cái này môn phái nhỏ từ nơi nào làm tới cao cấp trận pháp, thậm chí ngay cả Hồ đại sư dạng này trận pháp đại sư đều không thể nào vào tay. Đại Tần Vương Triều cường đại nhất trận sư ngay ở chỗ này, ngay cả hắn đều không phá được, một cái nho nhỏ Thanh Phong Tông làm sao khó như vậy diệt. Thế là, Dương Lăng Hầu cũng chỉ có thể vây mà không công. Đi vào Thanh Phong Tông phía sau núi Thanh Phong thành chủ còn có Vạn gia những người kia một mực lo lắng Dương Lăng Hầu t·ấn c·ông vào đến, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Dương Lăng Hầu ngay cả Thanh Phong Tông phòng ngự đại trận đều công không phá được, lập tức đều an tâm xuống tới. Nhất là Vạn gia tất cả mọi người có chút mộng, lúc đầu tông môn xếp hạng giải thi đấu về sau, Vạn gia danh vọng lên cao đến đỉnh phong, ẩn ẩn trở thành Thanh Phong thành tứ đại gia tộc đứng đầu. Vạn gia chính trên dưới một lòng, chuẩn bị chấn hưng gia tộc thời điểm, Thanh Phong thành chủ lại là vội vã địa tìm tới, bảo hắn biết chuyện quá khẩn cấp, tranh thủ thời gian trước đem tộc nhân rút lui đến Thanh Phong Tông. Tại hắn một phen hỏi thăm phía dưới, mới được cho biết Dương Lăng Hầu Nhị công tử bị g·iết c·hết, mà h·ung t·hủ chính là Thanh Phong Tông. Lập tức Dương Lăng Hầu đại quân liền muốn tới, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp. Cũng may mắn, Vạn gia đi được nhanh, Dương Lăng Hầu đạt tới Thanh Phong thành, trước tiên liền đi bắt người nhà họ Vạn, bận rộn nửa ngày, chỉ bắt mấy cái chưa kịp đi tiểu lâu la, mấy cái này thằng xui xẻo tự nhiên bị Dương Lăng Hầu trực tiếp chặt. Bọn hắn gặp Dương Lăng Hầu đại quân công không phá được tông môn phòng ngự đại trận, lúc này mới an tâm lại. "Cũng không biết Tần tông chủ là thế nào nghĩ? Tại sao muốn g·iết Nhị công tử? Hiện tại đắc tội Dương Lăng Hầu, chúng ta còn thế nào ra ngoài?" "Nói chính là a, người nào không biết cái này Dương Lăng Hầu tay cầm 30 vạn đại quân, chúng ta làm sao đấu hơn được người ta." "Đừng nói chúng ta, chỉ sợ cũng ngay cả Thanh Phong Tông đều không phải là người ta đối thủ, các ngươi cũng không phải không thấy được Tiên Thiên cảnh cũng chỉ là xứng làm tiến áp sát người thị vệ. Cái này nếu như bị t·ấn c·ông vào đến, chúng ta tuyệt đối là c·hết không có chỗ chôn." "Ha ha —— đừng nói t·ấn c·ông vào tới, bây giờ người ta vây mà không công, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ bị c·hết đói." Vạn gia cùng phủ thành chủ mang tới người đều lòng người lưu động, mặc dù tạm thời là an toàn, nhưng là đây không phải kế lâu dài. Cái này mấy trăm người đều là muốn ăn cơm, mà lúc trước tới lại vội vàng, cũng không có mang nhiều ít đồ ăn, cho nên căn bản chèo chống không được bao dài thời gian. Vạn gia chủ cùng Thanh Phong thành chủ phát giác được lòng người lưu động, lúc này cũng không thể xảy ra chuyện, vội vàng trấn an tộc nhân. Trấn an được về sau, hai người cùng tiến tới, Vạn gia chủ lo lắng địa nói ra: "Thành chủ, ngươi nói cái này Tần tông chủ có mấy phần thắng?" Hiện tại Vạn gia đã cùng Thanh Phong Tông khóa lại đến cùng một chỗ, Vạn gia chủ tự nhiên quan tâm trận c·hiến t·ranh này phải chăng có thể có nắm chắc chiến thắng. Thanh Phong thành chủ cười ha ha, trấn an nói: "Vạn gia chủ không cần lo lắng, Tần tông chủ thực lực chỉ sợ vượt qua ta nhóm tưởng tượng, bên ngoài đại quân san sát, Tần tông chủ đều chưa từng xuất hiện, nghĩ đến là không đem bọn hắn để vào mắt, chúng ta an tâm chờ đợi chính là." "Điều này cũng đúng." Vạn gia chủ nhẹ gật đầu. Hai người hiện tại cũng cùng Thanh Phong Tông buộc chung một chỗ, Thanh Phong thành chủ cũng liền không còn giấu diếm tự mình biết tin tức, cười nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này Thanh Phong Tông phía sau khẳng định có Tông Sư cường giả, cho nên Vạn gia chủ cứ việc yên tâm, cái này Tông Sư cường giả vừa ra, cho dù là Dương Lăng Hầu cũng sẽ nhượng bộ lui binh." "Tông Sư cường giả —— tê —— " Vạn gia chủ hít vào một hơi. Tiên Thiên cường giả liền đã tại Thanh Phong thành xưng vương xưng bá, cái này Tông Sư cường giả cho dù ở toàn bộ Đại Tần Vương Triều vậy cũng là cường giả số một. Toàn bộ Đại Tần Vương Triều mặt ngoài Tông Sư cường giả đều không cao hơn mười vị, nhưng là vậy cũng là đối với những người bình thường kia, chân chính biết nội tình người đều biết, Đại Tần Vương Triều Tông Sư cường giả tuyệt đối là vượt qua 10 vị. "Ngươi có thể xác định sao?" Vạn gia chủ thật sâu hít thở một cái, trầm giọng hỏi. Nếu như Thanh Phong Tông thật sự có Tông Sư cường giả, như vậy lần này nguy cơ rất nhanh liền có thể giải trừ, mà lại Vạn gia cũng sẽ phong sinh thủy khởi, có lẽ còn có cơ hội tiến vào chiếm giữ những cái kia Thanh Châu đại thành trì. Dù sao Thanh Phong thành là một tòa thành nhỏ, tài nguyên có hạn, gia tộc trú đóng ở nơi này lại thế nào phát triển, cũng không ra được một vị Tiên Thiên cảnh. "Tám chín phần mười sự tình." Thanh Phong thành chủ vừa cười vừa nói. "Tốt tốt tốt!" Vạn gia chủ nói liên tục ba cái tốt, xem ra nguy cơ lần này chẳng mấy chốc sẽ giải trừ. ------------------------------------- Lại nghiên cứu trận pháp nửa ngày, Hồ đại sư vẫn là không có bất kỳ biện pháp, hắn để đồ đệ tìm đến Dương Lăng Hầu, đối nói ra: "Đại trận này từ bên ngoài căn bản là không có cách phá trận, cần đi vào có lẽ mới có thể tìm tới phá trận chi pháp." "Hồ đại sư cần bản hầu làm cái gì?" Dương Lăng Hầu hỏi. "Hầu gia có thể tìm một sợi dây thừng, lại phái một số người, đem những này dây thừng cột vào lão phu cùng những người này trên thân chờ chúng ta đi vào nếu là hai canh giờ còn không có ra, Hầu gia liền dây kéo tác, đem chúng ta lôi ra đến là đủ." "Biện pháp tốt! Bản hầu trước đó tại sao không có nghĩ đến." Dương Lăng Hầu hưng phấn địa nói ra: "Hồ đại sư, chờ một lát, bản hầu cái này đi an bài." Một lát sau, Dương Lăng Hầu tìm tới dây thừng, lại an bài hơn một trăm binh tướng, ở trong đó Tiên Thiên cảnh liền có 10 vị, lần này Dương Lăng Hầu thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn. Hắn tự tin lần này rất nhanh liền có thể biết trong này trận pháp đến cùng là cái quỷ gì, trước đó hai lần phái đi vào người một điểm động tĩnh đều không có, không biết mới là nhất làm cho người sợ hãi. Hồ đại sư một đoàn người cầm dây trói cột vào trên lưng, sau đó từng cái đi vào, khi bọn hắn đi vào về sau, tràng cảnh đột nhiên biến hóa, đi tới một chỗ huyết hồng sắc sơn cốc, mà từ trong sơn cốc leo ra vô số khô lâu, chỉ gặp những này khô lâu chỉ lộ ra hai viên trắng bệch con mắt, trong tay dẫn theo một thanh đao sắc bén kiếm, mà lại những này khô lâu tất cả đều có Tiên Thiên cảnh khí tức, đằng đằng sát khí hướng bọn hắn đi tới. Nhiều như vậy khô lâu, nơi này đến cùng là một mảnh địa phương nào. Tất cả mọi người biến sắc. "Trong này đến cùng là nơi quái quỷ gì, tại sao có thể có nhiều như vậy khô lâu?" Hồ đại sư mang tới hơn một trăm binh tướng toàn bộ đều hoảng hồn, bọn hắn chưa hề liền chưa thấy qua khủng bố như vậy sự tình. Mà liền ngay cả Hồ đại sư cũng có chút kinh ngạc, hắn nhìn một chút những này khô lâu, trong lòng thầm nghĩ chẳng lẽ nơi này là quỷ vực? Không có khả năng! Thanh Phong Tông nơi này không thể nào là quỷ vực. Đột nhiên, hắn ý thức được cái gì, quát to một tiếng: "Không được! Đây là huyễn trận." Một cái Tiên Thiên cảnh tướng lĩnh hỏi: "Hồ đại sư, huyễn trận là cái gì?" Hồ đại sư giải thích nói: "Huyễn trận cũng là trong trận pháp một loại, trong này chúng ta tất cả những gì chứng kiến đều là giả, đều là ảo giác." Tiên Thiên cảnh tướng lĩnh nghe xong là ảo giác đều là thở dài một hơi, nói ra: "May mắn là ảo giác, không phải nhiều như vậy cường đại khô lâu, muốn toàn thân trở ra, chỉ sợ rất khó." Đám người cũng là đều thở dài một hơi. Ngay lúc này, một tiếng hét thảm đột nhiên vang lên, bọn hắn lần theo tiếng kêu thảm thiết nhìn lại, lập tức hít vào một hơi, chỉ gặp một cái quân tốt bị một cái khô lâu g·iết c·hết. Tiếp lấy liên tiếp có quân tốt bị g·iết c·hết, bọn hắn thần sắc không hiểu nhìn qua Hồ đại sư, đây không phải ảo giác sao? Thế nhưng là những này quân tốt lại là xác xác thật thật c·hết ở trước mắt. "Cái này ——" Hồ đại sư cũng có chút mộng, hẳn là tới nói ảo giác, tất cả nhìn thấy hết thảy đều là giả, nhưng là vừa mới đám quân tốt kia lại là c·hết thật. Bọn hắn gặp Hồ đại sư cũng nói không ra một cái cho nên mới, cũng liền không còn hỏi thăm, hét lớn một tiếng: "Giết! Giết c·hết những này khô lâu, chúng ta mới có thể sống!" Khô lâu cùng quân tốt chém g·iết. Tiếng chém g·iết, tiếng kêu sợ hãi, xen lẫn trong cùng một chỗ. Làm bọn hắn hoảng sợ là, những này khô lâu thực lực cường hãn, mặc dù đều là tử vật, nhưng là thực lực lại là có thể so với Tiên Thiên cảnh cường giả, những này quân tốt cũng đều là phổ thông Luyện Thể võ giả, như thế nào những này khô lâu đối thủ. Chỉ thời gian một chén trà công phu, mang tới hơn một trăm quân tốt liền toàn bộ c·hết trận. Liền ngay cả tiến đến Tiên Thiên cảnh cũng đều không có ngoại lệ. Hồ đại sư nhìn xem những này tản ra Tiên Thiên cảnh khí thế khô lâu đem mình vây quanh, lại là không có g·iết mình, có chút mộng, đây rốt cuộc là trận pháp gì? Vì cái gì như thế chân thực? Những này khô lâu vì cái gì không g·iết mình? ============================INDEX==42==END============================