Chương 908: Thiên Nhất Tông lão tổ Lão tẩu nghe xong Tần Diệp, lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên. "Người trẻ tuổi không muốn tự coi nhẹ mình, ngươi có thể đi đến nơi này, nói rõ ngươi không đơn giản." "Lão bá nói đùa, vãn bối chính là một người bình thường." Tần Diệp khiêm tốn nói. "Ngươi cũng không phải là người bình thường, vô cùng không phổ thông, người trẻ tuổi nói dối cũng không phải là mỹ đức." Lão tẩu nhìn xem Tần Diệp, lộ ra nụ cười hiền lành, sau đó đem trong tay cần câu đưa cho Tần Diệp: "Cái này câu cá học vấn rất sâu, cả một đời đều không học hết." Tần Diệp tiếp nhận cần câu, ngồi chung một chỗ trên tảng đá, từ địa tiện tay lấy xuống một gốc cỏ làm mồi câu, thả vào đến hồ nước bên trong. Lão tẩu toàn bộ hành trình nhìn xem chờ Tần Diệp làm xong đây hết thảy, hắn mới mở miệng hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi là thế nào lại tới đây?" "Đi tới, đi tới, liền đi tới nơi này. Còn không có thỉnh giáo tiền bối xưng hô như thế nào rồi?" Tần Diệp thần sắc cung kính chắp tay hỏi, đối cái này lão tẩu tương đương tôn kính, tôn làm tiền bối. "Người trẻ tuổi, ngươi đã đi tới nơi này, làm sao không biết lão phu lai lịch?" Lão tẩu kinh ngạc nhìn Tần Diệp. Tần Diệp khẽ lắc đầu. "Ngươi không phải Thiên Nhất Tông đệ tử?" Lão tẩu hỏi tiếp. Tần Diệp lại một lần nữa lắc đầu. "Không phải Thiên Nhất Tông đệ tử, ngươi làm sao lại đi đến nơi này đến?" Lão tẩu càng thêm kinh ngạc. "Xem ra tiền bối là cùng Thiên Nhất Tông có liên quan." Tần Diệp nhìn lão tẩu bộ dạng này, đâu còn không biết cái này lão tẩu cho dù không phải Thiên Nhất Tông người, cũng cùng Thiên Nhất Tông quan hệ không ít. "Vậy ngươi có nghe nói qua ô tôn bạch cái tên này?" Lão tẩu hỏi. Tần Diệp tiếp lấy lắc đầu. Lão tẩu khẽ thở dài một cái, nói với Tần Diệp: "Xem ra ngươi thật cũng không phải là Thiên Nhất Tông đệ tử." "Lão phu chính là ô tôn bạch, là Thiên Nhất Tông đã từng lão tổ. Nói đến, có chút hổ thẹn, lão phu cũng đã làm Thiên Nhất Tông tông chủ, nhưng là tại tay của lão phu bên trong, Thiên Nhất Tông không chỉ có không có cường đại, ngược lại trở nên yếu đi rất nhiều." Lão tẩu tự bạo thân phận. Tần Diệp cũng không có bởi vì lão tẩu cái thân phận này cảm giác được ngoài ý muốn, hắn tại tiến đến trước đó, liền đã suy đoán cái này lão tẩu liền có khả năng là Thiên Nhất Tông nào đó một vị lão tổ. "Kỳ thật lão phu đã sớm t·ử v·ong, năm đó lão phu khi tọa hóa trước đó, ngẫu nhiên sở ngộ, vẽ xuống bức họa này. Nơi này chính là họa bên trong thế giới, lão phu sở dĩ làm như thế, chính là hi vọng có thể tìm được một cái truyền nhân." Lão tẩu nói nói, liền thở dài không thôi. "Chỉ là tại trong bức họa kia, không biết bên ngoài tuế nguyệt, chỉ biết là lão phu chờ thật lâu, vậy mà đều không có chờ đến Thiên Nhất Tông đệ tử xuất hiện. Ai, ngươi có thể xuất hiện nơi này, cũng đã chứng minh ta Thiên Nhất Tông sợ là xuống dốc." Nhìn xem phiền muộn lão tẩu, Tần Diệp không đành lòng tướng giấu diếm, nói ra: "Thiên Nhất Tông không phải không rơi xuống, mà là bị diệt môn." "Cái gì? Bị diệt môn. Cái này. . . Cái này sao có thể? Thiên Nhất Tông cường đại như vậy, ai có cái năng lực kia đem nó diệt môn?" Lão tẩu bị Tần Diệp kh·iếp sợ đến, lập tức đứng lên, nụ cười hiền lành trong nháy mắt không có, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Diệp: "Hẳn là Thiên Nhất Tông diệt vong cùng ngươi có liên quan?" "Tiền bối thật không biết Thiên Nhất Tông diệt vong sự tình?" Tần Diệp nhìn chằm chằm lão tẩu con mắt, hỏi. "Tại bức họa này bên trong bất quá là lão phu một đạo thần niệm, lão phu cũng sớm đã tọa hóa, chuyện xảy ra bên ngoài, lão phu như thế nào lại biết." Lão tẩu có chút cô đơn nói. Lão tẩu cũng không có hoài nghi Tần Diệp, Tần Diệp là cái thứ nhất tiến vào người nơi này, nếu như Thiên Nhất Tông không có bị diệt, là không có ngoại nhân tiến vào nơi này. "Tiền bối, liền không muốn biết là ai diệt Thiên Nhất Tông?" Tần Diệp hỏi. "Là ai?" Lão tẩu thần sắc phẫn nộ mà hỏi. "Ta cũng không biết, lần này tới, chính là muốn tra ra Thiên Nhất Tông bị diệt vong chân tướng." Tần Diệp nói, sau đó lại đem tự mình biết liên quan tới Thiên Nhất Tông sự tình nói thẳng ra. "Ai, đáng tiếc lão phu không giúp được gấp cái gì. Dù cho lão phu tìm tới h·ung t·hủ lại có thể thế nào, lấy lão phu hiện tại một đạo thần niệm, nhất định không phải là đối thủ của hắn." Lão tẩu thở dài nói. Lão tẩu giống như đem hết thảy nghĩ thoáng, bất quá cái này cũng bình thường, tại bức họa này bên trong ngây người thời gian dài như vậy, chỉ sợ hết thảy đều đã coi nhẹ. Đừng bảo là đối tông môn tình cảm, dù cho với người nhà giọng nói và dáng điệu tướng mạo, sợ là đã sớm quên. "Tiểu hữu, ngươi đã có thể đi vào đến bên trong, chính là người hữu duyên." Lão tẩu đột nhiên đổi ngữ điệu, nói với Tần Diệp. "Tiền bối có chuyện không ngại nói thẳng." Tần Diệp nói. "Tiểu hữu, lão phu lúc trước sở dĩ vẽ xuống bức họa này, chính là hi vọng có thể cho hậu nhân lưu lại truyền thừa của mình, đã Thiên Nhất Tông đã diệt, lão phu hi vọng vỡ vụn, tiểu hữu có thể nguyện ý kế thừa lão phu truyền thừa?" Lão tẩu trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Diệp, hi vọng Tần Diệp có thể đáp ứng kế thừa truyền thừa của hắn. Nhìn thấy Tần Diệp do dự, lão tẩu cười mỉm nói ra: "Tiểu hữu, lão phu không cầu ngươi gọi ta sư phụ, chỉ có một cái điều kiện." "Điều kiện gì?" Tần Diệp hỏi. "Tiểu hữu, ngày khác nếu là tìm được người thích hợp, đem lão phu y bát truyền cho hắn, để hắn một lần nữa tổ kiến Thiên Nhất Tông, là được." Lão tẩu chờ mong ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, hi vọng Tần Diệp có thể đáp ứng. Hắn tại trương này họa bên trong chờ đợi mấy chục vạn năm, nếu như lại tìm không đến người truyền xuống y bát, sẽ một mực tiếp tục chờ đợi. Mà cả trương họa bên trong, chỉ một mình hắn, cái này đem là phi thường cô độc. Chỉ có tìm được truyền nhân, hắn thần niệm mới có thể chân chính biến mất. "Tốt! Ta có thể đáp ứng ngươi!" Tần Diệp gật đầu đáp ứng. "Đa tạ tiểu hữu!" Lão tẩu gặp Tần Diệp đáp ứng xuống, sắc mặt vui mừng, vuốt râu mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng. "Tiểu hữu không cần khẩn trương, lão phu một hồi sẽ đem truyền thừa truyền đến trong óc của ngươi." Lão tẩu đối Tần Diệp dặn dò. Tần Diệp khoanh chân ngồi dưới đất, lão tẩu một chỉ điểm tại trán của hắn chỗ. Lão tẩu một chỉ điểm ra, lập tức một cỗ bàng bạc vô cùng tin tức hướng phía Tần Diệp trong đầu đánh tới. Khổng lồ lượng tin tức tràn vào đến Tần Diệp trong đầu, Tần Diệp khẽ nhíu mày, nghĩ không ra cái này lão tẩu truyền thừa lượng không nhỏ. Mặc dù có chút đau đầu, nhưng là đối với Tần Diệp tới nói, cũng không tính là gì. Kéo dài đến thời gian một chén trà công phu, lão tẩu mới dời đi ngón tay. Tần Diệp mở hai mắt ra, đôi mắt bên trong lóe ra một đạo tinh quang. Lúc này, lão tẩu thân ảnh trở nên vô cùng trong suốt, khi hắn nhìn thấy Tần Diệp tỉnh lại, trên mặt tràn đầy kích động: "Lão phu rốt cục hoàn thành nhiệm vụ, tiểu hữu, ngươi nhất định phải nhớ kỹ đem lão phu truyền thừa y bát xuống dưới." "Tiền bối xin yên tâm!" Tần Diệp gật đầu, sau đó lại quan tâm mà hỏi: "Tiền bối, ngươi không sao chứ?" "Lão phu bất quá là lúc trước còn sót lại xuống tới một sợi thần niệm, đương đem truyền thừa y bát cho ngươi lúc, lão phu liền nên vĩnh viễn biến mất." Nói xong lời nói này, lão tẩu thân thể dần dần trong suốt, chậm rãi tiêu tán trong không khí. Tần Diệp nhìn xem đã biến mất lão tẩu, trịnh trọng thi lễ một cái, sau đó đi ra bức họa này. Thần niệm về tới trong cơ thể, Tần Diệp chậm rãi mở mắt. Hắn đứng người lên thể, trịnh trọng hướng trên vách tường họa cung kính thi lễ: "Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định sẽ làm được." Nói xong, Tần Diệp quay người liền muốn rời khỏi gian phòng này. Nhưng mà, tại Tần Diệp xoay người trong tích tắc, bức họa này trong nháy mắt tự đốt, thiêu thành tro tàn.