Chương 996: Thất công chúa Thiên Nghê Thường Tư Đồ Tiểu Tiểu tính cách, toàn bộ Đông Vực rất nhiều người đều biết, kiêu ngạo vô cùng, luôn luôn chỉ đem Càn Dương Thu coi là đối thủ, những người khác hắn căn bản không để vào mắt. Tại Ma Quỷ Vực bị Tần Diệp dạy dỗ về sau, kém chút vẫn lạc, cái này khiến hắn đối Tần Diệp phi thường thống hận. Lần này ngoại trừ hoàn thành nhiệm vụ, hắn còn phải lại đánh với Tần Diệp một trận. Bất quá, dĩ nhiên không phải hiện tại. "Thế nào, ngươi biết bọn hắn?" Tư Đồ Tiểu Tiểu bên người nữ tử, nhíu mày hỏi. "Nhận biết." Tư Đồ Tiểu Tiểu trả lời. "Nha." Nữ tử từ trên thân Tần Diệp đảo qua, ánh mắt vừa nhìn về phía trương này cổ cầm. "Công chúa thích trương này cổ cầm?" Tư Đồ Tiểu Tiểu phát giác được nữ tử ánh mắt, đối nàng hỏi. "Này đàn, ta rất mừng." Nữ tử nói thẳng. "Công chúa?" Hồ Linh Vận ánh mắt đánh giá Tư Đồ Tiểu Tiểu bên người nữ tử, đột nhiên sắc mặt nàng hơi đổi: "Thiên Vũ tộc!" Bị Hồ Linh Vận một nhắc nhở như vậy, Văn Lạc Lạc cũng ánh mắt nhìn về phía nữ tử này, nàng cũng nhìn ra nữ tử này lại là Thiên Vũ tộc. "Tư Đồ Tiểu Tiểu, ngươi vậy mà cùng dị tộc đi gần như vậy, xem ra ngươi Vô Cực Tông là muốn triệt để đảo hướng dị tộc." Văn Lạc Lạc nổi giận nói. "Ngươi là ai?" Nữ tử ánh mắt nhìn về phía Văn Lạc Lạc, trên mặt hiện lên vẻ không thích. "Công chúa, nàng là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ Văn Lạc Lạc." Tư Đồ Tiểu Tiểu trả lời. "Nguyên lai ngươi chính là Văn Lạc Lạc a, ta nghe nhị ca nói qua ngươi." Nữ tử đánh giá Văn Lạc Lạc, sau đó thần sắc khinh thường nói ra: "Dài cũng không có gì đặc biệt, nào có bản công chúa như thế thiên sinh lệ chất." "Thiên Vũ tộc công chúa?" Hồ Linh Vận nhìn chằm chằm nữ tử, hỏi. "Không tệ! Bản công chúa chính là Thiên Vũ Hoàng Triều Thất công chúa Thiên Nghê Thường!" Nữ tử đắc ý nói. Thiên Vũ Hoàng Triều có một cái cực kì được sủng ái công chúa, chính là Thất công chúa Thiên Nghê Thường. Cũng chính là trước mắt vị nữ tử này. Chỉ là không biết, nàng làm sao lại xuất hiện tại Táng Tiên thành, lại cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu cùng đi tới. Nếu là muốn nói Thiên Vũ Hoàng Triều cùng Vô Cực Tông không có một chút quan hệ, cái này ai cũng sẽ không tin. Tư Đồ Tiểu Tiểu mặc dù ngạo khí, nhưng là cũng không ngốc, đương nhiên sẽ không thừa nhận Vô Cực Tông cùng Thiên Vũ Hoàng Triều có liên hệ. Hắn phản bác: "Ta chỉ là cùng công chúa ngoài ý muốn gặp nhau." "Tư Đồ Tiểu Tiểu, nói lời này, chính ngươi tin tưởng sao?" Văn Lạc Lạc khẽ lắc đầu, quỷ này nói lừa gạt người nào, còn ngoài ý muốn gặp nhau. Thiên Vũ Hoàng Triều Thất công chúa đột nhiên xuất hiện ở đây, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, trong này có lẽ có Thiên Vũ Hoàng Triều cùng Vô Cực Tông ở giữa dự định. Cái này khiến nàng cảnh giác, chuẩn bị đem tin tức này trước tiên truyền về tông môn. Thiên Nghê Thường nhìn thấy Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận hai nữ nhân này đối với mình không buông tha, nàng ha ha cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nơi này là Táng Tiên thành bất kỳ người nào đều tới đây, cũng không phải là các ngươi quản lý địa bàn, làm sao, các ngươi muốn đối bản công chúa động thủ sao?" Hai nữ liếc nhau, các nàng vừa rồi đích thật là muốn động thủ cầm nã nàng, nhưng là cuối cùng hai người từ bỏ. Tại cái này Táng Tiên trong thành động thủ, là nhất là không sáng suốt. Nhất là cũng không biết lần này Vô Cực Tông cùng Thiên Vũ Hoàng Triều đến cùng tới nhiều ít người, các nàng có thể trở thành tông môn Thiếu chủ, tự nhiên đều là lấy đại cục làm trọng người. Thiên Nghê Thường nhìn thấy hai nữ bộ dạng này liền biết các nàng không dám động thủ, nàng ánh mắt nhìn về phía chưởng quỹ: "Chưởng quỹ, trương này cổ cầm bản công chúa muốn." Chưởng quỹ lộ ra nghi nan chi sắc, không nói gì. Thiên Nghê Thường Nga Mi nhẹ chau lại, nhìn xem chưởng quỹ nói ra: "Làm sao? Ngươi là hoài nghi bản công chúa ra không dậy nổi giá tiền này sao?" "Dĩ nhiên không phải!" Chưởng quỹ liền vội vàng lắc đầu, nói ra: "Trương này cổ cầm, đã bị vị công tử này nhìn trúng." Nói xong, chưởng quỹ con mắt nhìn về phía Tần Diệp. Dựa theo bọn hắn cửa hàng quy củ, là tới trước tới sau, nói cách khác chỉ có Tần Diệp minh xác từ bỏ, hắn mới có thể đem trương này cổ cầm bán cho kế tiếp người mua. Làm ăn đến giảng cứu thành tín, Trân Bảo Phường có thể làm được như thế lớn, tự nhiên là giảng cứu thành tín. "Vậy bọn hắn trả tiền sao?" Thiên Nghê Thường hỏi. "Cái kia ngược lại là không có." Chưởng quỹ khẽ lắc đầu. "Đã không có trả tiền, như vậy thì là không có bán đi. Các ngươi nhân tộc không phải chú ý một tay giao tiền, một tay giao hàng sao?" Thiên Nghê Thường khẽ cười một tiếng, nói. "Cái này. . ." Chưởng quỹ ngược lại bị Thiên Nghê Thường đang hỏi, bất quá hắn rất nhanh liền giải thích nói: "Tần công tử đã nhìn trúng, đang chuẩn bị trả tiền. Nếu là công chúa điện hạ thích cổ cầm, tiểu điếm còn có rất nhiều không kém hơn nó rất nhiều cổ cầm." Chưởng quỹ câu nói này, để Thiên Nghê Thường lông mày càng gia tăng hơn góp. Nàng cười lạnh một tiếng: "Bản công chúa liền nhìn trúng trương này cổ cầm, Tư Đồ Tiểu Tiểu ngươi không phải Vô Cực Tông Thiếu chủ sao? Xin ngài chỉ điểm." Thiên Nghê Thường ý tứ lại rõ ràng bất quá, để Tư Đồ Tiểu Tiểu đem trương này cổ cầm mua lại. Tư Đồ Tiểu Tiểu cũng không thích cổ cầm, hắn đối với cầm kỳ thư họa đều không có gì hay, chỉ thích múa đao làm kiếm. Nhưng mà, Thiên Nghê Thường lại là nhìn trúng trương này cổ cầm, hắn không thể không thỏa mãn yêu cầu của nàng. Vô Cực Tông cùng Thiên Vũ tộc có hợp tác, lần này Thất công chúa tự nhiên không phải vô duyên vô cớ đến Đông Vực. Nói trắng ra, đây là ra mắt. Vô Cực Tông cùng Thiên Vũ tộc tuy nói là minh hữu, nhưng là ai cũng không tin ai. Cho nên, hai nhà liền nghĩ đến cùng một chỗ, chuẩn bị thông gia. Mặc dù nói Thiên Vũ tộc xem thường nhân tộc, nhưng là bọn hắn cũng biết bây giờ nhân tộc thế lực cường đại, nhất là Vô Cực Tông thế lực cũng không yếu, còn có có thể lợi dụng địa phương, thế là đồng ý thông gia. Nguyên Tiên Thiên Vũ tộc chuẩn bị đem Hoàng tộc một vị không được sủng ái công chúa đưa tới thông gia, nhưng là bị Vô Cực Tông sớm đạt được tin tức, mãnh liệt chống lại, đồng thời chỉ ra nếu là Thất công chúa Thiên Nghê Thường. Thất công chúa Thiên Nghê Thường là Thiên Vũ Hoàng Triều Hoàng đế nhất là được sủng ái công chúa, dù cho lại không nỡ, thế nhưng là vì đại nghiệp, cũng chỉ có thể đưa nàng đưa tới. Bây giờ, Thiên Nghê Thường coi trọng trương này cổ cầm, Tư Đồ Tiểu Tiểu coi như không thế nào tình nguyện, cũng muốn đem trương này cổ cầm mua lại. Còn nữa, Tần Diệp bọn hắn cũng nhìn trúng trương này cổ cầm, đây càng thêm không cho Tần Diệp đạt được. Cho dù hắn làm sao không hiểu đàn, hắn cũng biết trương này cổ cầm nhất định có chỗ đặc thù, nếu không Tần Diệp lại há có thể để ý. "Trương này cổ cầm, ta mua." Tư Đồ Tiểu Tiểu nhìn Tần Diệp một chút về sau, sau đó đối chưởng quỹ nói. Chưởng quỹ một mặt vẻ làm khó. Tư Đồ Tiểu Tiểu hừ lạnh một tiếng, không vui nói: "Làm sao? Ta Vô Cực Tông mua một trương cổ cầm, ngươi Trân Bảo Phường còn dám cự tuyệt sao?" Chưởng quỹ nhướng mày. Tư Đồ Tiểu Tiểu ngữ khí, để hắn có chút khó chịu. "Tư Đồ Tiểu Tiểu, ngươi cũng là Vô Cực Tông Thiếu chủ, sao có thể làm ra bực này cường đạo hành vi." Hồ Linh Vận đứng ra quát lớn. "Cái gì gọi là cường đạo hành vi?" Tư Đồ Tiểu Tiểu nhìn thấy Hồ Linh Vận tức hổn hển dáng vẻ, khóe miệng phác hoạ ra một vòng đường cong, mang theo nghiền ngẫm nói ra: "Ta chỉ là mua trương này cổ cầm, đàn này lại không có bán đi, còn tại trong tiệm, ngươi dựa vào cái gì nói ta là cường đạo?" ". . ." Hồ Linh Vận nghẹn lời. "Tư Đồ Tiểu Tiểu, trương này cổ cầm là Tần công tử trước nhìn trúng." Văn Lạc Lạc đứng ra, nàng trầm giọng nói ra: "Hi vọng ngươi không nên nhúng tay, ngươi cùng Thiên Vũ tộc công chúa đi quá gần, cũng không phải là chuyện tốt." "Ha ha. . ." Tư Đồ Tiểu Tiểu cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn Văn Lạc Lạc: "Văn Lạc Lạc, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới ngươi đường đường Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, vậy mà cùng Tần Diệp làm đến cùng một chỗ, ngươi liền không sợ ném ngươi Huyền Thiên Giáo mặt mũi sao?"