Chương 1172: Cướp đoạt hắc mộc quan tài Dưới cái nhìn của nàng, Tần Diệp nói lời phi thường có đạo lý, nếu là đột nhiên xuất hiện một cái thế giới, đừng bảo là những người khác, chí ít nàng liền muốn đi xem một chút. Một khi thật sự có như vậy một cái thế giới, như vậy chính mình cái này thế giới có lẽ liền gặp nguy hiểm. "Ngươi muốn làm gì?" Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. "Trông thấy những cái kia quan tài bên trong hắc mộc quan tài sao? Ta cẩn thận quan sát một chút, phát hiện những này hắc mộc quan tài cùng cái khác quan tài có chút không giống. Ta suy đoán chỉ cần nằm đi vào, nó liền sẽ đưa chúng ta đi vào giấu tiên thi địa phương." Tần Diệp nói. Hủy Thiên Thánh nữ nghe Tần Diệp, ánh mắt nhìn về phía tiên nữ nước hồ trên mặt quan tài, rất nhanh nàng liền thấy một bộ hắc mộc quan tài. Nếu không phải Tần Diệp nhắc nhở, nàng thật không có chú ý hắc mộc quan tài. Tại toàn bộ tiên nữ hồ nổi trôi lít nha lít nhít quan tài, thế nhưng là hắc mộc quan tài cũng chỉ có như vậy mấy cỗ. Đúng lúc này, Tần Diệp tiếp tục nói ra: "Ta quan sát thời gian thật dài, phát hiện một cái hiện tượng, cái khác quan tài chỉ cần bị công phá đều sẽ một lần nữa hiển hiện, chỉ có hắc mộc quan tài không còn có nổi lên." Hủy Thiên Thánh nữ thần sắc giật mình, nói ra: "Ý của ngươi là hắc mộc quan tài một khi biến mất, liền rốt cuộc sẽ không xuất hiện mới." "Không tệ!" Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu. "Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Ngươi cùng ta cùng đi." Tần Diệp vẻ mặt nghiêm túc đối với Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Tại sao là ta?" Hủy Thiên Thánh nữ thần sắc không hiểu nhìn về phía Tần Diệp, Tần Diệp rõ ràng bên người nhiều như vậy nữ nhân, có nhiều như vậy lựa chọn, thế nhưng lại là muốn dẫn lấy mình, cái này khiến Hủy Thiên Thánh nữ cảm giác được không hiểu. "Không có nhiều như vậy nguyên nhân." Tần Diệp cũng không có giải thích, về phần tại sao chọn Hủy Thiên Thánh nữ là Tần Diệp trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra lựa chọn. "Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt." Tần Diệp nói tiếp, hắn cũng không có ép buộc Hủy Thiên Thánh nữ, có đi hay không, tất cả nàng cá nhân. Hủy Thiên Thánh nữ trầm tư một lát sau, liền đáp ứng xuống: "Ta đi!" Nàng đích xác không cách nào cự tuyệt dạng này dụ hoặc, đây chính là tiên thi, cả một đời đều không thể nhìn thấy, hiện tại có cơ hội như vậy, nàng cũng nghĩ không ra lý do đến cự tuyệt. "Chúng ta đều đi, các nàng làm sao bây giờ?" Hủy Thiên Thánh nữ nói là chư nữ, dù sao hai người bọn họ một khi rời đi, những người khác có lẽ sẽ ra tay với các nàng. Những người này vì đạt được tiên thi, sự tình gì làm không được, đến lúc đó bắt lấy chư nữ đến uy h·iếp Tần Diệp, cũng không phải là không thể được. "Tại chúng ta trở về trước đó, các nàng cũng không có nguy hiểm tính mạng." Tần Diệp trong lòng rất rõ ràng, những người này muốn là tiên thi, cho nên, tại hắn vẫn chưa về trước đó, sao lại làm ra tổn thương chư nữ sự tình. Cho nên, Tần Diệp đối chúng nữ sinh mệnh an toàn cũng không có bao nhiêu lo lắng. Tại Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ giao lưu thời điểm, lúc đầu trên mặt nước có bốn cỗ hắc mộc quan tài, nhưng là bây giờ chỉ còn lại có ba bộ, có một bộ đã bị một vị Võ Tôn cho đánh chìm. "Ngươi trước tuyển một bộ." Tần Diệp đối Hủy Thiên Thánh nữ nhanh chóng nói, nếu là hắc mộc quan tài đều b·ị đ·ánh chìm, bọn hắn liền rốt cuộc không có cơ hội. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, nàng tin tưởng Tần Diệp sẽ không hại nàng, cho nên nàng không chút do dự liền đạp không mà lên, hướng về gần nhất một bộ hắc mộc quan tài bay đi. Nhưng mà, đúng lúc này, một cái Võ Tôn cường giả đồng dạng nhìn trúng cỗ này hắc mộc quan tài, muốn bổ ra nó. Hủy Thiên Thánh nữ một kiếm chém ra, lúc này liền đem cái này Võ Tôn cường giả đánh bay, kém chút rơi vào tiên nữ hồ. Cái này Võ Tôn cường giả lập tức tức hổn hển, nghĩ hắn cũng là một vị lão tiền bối, nhưng là bây giờ cũng là bị người đánh bay, kém chút thân tử đạo tiêu, hắn tự nhiên vô cùng phẫn nộ. Khi hắn nhìn thấy đem mình đánh lui người lại là Hủy Thiên Thánh nữ lúc, sắc mặt hơi đổi một chút, mặc dù hắn là Võ Tôn cường giả, thế nhưng là hắn chỗ tông môn lại là cùng Hủy Thiên Các chênh lệch rất xa, tự nhiên không dám đắc tội Hủy Thiên Thánh nữ. "Nguyên lai là Hủy Thiên Thánh nữ, Thánh nữ muốn cái này quan tài nói một tiếng liền có thể, làm gì động thủ." "Ta biết ngươi." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói ra: "Cỗ này quan tài, ta nhìn trúng, ngươi tuyển cái khác a." Võ Tôn cường giả nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt biến đổi mấy cái, cuối cùng vẫn từ bỏ động thủ, một bộ quan tài mà thôi, trong này cũng không nhất định chính là tiên thi. Võ Tôn cường giả hướng phía Hủy Thiên Thánh nữ chắp tay, liền rời đi. Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên động thủ, tranh đoạt một bộ quan tài, lập tức liền bị không ít người xem ở trong mắt. "Ồ!" Thiên Vô Đạo một đôi mắt nhìn chằm chằm Hủy Thiên Thánh nữ, nhìn chăm chú lên nàng bước kế tiếp hành động. Vừa rồi, nàng thế nhưng là một mực cùng Tần Diệp đứng chung một chỗ, bây giờ lại là đột nhiên xuất thủ, rất có thể là nhận Tần Diệp sai sử. Tần Diệp vẫn luôn không có hành động, bây giờ lại là để Hủy Thiên Thánh nữ xuất thủ c·ướp đoạt, chẳng lẽ cỗ kia hắc mộc trong quan cất giấu tiên thi? "Điện hạ, muốn hay không xuất thủ?" Thiên Cửu nhỏ giọng hỏi. "Trước không nên gấp gáp!" Thiên Vô Đạo khoát tay áo, nói. Trên thực tế, Thiên Vô Đạo mặc dù lựa chọn cùng Tần Diệp hợp tác, nhưng là hắn còn có một bộ phương án hành động. Bộ này phương án hành động, đến bây giờ chỉ có Thiên Cửu một người biết. Nếu là, bộ này phương án thành công, tiên thi chính là một mình hắn, liền không có Tần Diệp chuyện gì. Những tông môn khác từng cái cũng đều chuẩn bị xong, chỉ còn chờ Hủy Thiên Thánh nữ mở ra hắc mộc quan tài. Theo két một thanh âm vang lên, Hủy Thiên Thánh nữ kéo ra hắc mộc quan tài, tất cả mọi người thấy được trong quan mộc tràng cảnh. "Nguyên lai là không quan tài." Đám người thở dài một hơi. Kém một chút, bọn hắn liền muốn động tay, may mắn là một bộ không quan tài. Nhưng mà, tại mọi người kinh ngạc ánh mắt dưới, Hủy Thiên Thánh nữ lại là trực tiếp đi vào trong quan mộc, sau đó không chút do dự nằm xuống, đồng thời kéo chặt quan tài. Hủy thiên thánh như thế kỳ quái hành vi, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được một trận mê hoặc. Bọn hắn c·ướp đoạt quan tài là vì c·ướp đoạt bảo vật, thế nhưng là Hủy Thiên Thánh nữ c·ướp đoạt quan tài lại là nằm xuống, chẳng lẽ nàng coi là nằm tiến trong quan mộc, liền có thể nhìn thấy tiên thi sao? "Điện hạ, cái này Hủy Thiên Thánh nữ có phải hay không đầu óc hỏng? Cái này quan tài một khi nước vào, nàng nhất định phải c·hết, chẳng lẽ nàng không muốn sống?" Thiên Cửu mở to hai mắt nhìn, đối Hủy Thiên Thánh nữ hành vi cảm thấy kỳ quái, nàng thậm chí cho rằng Hủy Thiên Thánh nữ có phải hay không không muốn sống. Thiên Vô Đạo lúc đầu rơi vào trầm tư, nghe được Thiên Cửu, không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói ra: "Hủy Thiên Thánh nữ cỡ nào thông minh người, đầu óc của ngươi hỏng, đầu óc của nàng cũng sẽ không hư." "Thế nhưng là đầu óc của nàng không có xấu, nàng tại sao muốn làm như thế..." Thiên Cửu đột nhiên linh quang lóe lên, nói ra: "A, ta đã biết, nàng khẳng định là muốn đem mình táng nhập tiên nữ hồ." "Ngu xuẩn!" Thiên Vô Đạo không khỏi nói ra: "Hủy Thiên Thánh nữ nàng Thánh nữ làm hảo hảo, táng tự mình làm cái gì." "..." Thiên Cửu một mặt im lặng, không dám nói tiếp nữa, bây giờ trở về nghĩ vừa mới nói lời, cũng cảm thấy không quá đáng tin cậy, tuổi quá trẻ, ai sẽ đem mình cho táng. Đúng lúc này, hắc mộc quan tài lại là lập tức chìm vào xuống dưới, biến mất không thấy gì nữa. "Cái này. . . Chìm xuống..." Mọi người sắc mặt biến đổi, chẳng lẽ cái này Hủy Thiên Thánh nữ thật là nghĩ quẩn, một lòng tìm c·hết.