Chương 1493: Âm dương chìa khoá Tần Diệp trong lòng có chút nghi hoặc, hắn nhìn xem lão giả, lúc này nói ra: "Ngươi nói là trong tay của ta Không Gian Thược Thi là giả?" Lão giả cười cười, nói ra: "Trong tay ngươi Không Gian Thược Thi là thật, bất quá ngươi chỉ sợ không biết, không gian này chìa khoá kỳ thật có một đôi, chia làm một âm một dương, nếu như chỉ bằng lấy trong tay ngươi một thanh Không Gian Thược Thi muốn mở ra Cửu U không gian, đó chính là cửu tử nhất sinh." "Ý của ngươi là một thanh Không Gian Thược Thi cũng có thể mở ra Cửu U không gian?" Tần Diệp nhướng mày, tựa hồ nghe ra ý tứ trong lời của hắn. Lão giả ngoài ý muốn nhìn Tần Diệp một chút, hắn không nghĩ tới Tần Diệp như thế n·hạy c·ảm, gật đầu nói: "Một thanh Không Gian Thược Thi vô luận là âm vẫn là dương, đều có thể mở ra Cửu U không gian, bất quá sẽ đem các ngươi đưa vào bên trong tiên trận. Nếu là xông ra tiên trận, các ngươi liền có thể tiến vào Cửu U không gian, nếu là không vượt qua nổi, các ngươi liền sẽ táng thân trong đó." "Cho dù là thiên nhân ba cảnh cường giả, tiến vào bên trong tiên trận cũng chỉ có thể kiên trì một lát, liền hóa thành hư không, cho nên đây chính là một chỗ tử địa." Lão giả lời nói không chỉ có để Tần Diệp chấn kinh, những người khác cũng là kh·iếp sợ không thôi, may mắn lão giả ra mặt giải thích, bằng không bọn hắn nếu là cầm tới một cái chìa khóa tiến vào Cửu U không gian, đó chính là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. "Cửu U Võ Đế vậy mà như thế âm hiểm, suýt nữa trúng kế của hắn!" Thiên Vô Đạo nghe vậy, hít vào một hơi, nếu là hắn đạt được Cửu U không gian chìa khoá, khẳng định trước tiên liền tiến về Cửu U không gian, nếu thật là như thế, như vậy lúc này hắn đã hôi phi yên diệt. "Thật là tâm cơ thâm trầm, thật là kiêu hùng!" Cổ Thừa Đạo ánh mắt ngưng tụ, rung động trong lòng không thôi. Nếu như không phải lão giả này tuôn ra, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ không biết Cửu U Võ Đế vậy mà xếp đặt một cái cự đại cái bẫy. Có thể nghĩ đến loại này kỳ mưu, đủ để chứng minh Cửu U Võ Đế tài trí vô song. Tại rung động qua đi, bọn hắn sắc mặt lập tức vui sướng lên, Cửu U Võ Đế đối Cửu U không gian để ý như vậy, điều này nói rõ tại cái này Cửu U không gian bên trong nhất định thả ở đồ trọng yếu, có lẽ trong này thật sự có truyền thừa của hắn. "Tiền bối, ngươi cũng đã biết còn lại một cái Không Gian Thược Thi ở trong tay ai?" Thiên Vô Đạo mở miệng hỏi. Lão giả nghe vậy, con mắt nhìn về phía Thiên Vô Đạo, cười nói ra: "Thiên Vũ tộc, xem ra lần này tới dị tộc thật đúng là không ít." "Thiên Vũ tộc, Thiên Vô Đạo bái kiến tiền bối!" Thiên Vô Đạo ôm quyền nói. Lão giả cười cười, nói ra: "Ta nhớ được Thiên Vũ tộc có một cái gọi là Thiên Huyền tử người, thiên phú kỳ cao, Thiên Vũ tộc từ trước là nhân tài xuất hiện lớp lớp." "Thiên Huyền tử —— " Thiên Vô Đạo rơi vào trầm tư, danh tự này làm sao cái này quen thuộc, đột nhiên hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc kinh hãi nói: "Tiền bối hẳn là nói là chúng ta tổ tiên trời Huyền Vũ đế?" "Trời Huyền Vũ đế..." Lão giả nhìn xem Thiên Vô Đạo, gật đầu nói: "Lấy tiểu gia hỏa này thiên phú, đột phá Võ Đế cũng không hiếm lạ." "Tiền bối, ngươi không phải là Thượng Cổ thời đại nhân vật?" Thiên Vô Đạo không nhịn được hỏi. Trời Huyền Vũ đế chính là Thiên Vũ tộc Thượng Cổ thời đại một cái Võ Đế cảnh lão tổ, tại Thiên Vũ tộc trong lịch sử lưu lại sáng chói một bút. Trước mắt vị lão giả này vậy mà để bọn hắn lão tổ tiểu gia hỏa, điều này nói rõ hắn gặp qua trời Huyền Vũ đế, như vậy lão giả này khẳng định là thượng cổ nhân vật, bằng không không có khả năng biết trời Huyền Vũ đế. Dù sao đoạn lịch sử này quá lâu đời, nếu không phải lão giả nhắc nhở, cho dù là Thiên Vô Đạo đều không nhất định nghĩ đến lên trời Huyền Vũ đế. Lão giả cười thần bí, nói ra: "Đây là bí mật." Thiên Vô Đạo trong lòng kh·iếp sợ không thôi, mặc dù lão giả không có trực tiếp nói rõ, nhưng là trong lòng của hắn đã khẳng định. Thiên Vô Đạo trong lòng hãi nhiên, không biết đến cùng là bảo vật gì, vậy mà có thể để cho lão giả này từ Thượng Cổ thời đại sống đến bây giờ, đây quả thực là kỳ tích. Cho dù là Võ Đế cảnh cường giả cũng không có khả năng có dài như vậy thọ, mà lão giả này thế mà có thể sống đến hiện tại, trên người hắn khẳng định có lấy rất nhiều bí mật. Lão giả nhìn xem Thiên Vô Đạo cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta trả lời trước vấn đề của ngươi, mặt khác một thanh Không Gian Thược Thi kỳ thật tại trên tay của ta." "Cái gì?" Thiên Vô Đạo trong lòng căng thẳng. Những người khác cũng là thần sắc kinh ngạc nhìn lão giả, nghĩ không ra cái này còn lại một thanh Không Gian Thược Thi vậy mà tại vị lão giả này trên tay. Đám người sau khi kinh ngạc, sắc mặt đều khó coi, mặc dù bây giờ biết mặt khác một thanh Không Gian Thược Thi ngay tại trên người lão giả, thế nhưng là bọn hắn c·ướp đoạt không đến Không Gian Thược Thi, cái này còn không bằng không nói cho bọn hắn. "Các ngươi không có nghe lầm, còn lại một thanh Không Gian Thược Thi đúng là tại trên tay của ta." Lão giả vừa cười vừa nói. Nhìn thấy đám người biến hóa sắc mặt, lão giả trong tay xuất hiện một cái bạch ngọc hộp, hắn nhìn xem đám người nói ra: "Còn lại một thanh Không Gian Thược Thi ngay ở chỗ này mặt, chỉ cần hai thanh Không Gian Thược Thi hợp hai làm một, mới có thể mở ra Không Gian Thược Thi, nếu là đối không gian này chìa khoá có ý tưởng người, liền có thể đến c·ướp đoạt." Mọi người thấy lão giả trong tay bạch ngọc hộp, con ngươi hiện lên một tia tham lam, nhưng lại là không người nào dám đi tranh đoạt. Lão giả này lại là Thượng Cổ thời đại cường giả, tu vi khẳng định rất mạnh, không cần thiết vì một thanh Không Gian Thược Thi tống táng tính mạng mình. Mọi người cũng không có động thủ c·ướp đoạt, lão giả nói lời rõ ràng có chút đùa giỡn thành phần ở bên trong, nếu là bọn họ thực có can đảm đánh không gian này chìa khoá chủ ý, lão giả tuyệt đối là sẽ để cho bọn hắn có đi không về. "Tiền bối, ngươi đã xuất hiện, lại lấy ra Không Gian Thược Thi, chắc hẳn tiền bối nhất định có mục đích của mình, còn xin tiền bối trực tiếp nói rõ." Thiên Vô Đạo trầm giọng nói. Thiên Vô Đạo không phải là không có nghĩ tới c·ướp đoạt, nhưng là hắn hiện tại mang tới người đều không phải là đối thủ của ông lão, hắn không dám có bất kỳ mạo hiểm. Lão giả này đã có thể đem Không Gian Thược Thi đem ra, khẳng định có sở cầu, cho nên không đến bị bất đắc dĩ, không cần thiết đi mạo hiểm. Lão giả nghe vậy, con mắt nhắm lại, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cũng rất thông minh, không tệ, trong tay của ta chỉ có một cái Không Gian Thược Thi, một mình lưu tại trong tay cũng không chỗ hữu dụng, còn không bằng dùng nó đến đổi một kiện bảo vật tới lợi ích thực tế." Nghe được lão giả lời này, đám người không khỏi nhíu mày, lão giả này vậy mà xuất ra Không Gian Thược Thi đổi một kiện bảo vật, lão giả này không phải là đầu óc có bị bệnh không. Cửu U không gian bên trong thế nhưng là có Cửu U Võ Đế truyền thừa, nếu là trước đó tìm không thấy mặt khác một thanh Không Gian Thược Thi, đem trong tay Không Gian Thược Thi lấy ra đổi bảo vật, cái này còn nói qua được, thế nhưng là bây giờ hắn biết rất rõ ràng mặt khác một thanh Không Gian Thược Thi tại Tần Diệp trong tay, hắn lại vì sao muốn lấy ra đổi bảo vật? Trong này sẽ có hay không có cái gì cạm bẫy? Đám người ánh mắt hoài nghi nhìn về phía lão giả trong tay bạch ngọc hộp, cái này đựng trong hộp không phải là giả Không Gian Thược Thi đi. Lão giả tựa như biết ý nghĩ của mọi người, mỉm cười, mở ra hộp, một đạo hắc quang phóng lên tận trời, đương hắc quang biến mất về sau, mọi người thấy bạch ngọc trong hộp nằm một thanh màu đen chìa khoá. Lão giả chậm rãi nói ra: "Cái này màu đen chìa khoá chính là âm chìa khoá, mà màu trắng chìa khoá chính là dương chìa khoá, hai thanh chìa khoá nếu là tại trăm mét phạm vi bên trong liền sẽ có cảm ứng." Tần Diệp lấy ra Không Gian Thược Thi, giữa trời ở giữa chìa khoá xuất hiện một khắc, hai thanh Không Gian Thược Thi quả nhiên cảm ứng được, rung động dữ dội.