Chương 307: Đục nước béo cò Bạch Hạc Sơn bên trong. Phó Cao Kiệt, Thẩm Thiên Hào, Tứ hộ pháp ba người lui ra. Vốn là Thẩm Thiên Hào một thân một mình xông cung điện, cũng là bị sáu tòa kim nhân ngăn lại, lấy Thẩm Thiên Hào Nhị giai Đại Tông Sư thực lực lại bị sáu tòa kim nhân kéo chặt lấy, những này kim nhân cực kì khó chơi, đánh lại đánh không c·hết, Thẩm Thiên Hào ác chiến nửa ngày cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra. Nhìn thấy Thẩm Thiên Hào thật không phá được những này kim nhân, Phó Cao Kiệt thế là một mình cùng những này kim nhân chiến đấu, lần này mười hai cái kim nhân đồng loạt ra tay, Phó Cao Kiệt đồng dạng không cách nào đột phá những này kim nhân, chiến đấu một đêm, mỏi mệt không chịu nổi, bất đắc dĩ lui xuống tới. "Đáng c·hết! Những này kim nhân đến cùng là thứ quỷ gì, bằng vào chúng ta sư huynh đệ thực lực vậy mà không cách nào đem bọn hắn g·iết c·hết." Thẩm Thiên Hào tức giận nói, hắn nhưng so sánh Phó Cao Kiệt còn muốn sốt ruột, nếu là lấy không được bảo tàng bên trong, sư phụ có lẽ thật sẽ đem chỗ hắn c·hết. Sư phụ phong cách hành sự hắn vẫn là biết một chút, gọi là một cái tâm ngoan thủ lạt. Đã hắn nói ra những lời ấy, như vậy thì sẽ không tùy tiện nói một chút. "Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một loại cực kỳ lợi hại cơ quan thuật luyện chế khôi lỗi, lại phối hợp một loại cực kỳ lợi hại trận pháp, làm cho bất tử bất diệt, một khi bị cuốn lấy, muốn thoát thân là muôn vàn khó khăn." Phó Cao Kiệt trầm giọng nói. "Sư huynh, vậy nhưng làm sao bây giờ?" Thẩm Thiên Hào vội vã hỏi. "Lợi hại hơn nữa cơ quan thuật cũng cần có ý thức mới có thể khống chế chiến đấu, ta hiện tại lo lắng là cung điện này chủ nhân có lẽ còn không có hoàn toàn biến mất, chí ít còn có ý thức tồn tại." Phó Cao Kiệt ánh mắt ngưng trọng nói. Thẩm Thiên Hào cùng Tứ hộ pháp bị hù không khỏi lui ra phía sau mấy bước, nếu quả như thật là như thế này, đây chẳng phải là nói nhóm người mình một mực tại cung điện chủ nhân giám thị bên trong, đây cũng quá đáng sợ, cho dù hắn là Đại Tông Sư cường giả, cũng không khỏi đến một trận kinh hãi. Nhìn thấy Thẩm Thiên Hào cùng Tứ hộ pháp bị dọa lùi, Phó Cao Kiệt cười lạnh một tiếng, nói ra: "Sợ cái gì? Nhiều nhất bất quá là một đạo không trọn vẹn ý thức tồn tại, muốn tiêu diệt cũng không phải là việc khó gì, chỉ cần có thể phá mất cái này mười hai kim nhân trận, trong cung điện đồ vật, liền có thể mặc người lấy chi." "Bằng vào ta sư huynh đệ hai người, sợ là rất khó phá trận, không bằng đem sư phụ mời tiến đến phá trận?" Thẩm Thiên Hào đột nhiên nói. Phó Cao Kiệt nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cũng không cần thăm dò ta, sư huynh có thể minh xác nói cho ngươi, sư phụ ngay tại Bạch Hạc Sơn bên ngoài, hắn một mực đang chờ ngươi." "Sư huynh, không phải sư đệ muốn thử dò xét ngươi, ngươi cũng nhìn thấy những này kim nhân thật sự là thật khó dây dưa, hai người chúng ta căn bản không phá được trận, coi như sư đệ đem mệnh bỏ ở nơi này, cũng lấy không được bảo tàng bên trong a." Thẩm Thiên Hào cười khổ nói. "Vậy ngươi liền hảo hảo ngẫm lại đi, dù sao sư huynh có nhiều thời gian bồi tiếp ngươi." Phó Cao Kiệt cười lạnh nói, dù sao hắn có nhiều thời gian chờ nổi. . . . Sau nửa canh giờ, vương thất ba vị lão tổ cùng đi tiến vào đại trận bên trong. Theo bọn hắn đi vào còn có một số thiết giáp quân. Lần này làm phi thường bí ẩn, ba vị lão tổ xuất thủ, che giấu đám người thần thức điều tra, căn bản không có người biết bọn hắn đã xâm nhập đại trận. Nhưng là, bọn hắn làm lại bí ẩn, cũng giống vậy chạy không khỏi Tần Diệp con mắt. "Vương thất ba vị này lão tổ đã bắt đầu phá trận, để cho người ta truyền ra tin tức đi." Tần Diệp phân phó nói. "Vâng, công tử." Chu Vô Thị lên tiếng. Rất nhanh, tin tức lần nữa truyền ra. "Cái gì, vương thất lão tổ đã bắt đầu phá trận, vương thất đây là muốn độc chiếm bảo tàng a." "Hừ! Ta xem bọn hắn khẳng định là biết cái này Bạch Hạc Sơn bên trong giấu là Võ Vương bảo tàng, cho nên mới sẽ như thế không kịp chờ đợi phá trận." "Không phải nói đây là Ngũ Độc Trận, rất khó phá mất sao?" "Vương thất lão tổ dám xông vào nhập Ngũ Độc Trận, nhất định là có phá trận chi pháp." "Đi, chúng ta cùng một chỗ đến ngoài trận chờ lấy, tuyệt không thể để vương thất độc chiếm Võ Vương bảo tàng." . . . Tán tu cùng những cái kia môn phái nhỏ tạo thành liên minh nghe được phong thanh, giận không kềm được, cùng một chỗ phóng tới đại trận. "Mời dừng bước! Lại tiến lên một bước, g·iết c·hết bất luận tội!" Vũ An Hầu đột nhiên xuất hiện, mang theo đại lượng thiết giáp quân chạy đến, âm thanh lạnh lùng nói. "Hừ! Vũ An Hầu, các ngươi vương thất muốn nuốt một mình Võ Vương bảo tàng, chúng ta tuyệt đối sẽ không đáp ứng." Một cái tán tu lớn tiếng nói. "Đúng! Chúng ta tuyệt không đáp ứng." Cái khác tán tu nhao nhao hưởng ứng. Vũ An Hầu nghe, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi không đáp ứng lại có thể thế nào? Thật chẳng lẽ muốn xông vào sao? Nơi này chính là có mười vạn thiết giáp quân, các ngươi tự hỏi có thể xông qua được đi sao?" Đám người nghe vậy trì trệ, có ít người không khỏi lui về sau một hai bước. Nhưng lúc này, một cái môn phái nhỏ tông chủ lớn tiếng reo lên: "Võ Vương bảo tàng người người đều có thể có được, phía trước liền xem như đao thương biển lửa, chúng ta cũng sẽ không bỏ rơi." Đám người nghe xong, ánh mắt lần nữa kiên định. Vì Võ Vương bảo tàng, coi như mạo hiểm một lần, cũng là đáng. "Thật sự là không biết c·hết sống! Người tới, chuẩn bị! Nếu có người dám xông vào, g·iết c·hết bất luận tội!" Vũ An Hầu lạnh giọng ra lệnh. "Các huynh đệ, những này thiết giáp quân nhìn như nhiều người, nhưng là cá nhân thực lực cũng không mạnh mẽ gì, chúng ta đồng loạt ra tay, bọn hắn căn bản không phải là đối thủ của chúng ta, chúng ta không cần sợ hắn." Người tông chủ kia hô hào nói. Hắn hô hào đạt được rất nhiều người hưởng ứng. Mắt thấy chiến đấu liền muốn vang lên, đúng lúc này, Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão mang người đi ra, đối Vũ An Hầu nói ra: "Theo bản trưởng lão nhìn, bọn hắn nói cũng không tệ, chỉ cần là lại tới đây mặt người, đều hẳn là có cơ hội lấy được bảo tàng." "Tam trưởng lão, ngươi biết ngươi đang nói cái gì?" Vũ An Hầu lạnh giọng hỏi. "Hừ! Ta biết mình đang nói cái gì, thế nhưng là các ngươi làm cái gì, bản trưởng lão coi như không biết." Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng, thần sắc bất mãn nói. Hắn vừa mới nghe được tin tức, Đại Tần vương thất ba vị lão tổ vậy mà tới, mà việc khác trước vậy mà một chút tin tức cũng không biết. Lúc này, hắn mới hiểu được tới, trước đó liên minh, Vũ An Hầu bất quá là trước ổn định bọn hắn, đến cuối cùng vương thất vẫn là phải độc chiếm bảo tàng. Chỉ thiếu một chút liền bị Đại Tần vương thất ám toán, đến lúc đó chỉ sợ ngay cả c·hết như thế nào cũng không biết. Bây giờ Bạch Hạc Sơn bên trong cất giấu chính là Võ Vương chi mộ tin tức truyền ra, ba vị này lão tổ liền không kịp chờ đợi xông trận, có thể thấy được bọn hắn vì độc chiếm Võ Vương bảo tàng, coi như bại lộ, cũng không quan trọng. Mà hắn cũng chỉ là vừa mới truyền ra tin tức, tông môn trợ giúp tốc độ lại nhanh, sợ rằng cũng phải hai ba ngày thời gian, lúc này hắn có thể làm sự tình, chính là làm phá hư, đục nước béo cò. Liệt Hỏa Tông trưởng lão cũng đi tới, cười nói: "Tam trưởng lão nói không sai, nếu là bảo tàng, nên người người đều có cơ hội, dù sao đến lợi đều là ta Đại Tần võ giả. Bọn hắn cường đại, ta Đại Tần tự nhiên là cường đại." Vũ An Hầu sắc mặt âm trầm khó coi, hắn tính đã nhìn ra, hai cái này lão già biết thực lực mình không đủ, đây là muốn làm phá hư, đục nước béo cò. "Bản hầu khuyên các ngươi không nên bị người khác lợi dụng, bằng không hậu quả tự phụ." Vũ An Hầu âm thanh lạnh lùng nói. "A, ta Cự Kiếm Phái cất ở đây a nhiều năm, cũng không phải dọa lớn." Tam trưởng lão khinh thường cười nói. "Ta Liệt Hỏa Tông chỉ là tiểu môn tiểu phái, thực lực đương nhiên so ra kém vương thất cùng Cự Kiếm Phái, nhưng nếu là gặp được ngoại địch, ta Liệt Hỏa Tông cũng là không tiếc một trận chiến." Liệt Hỏa Tông trưởng lão cười ha hả nói. ============================INDEX==307==END============================