Chương 646: Thanh Phong thành biến hóa Nam Hải sự tình, Tần Diệp đã xử lý thỏa đáng, sắp xếp xong xuôi hết thảy về sau, liền dẫn các nàng bắt đầu đường trở về. Chỉ bất quá, lần này trở về thêm một người, chính là Thượng Quan Thu Nguyệt. Thượng Quan Thu Nguyệt đem nội các ý nghĩ nói cho phụ thân Thượng Quan Hồng, Thượng Quan Hồng cũng là có chút đồng ý, nhưng là hắn cũng không có lập tức áp dụng, mà là trước ổn định cục diện. Hiện tại đối với bọn hắn tới nói phi thường có lợi, cái khác ba đại tông môn hai cái bị diệt, một cái khác chỉ còn trên danh nghĩa, đối với Tiêu Dao Tông tới nói cũng không có cái gì uy h·iếp. Lại thêm Tiêu Dao Tông lão tổ xuất hiện, Tiêu Dao Tông nội bộ những cái kia đối với hắn bất mãn người không còn dám hành động thiếu suy nghĩ. Lúc này, chỉ cần thao tác tốt, liền có thể giải quyết nội bộ mâu thuẫn. Đối với Tiêu Dao Tông sự tình, Tần Diệp cũng không tiếp tục quản, hắn đã đem biện pháp cho thượng quan cha con, về phần làm thế nào, đó chính là bọn họ sự tình. Nếu như vậy Tiêu Dao Tông tiếp tục sụp đổ, vậy liền không thể trách hắn. Trở về đoạn đường này, tự nhiên là du sơn ngoạn thủy. Bây giờ Bắc Vực an ổn, bọn hắn cũng liền không nóng nảy trở lại tông môn. Thanh Phong Tông. Bây giờ Thanh Phong Tông bên trong, chỉnh thể sửa chữa lại một lần, mới xây vài tòa hùng vĩ tráng lệ, khí thế cung điện hùng vĩ. Nhìn từ đằng xa, vàng son lộng lẫy, rường cột chạm trổ, có khí thôn sơn hà chi khí thế. Thanh Phong Tông đoạn thời gian trước thả ra tin tức, muốn khuếch trương chiêu ba ngàn tên đệ tử, tại toàn bộ Bắc Vực đưa tới oanh động cực lớn. Thanh Phong Tông đã có một thời gian thật dài không có chiêu đệ tử, hiện tại đột nhiên lại khuếch trương chiêu, mà lại lập tức muốn tuyển nhận ba ngàn đệ tử, tự nhiên đưa tới các thế lực lớn chú ý. Hiện tại người nào không biết Thanh Phong Tông là Bắc Vực thế lực cường đại nhất, có chút tin tức linh thông Bắc Vực tông môn đã biết Tần Diệp quét ngang Nam Hải các thế lực lớn. Thanh Phong Tông thống nhất Bắc Vực, đã thế không thể đỡ, đã cản không được, như vậy chọn lọc tự nhiên đầu nhập vào. Bọn hắn từng cái chuẩn bị đem con cháu của mình đưa đến Thanh Phong Tông, cho nên lần này tới người càng nhiều. Bây giờ, Thanh Phong thành có thể nói là toàn bộ Bắc Vực phồn hoa nhất địa phương một trong, mỗi ngày đều là ngựa xe như nước, người đến người đi, náo nhiệt vô cùng. "Nơi này chính là Thanh Phong thành a! Nghe nói trước đó nơi này vẫn là một cái vắng vẻ thành nhỏ, nhìn cái này quy mô so với chúng ta Triệu quốc vương đô còn muốn phồn hoa nhiều." "Ngay cả một cái Thanh Phong thành đều như thế phồn hoa, có thể thấy được Thanh Phong Tông cường đại." "Các ngươi chỉ sợ còn không biết đi! Vừa rồi ta đã du ngoạn qua, tại cái này Thanh Phong thành bên trong, có các đại môn phái cửa hàng, thật là thứ gì đều có thể mua được. Nhất là Thanh Phong Thương Hội kia thật là tài đại khí thô, nếu như ngươi có đầy đủ linh thạch, ngay cả Địa cấp binh khí đều có thể mua được." "Địa cấp binh khí tính là gì, bản công tử đã liên hệ phụ thân, chuẩn bị mua sắm một bản Địa cấp công pháp. Bản công tử còn nghe nói, đầu nhập vào Thanh Phong Tông thế lực này đều thu được Địa cấp công pháp, thật sự là hâm mộ người, hiện tại ngươi dù cho đầu nhập vào đi lên, cũng không có như thế lớn chỗ tốt rồi." "Những này tính là gì, phụ thân ta cùng Thanh Phong Tông một vị nào đó nội môn đệ tử phụ thân có giao tình, từ trong miệng của hắn biết, Thanh Phong Tông bên trong thế nhưng là có Thiên cấp công pháp." "Tê! Đây chẳng phải là nói tiến vào Thanh Phong Tông, liền có khả năng học tập đến Thiên cấp công pháp." "Nào có dễ dàng như vậy! Ngươi cho rằng Thiên cấp công pháp có dễ dàng như vậy học được sao? Chỉ sợ chỉ có đệ tử thân truyền của tông chủ, còn có những trưởng lão kia mới có cơ hội học được." ... Hai bên đường phố quán rượu trong quán trà, rất nhiều mới tới Thanh Phong thành người đều đang sôi nổi nghị luận thảo luận, bọn hắn tương hỗ nghe ngóng liên quan tới Thanh Phong Tông nghe đồn, thậm chí một chút tương đối người thông minh, đi chuyên môn tìm bản địa người nghe ngóng. Người địa phương khẳng định phải so với bọn hắn những này vừa tới người biết muốn bao nhiêu, mà một chút nguyên lai Thanh Phong thành cư dân, liền nhìn trúng một chuyến này đương, bọn hắn bốn phía tìm hiểu tin tức, lại đem tìm hiểu tới tin tức bán cho những cái kia muốn bái nhập Thanh Phong Tông tuổi trẻ quý công tử. Đối với những này quý công tử mà nói, tiền đều là việc nhỏ, cho dù là linh thạch đều xuất ra nổi, nhưng là tin tức lại là vô giá. Dù cho rất nhiều tin tức đã đã mất đi bản thân giá trị, nhưng mà có lẽ bọn hắn có thể từ đó phát giác được một chút tin tức hữu dụng. Cái này đem đối với bọn hắn bái nhập Thanh Phong Tông phá lệ có lợi. "Thanh Phong thành càng ngày càng hào hoa!" Thanh Phong thành thành chủ mang theo phủ thành chủ thị vệ, đi trên đường phố, nhìn xem Thanh Phong thành tại mình quản lý hạ nhân miệng càng ngày càng nhiều, trong lòng của hắn càng ngày càng cao hứng. May mắn, lúc trước mình là đứng tại Thanh Phong Tông bên này, bằng không hắn cũng sẽ không có hôm nay. Hắn hiện tại cái gì cũng không thiếu, đi ở đâu đều là các đại tông môn khách quý, dù cho triều đình quan viên tới đây đều muốn nịnh nọt hắn. Cho nên, hắn cũng nghĩ thoáng, bây giờ quan trọng nhất là bảo trụ thành chủ vị trí, cho hắn một cái thừa tướng hắn cũng không đổi. Hắn dám nói, dù cho các quốc gia thừa tướng lại tới đây, đều muốn tự mình đến bái phỏng hắn. Hiện tại, Thanh Phong thành bên trong khắp nơi có thể nhìn thấy đội xe, đây đều là thương đội, có là đến nhập hàng, có là ra bán hàng, dù sao đều có thể từ Thanh Phong thành kiếm được tiền. Mấy ngày nay, đương nhiên càng nhiều hơn chính là những cái kia xa hoa xe ngựa, nhất là có một ít xe ngựa vậy cũng là dùng quý báu bạch ngọc chế tạo, mà ngựa kéo xe càng là toàn thân trắng như tuyết, cao đầu lâu, xem xét liền biết những này ngựa chủng loại không tầm thường. Đương nhiên, khẩn yếu nhất chính là xe ngựa chung quanh hộ vệ, vậy cũng là từng cái cường giả, có thể thấy được ngồi ở trong xe ngựa người thân phận không tầm thường. Thanh Phong thành thành chủ nhìn thấy những này, miệng bên trong ngậm lấy cười, những này thế lực lớn tới càng nhiều, đại biểu Thanh Phong thành kiếm càng nhiều. Bọn hắn ăn áo ngủ nghỉ, bên nào không muốn dùng tiền, mà lại những này thế lực lớn ra người, còn đặc biệt giảng cứu, khách sạn không ở, nhất định phải mua cái độc lập viện tử. "Thành chủ, tiểu nhân nghe nói tông chủ gần nhất liền muốn trở về." Tiến áp sát người thị vệ nói. "Ồ? Ngươi là nghe ai nói?" Thanh Phong thành chủ hỏi. "Tiểu nhân nhận biết một vị Thanh Phong Tông ngoại môn đệ tử, hắn cũng là thỉnh thoảng nghe đến các trưởng lão nói chuyện nghe được." Th·iếp thân thị vệ hồi đáp. "Ân, bổn thành chủ cũng nghe đến tin tức, Tần tông chủ ngay tại trở về trên đường, cho nên lần này Thanh Phong thành tuyệt đối không thể tái xuất cái gì ngoại lệ." Thanh Phong thành chủ nói nghiêm túc. "Thành chủ yên tâm, hiện tại có mấy người còn dám tại Thanh Phong thành bên trong nháo sự? Dù cho những cái kia Tông Sư cường giả, tiến vào Thanh Phong thành còn không phải như vậy muốn cụp đuôi." Th·iếp thân thị vệ một mặt đắc ý nói. "Ai!" Thanh Phong thành chủ khoát tay áo, nói ra: "Cũng không phải là tất cả mọi người sẽ thủ quy củ, luôn có một chút kẻ liều mạng, cái gì đều không để ý. Chúng ta muốn chính là phòng ngừa những người này, lần trước ra một chút huyết án, tông chủ mặc dù cũng không nói gì, nhưng là không nói mới là nghiêm trọng nhất sự tình, lần này, chúng ta muốn cái gì sự tình đều muốn làm tốt." "Vâng, thành chủ!" Thanh Phong thành bên ngoài. Một cỗ xa hoa xe ngựa ngừng lại. Xa ngựa dừng lại về sau, xa phu đem màn xe kéo ra, sau đó một cái một thân áo bào màu xám lão giả chậm rãi đi xuống. Áo xám lão giả mày râu đều trắng, thần thái sáng láng, con mắt mặc dù bởi vì cao tuổi có chút đục ngầu, nhưng là thỉnh thoảng hiện lên một hai đạo tinh quang, phảng phất nói cho thế nhân, hắn cũng không phải là dễ trêu. Nếu là có người xem thường hắn, có lẽ ngay cả c·hết cũng không biết là thế nào c·hết. "Đây chính là Thanh Phong thành a!" Áo xám lão giả nhìn lướt qua Thanh Phong thành tường thành, khẽ lắc đầu, thành này tường cũng nên sửa một chút, cùng những cái kia thành phố lớn so sánh, thành này tường lại là có chút cổ xưa, lực phòng ngự quá kém.