Chương 867: Cửa vào không thấy Lục hoàng tử Thiên Ngao vội vàng mang người chạy tứ tán, nhưng mà cái này Thôn Địa Thú lại là một mực đem ánh mắt bỏ vào Thiên Ngao trên thân. Thiên Ngao mặt lập tức liền tái rồi, nhiều người như vậy, vì cái gì chỉ truy chính mình. Những cái kia cùng sau lưng Thiên Ngao chạy trốn người coi như thảm rồi, nhao nhao bị Thôn Địa Thú đồ sát. Nhìn thấy dị tộc bị tàn sát thảm như vậy, một số nhân tộc ngược lại nhìn có chút hả hê. Cái này Thôn Địa Thú ở chỗ này chính là vô địch, không muốn c·hết người nhao nhao hướng cửa vào nơi đó bỏ chạy. Đương đến cửa vào thời điểm, bọn hắn lại phát hiện cửa vào không thấy. "A! Cửa vào... Cửa vào làm sao không thấy... Ta nhớ rõ ràng lúc tiến vào chính là ở chỗ này." "Đúng vậy a! Chúng ta lúc tiến vào, chính là ở chỗ này! Sẽ không sai, cửa vào làm sao đột nhiên không thấy." "Không được! Đây là cạm bẫy, đây là muốn đem chúng ta một lưới bắt hết cạm bẫy." "Rốt cuộc là ai thiết trí cái bẫy này..." Đám người một trận kinh hoảng, đây hết thảy hết thảy thấy thế nào đều là một cái thiên đại cạm bẫy. Bọn hắn vừa mới chạy về đến, nếu là không thể đi ra ngoài, một khi chờ Thôn Địa Thú đồ sát xong dị tộc, nhất định sẽ không bỏ qua bọn hắn. Lúc này, bọn hắn mặc dù suy đoán đây là một cái bẫy, nhưng là hiện tại tìm không thấy cạm bẫy, bọn hắn chỉ có thể tiếp lấy hướng phương hướng ngược nhau chạy, dù sao cũng so chờ c·hết tốt. Hướng phương hướng ngược nhau chạy, vẫn là có không ít người trốn thoát. Rất nhanh có người phát hiện, cái này Thôn Địa Thú t·ruy s·át đều là nhân số nhiều thế lực. Lúc này có người liền nói ra vấn đề này. "Thật đúng là, chẳng lẽ là nó đói bụng, cho nên mới đuổi theo nhiều người thế lực." "Có lẽ nó thật là có có thể là đói bụng." Bọn hắn cũng không biết nguyên nhân, dù sao ngay trong bọn họ rất nhiều người đều chưa nghe nói qua Thôn Địa Thú, đối cũng không hiểu rõ. "Thiếu chủ, nghe bọn hắn lời nói, cái này Thôn Địa Thú chuyên môn để mắt tới nhân số nhiều thế lực, chúng ta lần này tới người cũng không ít, sẽ không truy chúng ta đi." Huyền Thiên Giáo, một vị nữ đệ tử lòng vẫn còn sợ hãi hướng Văn Lạc Lạc hỏi. "Hiện tại hết thảy đều không tốt nói, chúng ta vẫn là nhanh lên rời đi!" Văn Lạc Lạc sắc mặt không thay đổi, gấp rút đi đường. Một bên khác, Càn Dương Thu đồng dạng đang chạy đường, bên cạnh hắn chỉ còn lại có Hoắc gia người. "Thái tử điện hạ, cái này Thôn Địa Thú một ngày không tiêu diệt, chung quy là đại họa trong đầu a." Hoắc Ôn nói với Càn Dương Thu. Càn Dương Thu trầm mặc không nói, hắn tự nhiên biết cái này Thôn Địa Thú nếu là không tiêu diệt, như vậy thời thời khắc khắc đều sẽ ở vào cái này nguy hiểm ở trong. "Ngươi muốn nói cái gì?" Càn Dương Thu hỏi. "Thái tử điện hạ, vừa rồi ngươi hẳn là tế ra Càn Nguyên thánh bút, có lẽ có thể cứu không thiếu tướng sĩ." Hoắc Ôn nói. "Ngươi là đang trách cứ ta sao?" Càn Dương Thu ánh mắt sắc bén nhìn về phía Hoắc Ôn. "Không dám!" Hoắc Ôn giật nảy mình, vội vàng nói. Càn Dương Thu trầm mặc một lát, mới thu hồi ánh mắt bén nhọn, mới nói ra: "Ngươi cho rằng ta tế ra Càn Nguyên thánh bút, liền nhất định có thể chiến thắng Thôn Địa Thú sao?" "Chẳng lẽ Càn Nguyên thánh bút cũng không phải là đối thủ của hắn?" Hoắc Ôn nói. "Càn Nguyên thánh bút là Thiên cấp binh khí không tệ, nhưng là muốn nhìn ai đến thao tác, một cái Võ Thánh cùng một cái Võ Tôn đến thao tác, tự nhiên có rất lớn chênh lệch. Cái này giống Tiên Khí, trong tay Tiên Nhân cùng tại một người bình thường trong tay, ai tổn thương tính càng lớn, đây là rõ ràng." Càn Dương Thu bất đắc dĩ nói. "Mà lại, ta hoài nghi cái này Thôn Địa Thú cũng không phải thật sự là nguy hiểm..." Càn Dương Thu nói tiếp. Hoắc Ôn sầm mặt lại, chẳng lẽ còn có so Thôn Địa Thú còn nguy hiểm hơn địa phương? Cái này nếu là thật, như vậy lần này Hoắc gia người nhưng làm sao bây giờ? ... Đám người không dám dừng lại, chỉ biết là chạy trốn, cũng không biết chạy bao xa, chỉ biết là chạy mấy ngàn cây số chờ không nhìn thấy Thôn Địa Thú dấu vết thời điểm, mới thở dài một hơi. Đi đường thời điểm, bọn hắn còn có thể nghe được Thôn Địa Thú rống lên một tiếng, nhưng là bây giờ lại là nghe không được. Lúc này, bọn hắn mới bắt đầu đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh, phát hiện nơi này bốn phía linh dược khắp nơi trên đất, mà lại đều là năm rất cao, giá trị phi phàm. "Cái này. . . Thật là nhiều linh dược a, nơi này không phải là tiên cảnh sao?" Một tán tu kích động hô. Những người khác cũng không khá hơn chút nào, nhao nhao mở to hai mắt nhìn. Nơi này linh dược ít nhất phải là mấy ngàn năm, vài vạn năm, thậm chí có khả năng mấy chục vạn năm hoặc là thậm chí càng lâu. Nhìn xem khắp nơi trên đất linh dược, đám người không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, hai mắt bốc lên kim tinh, lúc này nhanh chóng hái. Vì thế, còn phát sinh tranh đấu, nhưng là may mắn linh dược linh thảo đủ nhiều, cũng không có phát sinh lớn xung đột. Đừng bảo là những người khác, chính là Càn Dương Thu cùng Hoắc Ôn hai người nhìn thấy nhiều như vậy linh dược về sau, cũng là giật mình không thôi. "Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy linh dược?" Hoắc Ôn có chút không hiểu hỏi. "Không gian này cũng không có người ngoài tới qua, có chút linh dược sinh trưởng xuống tới ngược lại là cũng rất bình thường." Linh dược cùng người, đều là có tuổi thọ, nhưng là cũng có một chút linh dược sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh, cho nên sống năm tương đối lâu. Năm càng cao, linh dược giá trị càng cao. Lúc này, bọn hắn cũng quên trước đó bị Thôn Địa Thú t·ruy s·át sự tình, một lòng c·ướp đoạt linh dược. "Tần... Tần Diệp..." Lúc này, có một cái tán tu nhìn thấy Tần Diệp bọn người đi tới, giật nảy cả mình, không khỏi hô lên âm thanh. "Thật đúng là Tần Diệp!" "Hắn vậy mà không có c·hết! Thôn Địa Thú tại sao không có ăn hắn!" "Cái này ngươi không biết, Tần Diệp đã sớm chạy ra, hắn chạy trốn thời gian so với chúng ta còn nhiều hơn." ... Nhìn thấy Tần Diệp ra không chỉ một mình hắn, có rất nhiều người thấy được Tần Diệp. Tần Diệp đỉnh đầu Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, vẫn ở nơi đó. Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện Tần Diệp mang tới người, một cái đều không ít. Bọn hắn nhiều người như vậy đến c·ướp đoạt Tần Diệp Tiên Khí, kết quả lại là đối phương hoàn hảo không chút tổn hại, mà bọn hắn lại là tổn binh hao tướng. Thậm chí một số người hoài nghi Tần Diệp có phải hay không sớm biết Thôn Địa Thú tồn tại, bằng không hắn làm sao lại như vậy trùng hợp rời đi, Thôn Địa Thú liền từ dưới đất xông ra. Đúng lúc này, Thiên Ngao mang theo một chút dị tộc chật vật không chịu nổi chạy trốn tới. Bọn hắn cũng không khá hơn chút nào, chỉ còn lại có hơn mười người, phần lớn người đều bị Thôn Địa Thú cho tru diệt. Thiên Ngao nhìn thấy Tần Diệp về sau, lập tức nộ khí rốt cuộc ép không được, đem Tần Diệp bao vây lại, phẫn nộ quát: "Tần Diệp, đây hết thảy đều chính là ngươi âm mưu, là ngươi thiết trí đây hết thảy." Tần Diệp có chút buồn cười nói ra: "Ngươi nói ta thiết trí cái này âm mưu, có cái gì chứng cứ? Cái này tiểu không gian cũng không phải là ta, cái này Thôn Địa Thú cũng không phải là ta, chỉ có thể nói các ngươi đánh nhau, đưa nó tỉnh lại. Cái này Thôn Địa Thú tính tình ngang ngược, các ngươi ăn phải cái lỗ vốn, cũng không thể đem sự tình gì đều do tội ta đi." Những người khác nghe Tần Diệp lời nói này, không khỏi nhẹ gật đầu, Tần Diệp nói cũng không phải không có lý, không gian này hiển nhiên không phải Tần Diệp bố trí, Thôn Địa Thú chính là Tử Viêm Tiên Tôn trấn áp ở chỗ này, nếu như nói Tần Diệp bố trí cạm bẫy này hoàn toàn chính xác có chút nói không nên lời đi. "Ngươi —— hừ! Chờ coi!" Thiên Ngao cũng không có chứng cứ, lại nói nơi này đại đa số là nhân tộc, nếu thật là đánh nhau, hắn cũng không chiếm ưu, cho nên tạm thời buông tha Tần Diệp, nhưng là chuyện này tuyệt đối không có khả năng tính như vậy.