Chương 145: Chờ đợi ngoại viện "Giết Man tộc!" "Vì đại vương!" "Giết sạch bọn hắn!" Thân Đồ Nghĩa giận dữ hét. Những này vọt tới Man tộc trong tay binh lính tất cả đều là cầm trường thương, mỗi người trên thân đều tản ra hung hãn khí thế, hiển nhiên tất cả đều là Man tộc bên trong binh lính tinh nhuệ. Tần Diệp lắc đầu, vẫy tay một cái, từ trong lòng bàn tay phun ra mấy đạo linh lực, những linh lực này hóa thành một đạo đạo phi kiếm, hướng phía những cái kia Man binh chém tới. Phi kiếm xuyên thẳng qua, kiếm ảnh trùng điệp. Những cái kia Man binh còn không có chạy mấy bước, liền bị xuyên toa tới phi kiếm chém làm hai nửa, hóa thành huyết vụ đầy trời. "Ai nha! Công tử chiêu này linh lực hóa kiếm, vận dụng lô hỏa thuần thanh, theo nô tài nhìn, không có chút nào thua ở Thanh Vân Tông Thanh Vân Kiếm Quyết." Tào Chính Thuần nắm vuốt tay hoa, vuốt mông ngựa nói. "Thanh Vân Kiếm Quyết có chỗ độc đáo của nó, ta chỉ là đơn giản đem linh lực hóa kiếm, dạng này liền có thể làm được công kích từ xa, tựa như pháp sư, bao nhiêu thuận tiện." Tần Diệp thuận miệng nói. "Pháp sư là cái gì? Nô tài cũng chỉ nghe nói qua luyện đan sư, luyện trận sư, cũng chưa nghe nói qua pháp sư, pháp sư rất lợi hại phải không?" Tào Chính Thuần hỏi. "Pháp sư —— " Tần Diệp lúc này mới nhớ tới thế giới này cũng không có pháp sư cái nghề nghiệp này, là mình nhất thời nói lỡ miệng. Bất quá, hắn cũng không có quá nhiều giải thích, chỉ là giải thích một câu: "Cùng luyện đan sư, là một môn rất lợi hại chức nghiệp." Cũng chính là ngắn ngủi mấy giây, vây công Tần Diệp mấy ngàn binh sĩ toàn bộ b·ị c·hém thành huyết vụ, máu chảy thành sông. Mấy ngàn hộ vệ vương thành tinh nhuệ binh sĩ, còn không có vọt tới Tần Diệp trước mặt, liền bị Tần Diệp động động ngón tay toàn bộ chém g·iết, cái này khiến vây xem trong dân chúng tâm tràn đầy sợ hãi. "Tê! Người này là ai? Thật mạnh a!" "Người này trách không được dám g·iết đến hoàng cung đến, quá cường đại!" "Không được! Không thể lại ở tại nơi này, vẫn là nhanh lên trở về trốn đi, không phải có khả năng sẽ bị lan đến gần." Đừng bảo là những này phổ thông bách tính, chính là những cái kia vương công đám đại thần cũng đều nhận lấy kinh ngạc. Tần Diệp g·iết tới Man Vương cung, bọn hắn tự nhiên là trước tiên liền nghe đến tin tức, chạy tới. Có là vọt tới hoàng cung, thủ vệ hoàng cung, đứng ở Man Vương sau lưng; mà có thì lặng lẽ lẫn trong đám người cũng không có lộ ra mặt đến, mà là vụng trộm quan sát. Trốn đi người đều là một chút người thông minh, bọn hắn đều rất rõ ràng, có thể cả gan từ Thanh Châu g·iết tới hoàng cung người tới, há lại sẽ không có một chút thực lực. Lúc này đột nhiên ngoi đầu lên, liền có khả năng chịu c·hết. Nếu là địch nhân mạnh, như vậy thì trốn đi; nếu là địch nhân yếu, lại chạy ra hộ giá là đủ. Thân Đồ Nghĩa mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Diệp, mấy ngàn binh sĩ cũng chỉ là một phút không đến thời gian vậy mà toàn bộ c·hết sạch, thực lực này cũng quá mạnh. Cái này Tần Diệp cũng không tránh khỏi quá yêu nghiệt, nhìn bộ dạng này, ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới, liền lại có như thế thực lực. "Bản tọa đều nói, ngươi phái bọn hắn đến, cũng chỉ là chịu c·hết, cần gì chứ, Man tộc mặc dù có tội nghiệt, nhưng thượng thiên có đức hiếu sinh, bản tọa cũng không muốn nhiều thêm một chút sát nghiệt." Tần Diệp ánh mắt nhìn Man Vương, trách trời thương dân nói. "Công tử quả nhiên nhân nghĩa vô song!" Kiều Phong tán dương. "Ghê tởm! Lại bị ngươi c·ướp được!" Tào Chính Thuần trừng Kiều Phong một chút. Kiều Phong cảm giác được không hiểu thấu, cái này lão thái giám gần nhất giống như có chút vui buồn thất thường, về sau vẫn là rời cái này lão thái giám xa một chút. Kiều Phong tự nhiên là không biết Tào Chính Thuần tâm tư, từ khi lần trước Liễu Sinh Tuyết Cơ sự tình về sau, hắn liền phòng bị Tần Diệp người bên cạnh, hầu hạ chủ tử mình mới là sở trường nhất, Kiều Phong cái này mày rậm mắt to lại há có thể tới so. Về phần cái kia Liễu Sinh Tuyết Cơ coi như xong, người ta là nữ nhân, lại là một cái nữ nhân xinh đẹp, trời sinh so với mình có ưu thế. So ra kém! So ra kém! "Công tử, trên tay những người này đều dính đầy nợ máu, đều là c·hết chưa hết tội, công tử không cần vì bọn họ đau lòng!" Tào Chính Thuần vội vàng nói. Tần Diệp tự nhiên không phải cái gì chính nhân quân tử, ở cái thế giới này làm chính nhân quân tử c·hết đều là thảm nhất, mạnh được yếu thua, ở thế giới nào đều là như thế . Tần Diệp không muốn g·iết nhiều người như vậy nguyên nhân chủ yếu là bởi vì sợ thiên kiếp, bởi vì g·iết càng nhiều người, về sau khi độ kiếp càng là nguy hiểm. Hắn cũng không thể cam đoan hệ thống đến lúc đó nhất định giúp trợ mình độ kiếp. Còn nữa, Thanh Phong Tông là chính đạo môn phái, mình là chính đạo môn phái chưởng môn, cái này chính nhân quân tử, trách trời thương dân hình tượng vẫn là phải đứng thẳng. Nếu là truyền ra hắn Tần Diệp là một cái thị sát vô độ ma đầu, lại có mấy người đệ tử dám đến Thanh Phong Tông bái sư? Thanh danh này hay là vô cùng trọng yếu. "Hừ! Khinh người quá đáng!" Man Vương nghe được Tần Diệp giận tím mặt, lập tức lớn tiếng tuyên bố: "Ai g·iết người này, bản vương phong hắn làm vạn hộ hầu, ban thưởng mỹ nữ trăm tên, ban thưởng tài nguyên tu luyện ngàn cân !" Man Vương lời này vừa ra, lập tức đưa tới một trận oanh động. Thật sự là ban thưởng quá phong phú. Nếu là có thể g·iết Tần Diệp, như vậy thì có thể trở thành vạn hộ hầu, càng là có thể được đến mỹ nữ trăm tên, chớ đừng nói chi là ngàn cân tài nguyên tu luyện. Phần thưởng này lập tức liền hấp dẫn không ít người, để rất nhiều người ngo ngoe muốn động. Nếu là thật sự có thể g·iết Tần Diệp, vậy liền thật cả một đời hưởng hết vinh hoa phú quý. Tại đám người vây xem bên trong, có không ít võ giả ngo ngoe muốn động, bất quá cũng không ít võ giả đầu não tương đối thanh tỉnh, bọn hắn biết mình tu vi, nếu là xông đi lên đó chính là chịu c·hết, bọn hắn mới sẽ không bị Man Vương lời hứa chỗ dụ hoặc. Mặc dù có rất nhiều nhân ý động, nhưng là cũng không có trước tiên xông lên, bọn hắn còn phải lại quan sát một chút tình thế. Man Vương thấy không có người xông lên trước g·iết Tần Diệp, lập tức có chút xấu hổ, trong lòng cũng là tức giận không thôi, Man tộc nam nhi nhiệt huyết đều đi nơi nào? "Hừ! Tả đại tướng quân, bản vương đem hoàng cung th·iếp thân thị vệ giao cho ngươi thống lĩnh, phải tất yếu đem người này chém g·iết!" Man Vương đem mình th·iếp thân thị vệ giao cho Thân Đồ Nghĩa thống lĩnh, những này th·iếp thân thị vệ đều là trải qua trùng điệp sàng chọn, mà lại tu vi toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh võ giả, số lượng khoảng chừng năm trăm tên. "Đa tạ đại vương tín nhiệm, bản tướng nhất định cầm xuống người này đầu." Thân Đồ Nghĩa lớn tiếng nói. Thân Đồ Nghĩa dẫn năm trăm tên Tiên Thiên cảnh hoàng cung thị vệ đem Tần Diệp bốn người bao bọc vây quanh. "Tần Diệp, ngươi trước chiến thắng bản vương thị vệ lại đến khiêu chiến bản vương đi." Man Vương cười lạnh nói. Nhìn xem một màn này, Tần Diệp khẽ nhíu mày: "Cái này Man Vương làm cái gì vậy? Để cho mình những thị vệ này bạch bạch đi tìm c·ái c·hết?" Trận thế như vậy, có lẽ đối phó Tông Sư nhất trọng cảnh võ giả vẫn có chút hiệu quả, nhưng là đối phó mình không có tác dụng gì, mà lại phía bên mình còn có hai tên Tông Sư cảnh võ giả, Man Vương không có khả năng không biết điểm này. Cho nên, Tần Diệp mới tốt kỳ, Man Vương tại sao muốn đem mình th·iếp thân thị vệ phái tới chịu c·hết. Năm trăm tên Tiên Thiên cảnh võ giả, cũng không phải một cỗ thế lực không nhỏ, dù cho đặt ở Đại Tần Vương Triều nếu là tổn thất như thế một cỗ lực lượng, chỉ sợ cho dù là Tần Vương cũng muốn đau lòng một lúc lâu. "Công tử, cái này Man Vương chỉ sợ là muốn dùng những người này ngăn chặn chúng ta, hắn hẳn là đang chờ đợi ngoại viện." Tào Chính Thuần nhìn ra Man Vương dự định, lên tiếng nhắc nhở. Bị Tào Chính Thuần một nhắc nhở như vậy, Tần Diệp lập tức tỉnh ngộ lại. Chính như Tào Chính Thuần nói như vậy, Man Vương thật sự chính là muốn dùng những người này mệnh đến kéo dài thời gian, mà hắn cũng tốt đi chờ đợi ngoại viện đuổi tới. Tần Diệp không thể không cảm thán, những này đế vương thật là ý chí sắt đá, vì chờ một cái ngoại viện, lại không lưu tình chút nào c·hôn v·ùi cái này năm trăm tên Tiên Thiên cảnh võ giả. Mà lại cái này năm trăm tên cũng đều là đối hắn trung thành tuyệt đối, vậy mà cũng bỏ được hạ thủ được. Có thể ngồi lên vị trí kia, quả nhiên không có mấy người là thiện lương. ============================INDEX==145==END============================