Chương 1248: Gặp đại trưởng lão "Đúng rồi, ngươi là thế nào biết Kiếm Thành dưới mặt đất có thần kiếm sự tình." Lãnh Khuynh Tịch một mực cùng hắn đợi cùng một chỗ, Lãnh Khuynh Tịch nghe nói việc này, Tần Diệp vậy mà không biết, cái này để Tần Diệp cảm thấy kỳ quái. Lãnh Khuynh Tịch trầm mặc. Tần Diệp lắc đầu: "Nếu như ngươi không muốn nói, vậy cũng không cần nói." Tần Diệp đối với người khác bí mật cũng không có bao nhiêu hứng thú, nếu như Lãnh Khuynh Tịch không muốn nói, như vậy hắn cũng sẽ không ép bách nàng nói ra. Nghe được Tần Diệp, Lãnh Khuynh Tịch trầm tư. Trầm tư một lát sau, nàng đối Tần Diệp truyền âm nói: "Là tối hôm qua..." "Thì ra là thế." Tần Diệp khẽ lắc đầu, trách không được Lãnh Khuynh Tịch không thế nào nguyện ý nói, dù sao nàng cùng Hồ Linh Vận quan hệ không tính chênh lệch. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận gian phòng, nghĩ không ra nàng tối hôm qua vậy mà đi gặp Tứ hoàng tử, chỉ là bị người theo dõi cũng không biết. "Xem ra nàng một mực lo lắng nàng mẫu thân, chuyện này muốn chứng thực một chút." Tần Diệp xuất ra một chút đan dược, nhét vào trong tay của nàng: "Ngươi đi trước chữa thương đi, bọn hắn không có trực tiếp chứng cứ, sẽ không nhận ra ngươi tới." "Lại nói dù cho nhận ra, có ta ở đây, bọn hắn cũng không thể bắt ngươi thế nào." Tần Diệp lòng tin mười phần nói. "Đa tạ." Lãnh Khuynh Tịch cũng không có cự tuyệt, xoay người lại chữa thương. "Yêu Nguyệt, đêm nay ngươi liền vất vả một chút, đem cái kia Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử bắt tới." Yêu Nguyệt nhẹ gật đầu. Chỉ chốc lát sau, Hủy Thiên Thánh nữ trở về. Nàng vội vã nói ra: "Vừa rồi ta ở trên đường trở về, nghe nói Kiếm Thành nhị trưởng lão bị người đả thương, người này không phải là ngươi đi." Tần Diệp cười không nói. Hủy Thiên Thánh nữ trợn trắng mắt: "Ta thật không hiểu rõ ngươi, ngươi hảo hảo đem nhị trưởng lão đả thương làm cái gì, nghe nói đã kinh động đến thành chủ, chỉ sợ không lâu liền sẽ tìm tới cửa." Tần Diệp khe khẽ lắc đầu: "Ta chính nhàn rỗi nhàm chán, chính hắn nhất định phải đưa tới cửa, ta không có lấy tính mệnh của hắn, đã là hạ thủ lưu tình." Hủy Thiên Thánh nữ lại là có chút bận tâm, cau mày nói: "Lúc này, ngươi đả thương nhị trưởng lão, chỉ sợ Kiếm Thành trên dưới sẽ không từ bỏ ý đồ, lúc này ngươi còn muốn thu phục Kiếm Thành, sợ là phải có độ khó." "Kiếm Thành —— " Tần Diệp con mắt khẽ híp một cái: "Kiếm Thành nếu là thức thời, ta có thể nhận lấy, dù sao đây đối với nhân tộc có lợi, nếu là Kiếm Thành không trân quý, ta cũng không ngại, để Kiếm Thành đất này đổi một người chủ nhân." Kiếm Thành nghe nói là Đông Vực lục đại thế lực phía dưới đệ nhất đại thế lực, tại Đông Vực có thể nói là nổi tiếng, tiếng tăm lừng lẫy. Nhưng mà đến Tần Diệp miệng bên trong, diệt đi một cái Kiếm Thành đối với hắn mà nói cũng không phải là việc khó. Bất quá, trên thực tế cũng đích thật là dạng này, lấy Tần Diệp thực lực muốn diệt đi Kiếm Thành thật đúng là không phải việc khó. Hủy Thiên Thánh nữ cũng biết Tần Diệp thực lực kinh khủng, dù cho lấy nàng cảnh giới bây giờ, cũng vô pháp nhìn thấu Tần Diệp. Nàng trầm ngâm một lát, sau đó nói ra: "Tốt nhất là thu phục Kiếm Thành, Kiếm Thành nếu là bị diệt, dù cho chúng ta thắng lợi sau cùng, cũng sẽ tổn thất rất lớn." "Tới lúc đó, đừng bảo là Tây Vực, liền xem như Nam Vực, sợ là cũng sẽ xâm lấn." Tần Diệp biết Hủy Thiên Thánh nữ lo lắng, cười cười, nếu như Kiếm Thành thức thời, hắn có thể giữ lại Kiếm Thành, nếu là không thức thời, vậy liền không thể trách hắn. Trong tay của hắn có nhiều như vậy bảo vật cùng công pháp, tùy thời đều có thể đem người cảnh giới tăng lên. Hắn đã xem trước một bước để Truy Mệnh đem gần nhất luyện chế đan dược đưa về tông môn chờ hắn trở về, tông môn thực lực tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều. Mãi cho đến buổi chiều, đại trưởng lão mới khoan thai tới chậm. "Gặp qua Tần tông chủ." Đại trưởng lão tại Tần Diệp trước mặt không dám khinh thường, ôm quyền nói. Nhìn thấy đại trưởng lão, Tần Diệp con mắt nhắm lại, bắt đầu đánh giá. Đại trưởng lão hết thảy, tại Tần Diệp trong mắt đều là trong suốt, ngũ tinh Võ Tôn thực lực, so nhị trưởng lão mạnh hơn nhiều. Thực lực mặc dù không tệ, nhưng là đại trưởng lão dù sao cũng là đã lớn tuổi rồi, huyết khí của hắn thậm chí không bằng nhị trưởng lão. Theo Tần Diệp nhìn, đại trưởng lão tiềm lực hao hết, nếu như không có đặc thù kỳ ngộ, hắn đời này cũng chỉ có thể là vây ở ngũ tinh Võ Tôn, chỉ sợ là sống không được đã bao nhiêu năm. Trách không được, hắn một mực né tránh nhị trưởng lão, nguyên lai hắn đã sớm biết điểm này, nếu là sẽ cùng nhị trưởng lão khắp nơi tranh phong, một khi chờ hắn bỏ mình, hắn hậu bối chỉ sợ sẽ tao ngộ nhị trưởng lão trả thù, cho nên còn không bằng bán cho nhị trưởng lão mặt mũi. Tới lúc đó, dù cho mình tao ngộ bất trắc, bọn hắn xem ở trên mặt của mình, cũng sẽ không quá phận làm khó hắn hậu bối. Đây cũng là thông minh của hắn chỗ. "Ừm." Tần Diệp nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi. Đại trưởng lão cũng không tức giận, nếu là người bên ngoài, có lẽ hắn trực tiếp quay thân liền đi, nhưng là đối diện là Tần Diệp, hắn có cái này lực lượng. Luận thực lực, mình cũng không phải là đối thủ của Tần Diệp, luận tiềm lực càng là không bằng. Về phần Kiếm Thành thực lực, trên thực tế một mực từ lão tổ chống đỡ, nhưng là lão tổ lần này đột phá thất bại, muốn lại đột phá kia là khó càng thêm khó. Lão tổ số tuổi so với hắn phải lớn nhiều lắm, lần này đột phá thất bại, tất nhiên sẽ tổn thất không ít tuổi thọ, một khi lão tổ bỏ mình, Kiếm Thành tất nhiên sụp đổ mất. Lão tổ cũng biết điểm này, cho nên hắn mới chấp nhận lần này lựa chọn một cái thế lực đầu nhập vào. "Nghe nói buổi sáng, nhị trưởng lão cùng Tần tông chủ có chút hiểu lầm, ta cùng thành chủ đã hiểu rõ sự tình trải qua, là nhị trưởng lão vô lý trước đây, để cho ta tới hướng Tần tông chủ xin lỗi." Đại trưởng lão nói thẳng. Tần Diệp không nghĩ tới đại trưởng lão trực tiếp như vậy, bất quá cũng từ lời hắn bên trong nhìn ra, hắn lần này tới, Kiếm Thành thành chủ là biết đến. Nói cách khác, có lẽ hắn chỉ là thành chủ phái tới tìm một chút mình ý. "Bất quá là việc nhỏ, ta đã dạy dỗ hắn một chút, tin tưởng hắn hiện tại hẳn là khắc sâu nhận thức đến sai lầm." Tần Diệp nhìn xem đại trưởng lão, vừa cười vừa nói. Đại trưởng lão trong lòng im lặng, nhị trưởng lão có hay không nhận thức đến sai lầm, hắn không biết, nhưng là nhị trưởng lão cũng là b·ị đ·ánh rất thảm. Tần Diệp cũng không có lấy tính mạng của hắn, nhưng lại là đả thương nặng hắn. Phục dụng Kiếm Thành trân tàng chữa thương đan dược, hắn đến bây giờ còn không thể đứng, có thể thấy được Tần Diệp một chiêu kia ra tay quá độc ác. Thế nhưng là không biết vì sao, khi hắn nhìn thấy nhị trưởng lão bộ kia hình dạng, trong lòng của hắn vậy mà thống khoái đến cực điểm, kém chút đều muốn bật cười. "Ngươi gặp ta không phải là vì để sớm bên trên sự kiện kia đi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Đại trưởng lão trầm ngâm một chút, sau đó nói ra: "Là như vậy, nghe nói Tần tông chủ cho Ngũ công tử một bình Luyện Thể dịch, ta cùng thành chủ đều nhìn qua, cái này Luyện Thể dịch đích xác là thần kỳ vô cùng. Ngũ công tử chính là thành chủ sủng ái nhất nhi tử, hắn bởi vì kinh mạch vấn đề không thể tu luyện, thành chủ một mực áy náy không thôi. Lần này nếu là có thể thật chữa khỏi Ngũ công tử kinh mạch, Tần tông chủ chính là chúng ta Kiếm Thành ân nhân, chúng ta Kiếm Thành nhất định hậu báo." "Kia bình Luyện Thể dịch chính là vô giới chi bảo, đưa tặng cho Ngũ công tử, chính là ta gặp hắn tính cách thiện lương, đã có duyên, liền tiễn hắn một trận tạo hóa. Chờ ngươi nhìn thấy thành chủ, liền nói với hắn, bình này Luyện Thể dịch, hắn không cần để ở trong lòng, bởi vì liền xem như bán Kiếm Thành, hắn đều không nhất định mua được." Tần Diệp nói nghiêm túc. "Tê —— vậy mà như thế trân quý." Đại trưởng lão trước đó nhìn thấy cái này Luyện Thể dịch thời điểm, liền biết bất phàm, nhưng lại là không nghĩ tới vậy mà như thế trân quý. Kiếm Thành mặc dù không bằng Càn Nguyên Hoàng Triều giàu có, nhưng là cũng là trân vật vô số, nhưng nhìn Tần Diệp bộ dạng này, cũng không giống là đang nói láo.