Chương 723: Sát Thần Hội "Người đã bị các ngươi cứu đi, ngươi còn tới làm gì?" Chúc Vô Thủy sắc mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Sát Thần Thiên nói, nếu như không phải Sát Thần Thiên đem hắn kích thương, chỉ bằng lấy Nam Thiên Kiếm Tông người còn có người trẻ tuổi kia không nhất định có thể đem người cứu đi. Nói đến, lần này kế hoạch thất bại, kẻ cầm đầu chính là Sát Thần Thiên. Nếu như hắn không phải trên người có tổn thương, nhất định sẽ cùng Sát Thần Thiên liều ngươi c·hết ta sống. "Lần này tìm ngươi không phải là vì Hồ Linh Vận, mà là vì hai người các ngươi." Sát Thần Thiên không nhìn hai người phẫn nộ lửa giận, ngữ khí lạnh nhạt nói. "Chúng ta?" Chúc Vô Thủy cùng Văn Nhân Bạch liếc nhau, bọn hắn đều không rõ Sát Thần Thiên lời này là có ý gì. Nếu như muốn hai người bọn họ đầu, cũng sẽ không kéo tới hiện tại mới động thủ. "Không tệ! Chính là vì hai người các ngươi mà tới." Sát Thần Thiên nhẹ gật đầu. "Ngươi vừa rồi xuất ra đan dược là Thiên Thi Đan đi." Sát Thần Thiên con mắt nhìn về phía Chúc Vô Thủy hỏi. "Không tệ! Ngươi muốn Thiên Thi Đan? Bất quá, ngươi tới chậm, trên người của ta chỉ còn lại một viên cuối cùng, vừa rồi đã sử dụng hết." Chúc Vô Thủy coi là Sát Thần Thiên là vì Thiên Thi Đan tới, đầu tiên cho thấy trên người mình đã không có. "Vậy thật đúng là thật là đáng tiếc." Sát Thần Thiên nghe được Chúc Vô Thủy, không khỏi thở dài một tiếng. Thiên Thi Tông Thiên Thi Đan vô cùng thần kỳ, có thể khống chế n·gười c·hết vì chính mình chiến đấu, nếu là có thể có được đại lượng Thiên Thi Đan, như vậy thực lực liền có thể tăng vọt. "Có thể có thể luyện chế ra đến? Thiếu hụt linh dược, bản tọa sẽ cho người tìm tới." Sát Thần Thiên đối với Thiên Thi Đan mười phần thèm nhỏ dãi, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ. "Thiên Thi Đan năm đó vốn là luyện chế không nhiều, b·ị t·ông môn dùng chút, về sau tông môn trong vòng một đêm bị Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân tiêu diệt, ta chỉ là trộm mang ra một chút, còn lại đều ở trong trận đại chiến đó bị hủy diệt. Ta mang ra những này, những năm này đều đã dùng hết, Thiên Thi Đan đan phương cũng ở trong trận đại chiến đó hủy diệt." Chúc Vô Thủy chậm rãi nói. "Đan phương cũng bị mất, ngươi nói thế nhưng là thật? Ngươi phải biết, nếu ngươi đang gạt ta, hậu quả này là phi thường nghiêm trọng." Sát Thần Thiên ánh mắt nhìn chằm chằm Chúc Vô Thủy, bán tín bán nghi nói. "Đại ca nói đều là thật, nếu như chúng ta thật sự có đan phương đã sớm thu thập linh dược, bắt đầu luyện chế ra, nếu như ngươi nếu là không tin, có thể tới lục soát. " Văn Nhân Bạch sợ Sát Thần Thiên không tin, vội vàng vì Chúc Vô Thủy chứng minh. Ngay cả như vậy, Sát Thần Thiên y nguyên vẫn là có chút không tin. "Sát Thần Thiên, hai huynh đệ chúng ta hiện tại tính mệnh đều tại trong tay của ngươi, nếu là lừa ngươi đối với chúng ta lại có chỗ tốt gì." Chúc Vô Thủy trầm giọng nói. "Xem ra là thật, thật sự là thật là đáng tiếc." Sát Thần Thiên xem bọn hắn hai người dáng vẻ, không hề giống là giả, không khỏi thật sâu thở dài một hơi. "Tốt, Sát Thần Thiên, hiện tại ngươi muốn g·iết chúng ta liền động thủ đi, huynh đệ chúng ta cũng không s·ợ c·hết." "Bản tọa đối với các ngươi tính mệnh, cũng không cảm thấy hứng thú." Sát Thần Thiên cười nhạt một tiếng, g·iết c·hết hai người này, đối với hắn một điểm chỗ tốt đều không có . Nếu là thật sự muốn hai bọn họ tính mệnh, hắn đã sớm động thủ, cũng không trở thành kéo tới hiện tại. Hai người liếc nhau, Chúc Vô Thủy liền nói ra: "Như thế, vậy liền mời đi." "Bản tọa là đối tính mạng của các ngươi không có hứng thú, nhưng là bản tọa muốn mời các ngươi gia nhập vào chúng ta." Sát Thần Thiên đối với hắn hai người mời nói. "Ngươi muốn mời chúng ta huynh đệ gia nhập các ngươi tổ chức sát thủ?" Chúc Vô Thủy có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai. "Thế nào, chẳng lẽ các ngươi không nguyện ý?" Nhìn thấy hai người bọn họ có chút do dự, Sát Thần Thiên lập tức nhíu mày, ngữ khí âm trầm hỏi. "Nguyện ý, chúng ta nguyện ý!" Văn Nhân Bạch lôi kéo Chúc Vô Thủy, đáp ứng xuống. Chúc Vô Thủy sắc mặt âm trầm, bất quá tại Văn Nhân Bạch đáp ứng về sau, cuối cùng không tiếp tục phản đối, lựa chọn ngầm thừa nhận. Hai người đều rất rõ ràng, bọn hắn nếu là không đáp ứng, Sát Thần Thiên chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn hắn, kế sách hiện nay, chỉ có thể đáp ứng trước xuống tới. "Không tệ! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bây giờ thế lực của chúng ta trải rộng toàn bộ Đông Vực, không phải bình thường thế lực có thể so sánh. Các ngươi gia nhập trong đó, có thể để các ngươi thu hoạch được không tưởng tượng được chỗ tốt." Sát Thần Thiên cười lạnh nói. "Ngươi cần chúng ta huynh đệ làm cái gì?" Chúc Vô Thủy híp mắt, nhìn thẳng Sát Thần Thiên hỏi. Đã đáp ứng Sát Thần Thiên, Chúc Vô Thủy cũng muốn biết Sát Thần Thiên mời chào hai người bọn họ rốt cuộc muốn làm gì sự tình. "Hiện tại các ngươi sự tình gì đều không cần đi làm, mà là hảo hảo dưỡng thương. Chờ cần các ngươi thời điểm, tự nhiên sẽ có người tới tìm các ngươi." Sát Thần Thiên nói. Nói xong, tay phải vung lên, hai đạo bạch quang hướng bọn hắn đánh tới. Chúc Vô Thủy cùng Văn Nhân Bạch đưa tay tiếp nhận, giang hai tay, là một tấm lệnh bài. Trên lệnh bài một cái to lớn chữ Sát. "Đây cũng là chúng ta Sát Thần Hội lệnh bài, tiếp lệnh bài, từ giờ trở đi các ngươi chính là ta Sát Thần Hội thành viên." Nói xong, Sát Thần Thiên thân hình tại bọn hắn trước mắt bỗng nhiên biến mất. "Hắn đi rồi?" Văn Nhân Bạch hỏi. Chúc Vô Thủy cảm giác một chút, xác định Sát Thần Thiên rời đi, mới nhẹ nhàng gật đầu. "Sát Thần Hội, đây chính là Sát Thần Thiên chỗ tổ chức sát thủ." Chúc Vô Thủy nhìn xem lệnh bài trong tay, nhẹ nhàng nói. "Đại ca, không nên nghĩ nhiều như vậy, chúng ta đi trước tìm địa phương chữa thương." "Ừm!" Chúc Vô Thủy gật đầu. . . . Tần Diệp bọn hắn cũng không có cưỡi Nam Thiên phi thuyền, không phải liền sẽ bại lộ thân phận. Bọn hắn một đường đi bộ, ra sa mạc về sau, đi tới một cái thị trấn bên trên. Mua xe ngựa, chậm rãi hướng về Võ Định thành đi đến. Về phần Liễu Sinh tỷ muội thì lái Nam Thiên phi thuyền trước một bước đi Võ Định thành. Dọc theo con đường này, Tần Diệp hảo hảo quan sát một chút trên đường chứng kiến hết thảy. Đông Vực đích thật là võ đạo so Bắc Vực muốn phồn vinh, dọc theo con đường này bọn hắn gặp được không ít Tông Sư cường giả, cho dù là Đại Tông Sư võ giả cũng gặp phải không ít. Nửa tháng sau, bọn hắn mới đi tới Võ Định thành. Nhìn xem Võ Định thành cũ nát tường thành, trên tường thành khắp nơi đều là binh khí dấu vết lưu lại. Bạch Thu An nói với Tần Diệp: "Tần huynh, ngươi khả năng không biết, cái này Võ Định thành đã từng cũng huy hoàng qua." Tần Diệp còn không có hỏi thăm, Bạch Thu An liền chủ động nói ra: "Nghe nói, ta cũng chỉ là nghe nói, nói không đúng, Hồ tỷ tỷ ngươi nhưng chớ có trò cười." Hồ Linh Vận lườm hắn một cái. "Võ Định thành, truyền thuyết là Thượng Cổ thời đại một vị võ đạo đại năng giả sở kiến tạo, ở chỗ này chống cự dị tộc mấy trăm năm tiến công. Về sau, vị kia võ đạo đại năng thậm chí bởi vì chống cự dị tộc mà chiến tử tại trước thành. Chính là bởi vì hắn ương ngạnh chống cự, che lại lúc ấy trong thành trăm vạn nhân tộc." "Xem ra, vị tiền bối này ngược lại là một vị nhân tộc anh hùng." Tần Diệp gật đầu tán dương, cái này khiến hắn nghĩ tới hai vị khác anh hùng Quách Tĩnh hoàng long vợ chồng, đồng dạng là chống cự dị tộc mà chiến tử, thật đáng buồn nhưng khóc. "Đúng vậy a! Vị tiền bối này hoàn toàn chính xác đáng giá để cho người ta khâm phục! Ta Hồ Linh Vận nhất định sẽ kế thừa các tiền bối di chí, bảo hộ nhân tộc, đem dị tộc triệt để đuổi đi ra!" Hồ Linh Vận thần sắc trịnh trọng nói. "Dị tộc đáng hận!" Bạch Thu An cắn răng nghiến lợi nói ra: "Nếu như không phải những này dị tộc, ta cũng sẽ không trốn chạy khắp nơi." "Hừ! Nam nhi tốt nên chinh chiến sa trường, ta nhìn ngươi tu vi không tệ, không bằng đi ghi danh tiền tuyến chống cự dị tộc." "Hắc hắc, ta chỉ nói là nói, nói một chút mà thôi! Ta điểm ấy thể cốt, cái này nếu là đến tiền tuyến, chỉ sợ sống không quá hai ngày, liền bị dị tộc nuốt ngay cả xương cốt đều không thừa." Bạch Thu An cười theo, tiện tiện nói.