Chương 502: Vạn năm Huyết Bồ Đề Cứ việc Nam Cung Ngọc lai lịch kinh thiên, nhưng là Bắc Vực người tới lại là phát hiện, bọn hắn cũng không có người đi lên nịnh bợ Nam Cung Ngọc, ngược lại cả đám đều lộ ra khinh bỉ ánh mắt. Trong này khẳng định có tình huống như thế nào, có chút Bát Quái đệ tử liền thấy hiếu kỳ nghe ngóng. Nhưng mà, bọn hắn mặc dù khinh bỉ Nam Cung Ngọc, nhưng là đối với Nam Cung Ngọc tư ẩn lại không nguyện ý lộ ra, hiển nhiên không muốn đắc tội Nam Cung Ngọc. Dù sao Nam Cung Ngọc thân phận là Man Thần Giáo Thiếu chủ, ai dám tuỳ tiện đắc tội Nam Cung Ngọc. Cho dù bọn họ thân là đại môn phái đệ tử, cũng không e ngại Nam Cung Ngọc, nhưng là Man Thần Giáo lại là bọn hắn không chọc nổi. Nhưng mà, một cái Bắc Vực tới công tử trẻ tuổi trực tiếp móc ra một túi linh thạch, nhét vào bên cạnh một vị trong tay thanh niên. Thanh niên kia vốn cũng không muốn nói, nhưng nhìn một chút trong tay linh thạch, không nỡ trả lại. Thế là, đem vị kia công tử trẻ tuổi kéo đến một bên, đối thấp giọng nói ra: "Cái này Nam Cung Ngọc mặc dù là Man Thần Giáo Thiếu chủ, nhưng là nghe nói thiên phú cũng không phải là rất cao, tu vi tất cả đều là Man Thần Giáo dùng các loại linh đan diệu dược tích tụ ra tới." Công tử trẻ tuổi xem thường nói ra: "Chúng ta những người tu luyện này, thiên phú chỉ là thứ nhất, dùng linh đan diệu dược tăng cao tu vi không thể bình thường hơn được, chỉ cần tu vi cao hơn người khác, ai lại dám nói ba đạo bốn." "Lời này của ngươi nói cũng không tệ, giống ta chỉ là Thần Nguyệt Cung một cái ngoại môn đệ tử, mỗi tháng chỉ nhận lấy như vậy một chút hạ phẩm linh thạch, nếu là gia thế tốt, đã sớm tiến vào nội môn." Thanh niên lắc đầu, thở dài một cái, tiếp lấy nói ra: "Cái này dĩ nhiên không phải chủ yếu. Ngươi khả năng không biết, người này háo sắc vô độ, đổi bạn gái so thay quần áo còn muốn chịu khó, ngươi trông thấy hắn ôm nữ nhân kia không, nữ tử kia lai lịch không tầm thường, chính là chúng ta Thần Nguyệt Cung nội môn một vị sư tỷ, chỉ là không biết bọn hắn làm sao thông đồng đến cùng nhau." Nhưng mà, vị kia công tử trẻ tuổi khẽ cười một tiếng, nói ra: "Đây coi là được cái gì, ta gặp qua so cái này còn cẩu huyết, giống Nam Cung công tử dạng này xuất từ Man Thần Giáo, lại là Thiếu chủ, đổi nữ nhân lại coi là thứ gì." Công tử trẻ tuổi hiển nhiên gặp qua không ít giống như vậy sự tình, tỉ như hắn những sư huynh kia nhóm cái nào không đều là kiều thê mỹ th·iếp, mà lại bọn hắn còn vì bến sông này tân Nhạc đạo. Hắn thấy, chỉ cần ngươi tình ta nguyện là được rồi. Lại nói, tất cả mọi người không thiệt thòi, những nữ nhân này dính sát, còn không phải có m·ưu đ·ồ, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau. Thanh niên kia nghe công tử trẻ tuổi, cũng không có phản bác, chỉ gặp hắn cười lạnh, nói ra: "Nhưng là hắn làm một sự kiện, làm cho người chỗ khinh thường." "A, chuyện gì?" Thanh niên công tử trong nháy mắt nhấc lên hứng thú. "Ngươi chỉ sợ không biết đi, cái này Nam Cung Ngọc cũng không phải là con một, hắn còn có một người muội muội, nhưng là muội muội của hắn tại lúc mười hai tuổi, liền c·hết." Thanh niên kia thần thần bí bí nói. "Chẳng lẽ muội muội nàng c·hết cùng hắn có quan hệ?" Công tử trẻ tuổi cũng không ngốc, trong nháy mắt đoán được. "Không tệ! Nghe nói, hắn đã từng đem muội muội của mình cho. . ." Lộ ra một cái nam nhân đều hiểu được tiếu dung. "Cái này, không thể nào! Hắn cũng không phải không có nữ nhân, làm sao lại đối với mình muội muội ra tay?" Công tử trẻ tuổi khó có thể tin mà hỏi. "Ai biết, có lẽ hắn cô em gái kia đẹp như tiên nữ đi! Bất quá, nàng cô em gái kia về sau c·hết rồi, Man Thần Giáo đối ngoại tuyên bố chính là c·hết bệnh, nhưng là có tin tức nói vậy căn bản không phải chuyện như vậy." Công tử trẻ tuổi không nghĩ tới cái này Nam Cung Ngọc gia thế tốt như vậy, lại ngọc thụ lâm phong, vậy mà như thế cầm thú. Trách không được hắn vừa mới tiến tới thời điểm, cửa hàng bên trong những người này đều lộ ra khinh bỉ ánh mắt, nguyên lai cái này Nam Cung Ngọc thanh danh kém như vậy. Công tử trẻ tuổi tự nhận là mình cũng không phải là quân tử, nhưng là cũng không làm được như thế cầm thú sự tình. "Tốt! Ta đều nói với ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối không nên nói ra." Thanh niên dặn dò một tiếng, vội vã rời đi. "Nam Cung thiếu chủ, ngài đã tới." Chưởng quỹ nhìn thấy Nam Cung Ngọc, trên mặt chất đầy tiếu dung nghênh đón. Về phần Nam Cung Ngọc là ai, hắn mới không cần thiết, hắn tiếp đãi qua không ít người, có mấy cái là người tốt, lại nói người tu luyện có mấy cái không có làm qua g·iết người c·ướp c·ủa sự tình. Chỉ cần Nam Cung Ngọc xuất ra vàng ròng bạc trắng, vậy hắn chính là cửa hàng bên trong khách nhân tôn quý nhất. Nam Cung Ngọc chính là Man Thần Giáo Thiếu chủ, trên thân há có thể không có bó lớn linh thạch, tại chưởng quỹ trong mắt, Nam Cung Ngọc đó chính là hành tẩu linh thạch. "Chưởng quỹ, đã sớm nghe nói các ngươi Thiên Nguyệt Các là Thần Nguyệt Đảo lớn nhất cửa hàng, làm sao, có cái gì bảo bối để Bổn thiếu chủ thật dài mắt?" Nam Cung Ngọc quét cửa hàng bên trong một chút, tầng thứ nhất này đều là phổ thông vật phẩm, một chút liền đã mất đi hứng thú. "Nam Cung thiếu chủ, ngài thật đúng là đến đúng rồi. Gần nhất, chúng ta nơi này thật đúng là tới mấy cái bảo bối, có giá trị không nhỏ." Chưởng quỹ ý cười đầy mặt nói. "Linh thạch không là vấn đề, bất quá có thể để cho bản công tử hai mắt tỏa sáng bảo bối cũng không nhiều." Nam Cung Ngọc rất là hào sảng nói. "Ha ha. . . Nam Cung thiếu chủ, còn xin mời tới bên này." Chưởng quỹ cười cười, nói. "Chưởng quỹ chờ một lát, ngươi còn không có nói là bảo vật gì, nếu là không có bảo bối tốt, bản công tử cái này rời đi, bản công tử thời điểm này còn không bằng bồi mỹ nhân." Nói, ôm sát nữ nhân trong ngực. Nữ nhân trong ngực xinh đẹp hờn dỗi một tiếng, trêu đến Nam Cung Ngọc phá lên cười. "Vạn năm Huyết Bồ Đề, Nam Cung thiếu chủ cảm thấy hứng thú không?" Chưởng quỹ cười cười, cũng không có sinh khí, mà là nói ra một kiện vật phẩm. "Cái gì? Vạn năm Huyết Bồ Đề! Ngươi nói là sự thật?" Nam Cung Ngọc sắc mặt động dung, Huyết Bồ Đề chính là tăng cường vũ lực linh dược, còn có chữa thương tác dụng, cũng có thể dùng cho luyện đan, cực kỳ trân quý, chớ đừng nói chi là vạn năm Huyết Bồ Đề, kia càng là giá trị tăng gấp bội, trăm năm khó gặp một lần, thuộc về kỳ trân dị bảo. "Đây là tự nhiên!" Chưởng quỹ cười đắc ý nói: "Cái này vạn năm Huyết Bồ Đề chính là Thần Nguyệt Cung một vị trưởng lão tại Bắc Vực lịch luyện thời điểm đạt được, hắn đem còn lại gửi tại chúng ta nơi này bán." "Rất tốt! Mau dẫn bản công tử đi xem một chút." Nam Cung Ngọc kích động nói. Hắn đã là Tông Sư đỉnh phong cảnh giới, muốn đột phá đến Đại Tông Sư muôn vàn khó khăn. Tu vi của bản thân hắn chính là các loại linh đan diệu dược chất đống, cho nên đột phá so những người khác muốn khó khăn nhiều. Muốn lại đột phá Đại Tông Sư cảnh, chỉ có phục dụng các loại kỳ trân dị bảo. Man Thần Giáo tìm tòi thời gian rất lâu, ngược lại là tìm được không ít kỳ trân dị bảo, người có tuổi nhất phần cũng bất quá là ba ngàn năm, bây giờ vậy mà xuất hiện vạn năm Huyết Bồ Đề. Nếu như số lượng đầy đủ, chỉ sợ đều có thể chèo chống hắn đột phá đến Đại Tông Sư. Thật sự là được đến không mất chút công phu a. Lúc đầu chỉ là bồi mỹ nhân ra đi một chút, tùy tiện mua mấy kiện đồ vật dỗ dành mỹ nhân, lại là không muốn vậy mà tìm tới chính mình đột phá cần gấp kỳ trân dị bảo. Cái này khiến hắn hưng phấn không thôi. "Nam Cung thiếu chủ, vạn năm Huyết Bồ Đề tạm thời cất giữ trong lầu ba, còn xin đi theo ta." Chưởng quỹ cười cười, quay người rời đi. Nam Cung Ngọc ôm mỹ nhân lập tức đi theo, vị lão giả kia không chút b·iểu t·ình đi theo sau lưng Nam Cung Ngọc. Lầu ba người cũng không có lầu một nhiều như vậy, chỉ có mấy chục người, nhưng ở người nơi này mặc đều là mười phần hoa lệ, xem xét chính là không phú thì quý. ============================INDEX==502==END============================