Chương 1179: Quỷ Mặc tử vong Cũng không biết Quỷ Mặc dùng công pháp gì, vậy mà có thể đem mình co lại thành một đoàn. Dạng này công pháp, hoàn toàn chính xác có chút thần kỳ. Thế nhưng là hắn cũng không biết, Tần Diệp tại chém ra một kiếm này thời điểm, liền đã phong tỏa không gian của hắn. Cho nên, hắn cũng không thành công chạy ra, ngược lại là bị Tần Diệp một kiếm này quét trúng. "A a a..." Trong chốc lát, từ viên cầu bên trong truyền ra hắn trận trận tiếng kêu thảm thiết. Soạt! Theo một tiếng lớn nhất kêu thảm, viên cầu b·ị c·hém thành hai đoạn. Trong chớp mắt này, Quỷ Mặc linh hồn thoát thể mà ra, Tần Diệp một kiếm này chỉ là chém g·iết bản thể của hắn, mà linh hồn của hắn lại là mang theo vô cùng nộ khí, lập tức vọt tới Tần Diệp trong thân thể. "Ầm ầm..." "Tần Diệp, bản thánh là bại, thế nhưng là bản thánh lại không có bại. Bản thánh cái này chiếm thân thể ngươi, làm việc cho ta!" Quỷ Mặc điên cuồng muốn tìm được Tần Diệp linh hồn, muốn thôn phệ Tần Diệp linh hồn, từ đó khống chế Tần Diệp thân thể. Bất quá, vận khí của hắn cũng không tốt bất kỳ cái gì muốn đoạt đến Tần Diệp thân thể người, đều không có kết cục tốt. Hắn cũng giống vậy. Đang lúc hắn điên cuồng tìm kiếm Tần Diệp linh hồn thời điểm, một vệt kim quang đột nhiên tại Tần Diệp trong đầu sáng lên, Quỷ Mặc linh hồn lập tức bị kinh hãi nói: "Trong óc của ngươi có cái gì quỷ đồ vật?" "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa tự tới tìm. Đã ngươi tiến đến, vậy cũng đừng nghĩ đi ra." Tần Diệp thanh âm trong đầu vang lên. Quỷ Mặc ý thức được nguy hiểm, muốn thoát đi Tần Diệp thân thể, thế nhưng là đột nhiên từ Tần Diệp sâu trong thân thể truyền ra kinh khủng hấp lực. Quỷ Mặc linh hồn muốn chạy trốn, nhưng là tại kinh khủng hấp lực trước mặt, hắn giống như sóng gió bên trong lục bình, bất lực lại nhỏ yếu, lập tức liền bị hút vào đến trong đó. Chỉ chốc lát sau, từ chỗ sâu trong óc phun ra một cỗ năng lượng kinh khủng, khiến cho Tần Diệp tinh thần lực nhanh chóng tăng trưởng. Dù cho hệ thống nuốt đại bộ phận năng lượng, cho Tần Diệp trả lại chỉ là một phần nhỏ, cũng làm cho Tần Diệp được ích lợi vô cùng. Tần Diệp thu hồi Chân Vũ Kiếm, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cũng coi là Võ Thánh cường giả, vậy mà nghĩ như vậy muốn c·ướp đoạt thân thể ta, thật sự là muốn c·hết! Nếu như không phải như vậy, ngươi cũng sẽ không c·hết nhanh như vậy." Tần Diệp thậm chí đều có chút đáng thương Quỷ Mặc, nếu như không phải linh hồn của hắn tiến vào thân thể của mình, muốn chém g·iết hắn, khẳng định phải phí một phen thủ đoạn. Tần Diệp chém g·iết Quỷ Mặc, chấn kinh tất cả mọi người. Nhất là Tần Diệp vừa rồi một kiếm kia, kinh ngạc đến bọn hắn, nghĩ không ra Tần Diệp trên kiếm đạo lại có khủng bố như thế thiên phú. Tần Diệp quay đầu hướng về Yêu Nguyệt các nàng cáo biệt. "Sư phụ một đường cẩn thận!" Doanh Ngọc Mạn hướng phía Tần Diệp dùng sức phất phất tay. Tần Diệp khẽ gật đầu, sau đó nằm tiến vào hắc mộc trong quan, đồng thời đắp kín quan tài. Chỉ là một lát, hắc mộc quan tài liền chìm vào trong nước. Đương hắc mộc quan tài biến mất về sau, đám người lúc này mới lấy lại tinh thần, những cái kia muốn chặn đường Tần Diệp người, hận đến thẳng dậm chân. "Tiên thi a, không biết cuối cùng tiện nghi ai." Đám người không khỏi lắc đầu, hết thảy đi vào ba người, nói cách khác chỉ có ba người có thể c·ướp đoạt đến tiên thi. Ba người không có khả năng đều có thể c·ướp đoạt đến, ai là cuối cùng bên thắng, vậy cũng không biết. "Có lẽ Tần Diệp có thể." Một số người tự lẩm bẩm, bọn hắn cho rằng Tần Diệp quá kinh khủng, ngay cả Võ Thánh đều có thể đối phó, từ hai người khác trong tay c·ướp đoạt tiên thi cũng không có vấn đề gì. Không ít người lắc đầu thở dài, chỉ có thể trách bọn hắn ngộ được trễ, nếu là như Hủy Thiên Thánh nữ như thế cái thứ nhất ngộ ra đến, lúc kia liền không có người tranh đoạt. Hiện tại chỉ có thể nhìn thấy người khác c·ướp đoạt tiên thi, mà nhóm người mình đi không. Một số người muốn ở lại chờ lấy Tần Diệp ba người bọn họ ra, nhìn xem có thể hay không c·ướp đoạt đến tiên thi, một số người lại là đánh trống lui quân, biết cho dù là Tần Diệp bọn hắn ra, bọn hắn cũng không có cơ hội, còn không bằng lúc này tìm kiếm một chút bảo vật, sớm một chút rời đi chỗ thị phi này. Lúc này, Càn Dương Thu cùng Càn Vân Tiêu hai người nhìn nhau, cuối cùng nhẹ gật đầu, sau đó Càn Vân Tiêu phất phất tay, lập tức Càn Nguyên Hoàng Triều mang tới cường giả, liền đem Yêu Nguyệt bọn người bao vây lại. "Các ngươi muốn làm gì?" Văn Lạc Lạc lớn tiếng quát hỏi. "Hừ!" Càn Vân Tiêu cười lạnh đi tới, nhìn xem Yêu Nguyệt bọn người hai mắt lóe ra hàn quang: "Chuyện này không có quan hệ gì với Huyền Thiên Giáo, hi vọng ngươi Huyền Thiên Giáo không muốn tham dự vào." "Các ngươi muốn đối các nàng động thủ?" Văn Lạc Lạc sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, Tần Diệp vừa rồi đã thông báo, để các nàng nhanh chóng rời đi, chỉ là không có nghĩ đến đối phương hành động nhanh như vậy, Tần Diệp vừa mới biến mất bọn hắn liền hành động. Thật sự là một điểm mặt cũng không cần. Càn Nguyên Hoàng Triều như thế khẽ động, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, những cái kia muốn rời khỏi người, cũng đều dừng bước. Bọn hắn ánh mắt lấp lóe, nhìn ra Càn Nguyên Hoàng Triều ý nghĩ. Bọn hắn đây là muốn cầm xuống Tần Diệp nữ nhân, cũng tốt áp chế Tần Diệp. Bọn hắn cũng muốn làm như thế, thế nhưng là bọn hắn không dám đắc tội Tần Diệp, lại không dám đắc tội Huyền Thiên Giáo. "Văn Lạc Lạc, ngươi nếu là cùng các nàng đứng chung một chỗ, cũng đừng trách bản tôn lòng dạ độc ác." Càn Vân Tiêu lạnh giọng nói, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì Văn Lạc Lạc tồn tại, mà từ bỏ Yêu Nguyệt bọn người. "Tiền bối, ngươi làm như thế, chẳng phải là làm mất mặt Càn Nguyên Hoàng Triều?" Hồ Linh Vận đứng dậy, nói. "Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, bản tôn cái này tôn nhi thế nhưng là đối ngươi tưởng niệm vô cùng." Càn Nguyên tiêu cười lạnh một tiếng. Hồ Linh Vận nhíu mày. Càn Nguyên tiêu ánh mắt nhìn về phía Yêu Nguyệt bọn người, cười lạnh nói ra: "Các ngươi là muốn mình theo chúng ta đi, vẫn là phải động thủ một phen?" "Muốn chiến liền chiến!" Yêu Nguyệt lạnh giọng nói. "Các ngươi ngược lại là kiên cường!" Càn Vân Tiêu ngoài ý muốn nhìn Yêu Nguyệt một chút, nghĩ không ra Tần Diệp mấy cái này nữ nhân ngược lại là phi thường kiên cường. Bất quá, lại cứng rắn khí thì thế nào, không có thực lực, lại cứng rắn khí người, cũng là muốn c·hết. Ngay tại song phương kiếm bạt nỗ trương thời điểm, một thanh trường kiếm phi đâm mà đến, đâm thẳng Càn Vân Tiêu, Càn Vân Tiêu biến sắc, không khỏi lùi về phía sau mấy bước. "Oanh!" Trường kiếm cắm vào trên mặt đất, đem không ít Càn Nguyên Hoàng Triều cường giả đánh bay ra ngoài. Sau đó, Thiên Vô Đạo mang theo Thiên Cửu phong độ nhẹ nhàng đạp không mà đến, rơi xuống. "Thiên Vũ tộc —— " Càn Vân Tiêu sắc mặt trở nên phi thường khó coi, mặt lạnh lấy hỏi: "Thế nào, các ngươi cũng muốn c·ướp người sao?" Hắn coi là Thiên Vô Đạo cũng muốn c·ướp đi mấy cái này nữ nhân, cùng bọn hắn mục đích, từ đó áp chế Tần Diệp. Thiên Vô Đạo nhẹ nhàng cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi nói sai, chúng ta cũng không phải là c·ướp người, mà là muốn dẫn lấy các nàng đi." Càn Vân Tiêu cười lạnh nói: "Các ngươi còn không phải cùng chúng ta đồng dạng." "Ngươi khả năng không biết, Tần Diệp cùng chúng ta đạt thành hợp tác, chúng ta bảo hộ hắn người, mà hắn thì đem tiên thi phân chúng ta một chút." Thiên Vô Đạo cười ha ha, đem cùng Tần Diệp chuyện hợp tác, nói ra. Đám người nghe được Thiên Vô Đạo, đều là thần sắc kinh hãi. Tần Diệp thế nhưng là nhân tộc, vậy mà cũng lựa chọn cùng dị tộc hợp tác, nếu để cho dị tộc đạt được tiên thi, như vậy nhân tộc còn có ngày sống dễ chịu sao? "Ghê tởm, Tần Diệp làm sao lại làm như vậy!" Dù cho trước đó đối Tần Diệp sùng bái người, lúc này đều đối Tần Diệp tràn đầy chán ghét, quả nhiên là mình mắt bị mù, nghĩ không ra Tần Diệp cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu, vì lợi ích, ngay cả tổ tông cũng không cần.