Chương 886: Thiên Nhất Tông di tích Tại cách đó không xa, Sát Thần Thiên cùng Vô Biên thành hai vị thành chủ đang đứng cùng một chỗ. Ba người ánh mắt nhìn những cái kia đi theo Thôn Địa Thú võ giả, rơi vào trầm tư. "Thôn Địa Thú lần này dị động ngươi thấy thế nào?" Chúc Vô Thủy hướng Sát Thần Thiên hỏi. Sát Thần Thiên con mắt nhắm lại, trong mắt lóe ra ánh sáng âm lãnh: "Thôn Địa Thú nhất định là phát hiện bảo vật gì, mới có thể làm như vậy, nếu không nó tuyệt đối sẽ một đường g·iết đi qua." Thôn Địa Thú vừa xuất hiện, liền đại sát đặc sát, nhưng là hiện tại phát hiện nhân tộc võ giả, chỉ là đem cản đường đ·âm c·hết, những võ giả khác không thèm để ý, nếu là không có đặc thù nguyên nhân, quỷ cũng sẽ không tin tưởng. "Vậy chúng ta liền liền xa xa theo sau, còn cùng hiện tại, không tới gần, đứng xa xa nhìn. Nếu là thật sự có bảo vật, có cơ hội liền đoạt chi; nếu là có nguy hiểm, chúng ta liền trước tiên rời đi." Sát Thần Thiên nói tiếp. Chúc Vô Thủy cùng Văn Nhân Bạch nghe vậy gật đầu, bọn hắn cũng cho rằng như thế. Lúc này ba người đi theo. "Thánh nữ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Bất Tử lão đầu lúc này chính cung kính đứng tại Hủy Thiên Thánh nữ bên người, mở miệng hỏi. Hủy Thiên Thánh nữ kỳ thật đã sớm tới, nhưng là nàng cũng chưa từng xuất hiện. Nàng ánh mắt thâm thúy nói ra: "Địa Ngục Thụ cũng không phải là đáng sợ nhất, theo ta hiểu rõ, tại cái này chỗ sâu nhất, còn có một cái đáng sợ tồn tại." "Trước đó, ta sở dĩ ngăn cản bọn hắn tiến vào Ma Quỷ Vực, chính là lo lắng cái này sẽ là cạm bẫy." "Thánh nữ, Các chủ nói thế nào?" Bất Tử lão đầu trầm mặc một chút, đột nhiên hỏi. "Các chủ đã nói với ta, chúng ta Hủy Thiên Các đã từng từng chiếm được một chút bí ẩn tin tức. Những tin tức này, trong Hủy Thiên Các người biết đều không có mấy cái." "Ta cũng là đến thời điểm, Các chủ mới nói cho ta! Tại cái này Ma Quỷ Vực ở đây lấy một cái nhân vật khủng bố, theo Các chủ nói, người này cũng không đơn giản, có khả năng không thua Tiên Tôn!" Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt nghiêm túc nói. "Nếu là thật sự như thế, chúng ta là đi vào đến, sợ là không ra được." Bất Tử lão đầu thở dài nói. "Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là tận khả năng phá hư kế hoạch của hắn, nếu không Đông Vực nguy rồi." Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt trịnh trọng nói. Lúc này, Hủy Thiên Thánh nữ mang theo Hủy Thiên Các đệ tử cũng đi theo. Tần Diệp đi theo Thôn Địa Thú đằng sau, một mực hướng chỗ sâu đi. Thôn Địa Thú phát giác được có người sau lưng đi theo mình, nó cũng không thèm để ý chút nào, chỉ là một mực hướng mặt trước đi. Cho dù ở trên đường đụng phải một chút vụn vặt lẻ tẻ võ giả, nó cũng là phóng qua, thẳng đến khu vực trung tâm. Rất nhanh, Thôn Địa Thú đi vào một chỗ đất bằng, sau đó dừng bước. Tần Diệp bọn hắn theo tới, khi thấy cảnh tượng trước mắt thời điểm, ánh mắt tất cả đều là co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc. Chỉ gặp nơi này là một cái tông môn di tích, phóng tầm mắt nhìn tới, cung điện nhiều vô số kể, mà tại cung điện này bên ngoài nhưng đều là trải rộng thi hài. Tại thi hài bên cạnh đều là bọn hắn khi còn sống sử dụng qua v·ũ k·hí, chỉ là những v·ũ k·hí này trải qua nhiều năm như vậy, đã sớm không thể sử dụng. "Thật cao cung điện!" Hồ Linh Vận đánh giá một tòa cung điện, kinh ngạc nói. Tại những cung điện này bên trong có mấy tòa cung điện to lớn hùng vĩ, cao tới vài trăm mét, giống như thông thiên cây cột, làm cho người kinh ngạc đến cực điểm. Từng tòa cung điện đã từng đều sinh hoạt từng bầy đệ tử, nhưng là bây giờ lại chỉ còn lại tường đổ, làm cho người thổn thức không thôi. "Đây là cái gì tông môn? Chẳng lẽ Tử Viêm Tiên Tôn còn có truyền thừa lưu lại?" Hồ Linh Vận trợn mắt hốc mồm nói. Tần Diệp lắc đầu, khẳng định nói ra: "Đây chính là Thiên Nhất Tông." "Thiên Nhất Tông, cái này. . . Cái này sao có thể? Thiên Nhất Tông làm sao có thể ẩn thân trong không gian, không gian này không phải Tử Viêm tông sao?" Hồ Linh Vận không dám tin nói. "Là có người đem Thiên Nhất Tông chở tới!" Tần Diệp cẩn thận quan sát qua về sau, khẳng định nói. "Tê —— " Hồ Linh Vận không khỏi hít vào một hơi, nàng mặc dù không có số, nhưng là cung điện chí ít có mấy trăm tòa, có thể thấy được địa phương chi lớn, vậy mà đem như thế một khối lớn thổ địa chuyển vào đến, cái này không khỏi cũng quá kinh khủng. Rất nhanh những người khác chạy tới nơi này, khi bọn hắn nhìn đến đây tình cảnh lúc, tất cả đều hít vào một hơi. Đầy đất hài cốt cùng binh khí, có thể thấy được lúc ấy nơi này hẳn là trải qua chiến đấu, nếu không sẽ không giống tình cảnh như vậy. Càn Dương Thu đến sau này, thấy cảnh này, đồng dạng ánh mắt co rụt lại. Hoắc Ôn càng là kỳ quái hỏi: "Nơi này tại sao có thể có tông môn di tích? Chẳng lẽ là Tử Viêm tông trong này còn có truyền thừa?" "Nếu như bản Thái tử không có đoán sai, nơi này hẳn là Thiên Nhất Tông." Càn Dương Thu trầm giọng nói. "Cái gì, nơi này chính là Thiên Nhất Tông..." Hoắc Ôn giật nảy cả mình. "Đây là..." Tại lúc này, hủy diệt Thánh nữ cũng đến. Nàng nhìn thấy tình huống trước mắt, đôi mắt đẹp mở tròn căng, miệng há thành O chữ hình, hiển nhiên bị một màn trước mắt kinh ngạc đến. "Thánh nữ, chẳng lẽ nơi này chính là..." Bất Tử lão đầu nhìn trước mắt tông môn di tích, đã đoán được là Thiên Nhất Tông di tích. "Nơi này hẳn là Thiên Nhất Tông, Thiên Nhất Tông đã từng là Đông Vực bá chủ, một phương cự phách. Trách không được, ta ở bên ngoài tìm thời gian dài như vậy không có tìm được Thiên Nhất Tông di tích, nguyên lai là bị người na di đến nơi này." Hủy diệt Thánh nữ chậm rãi nói. "Thế nhưng là hắn diệt Thiên Nhất Tông chính là, tại sao muốn đem Thiên Nhất Tông di động đến nơi này?" Bất Tử lão đầu nghi ngờ nói. "Thiên Nhất Tông thực lực cũng không yếu, nội tình rất mạnh, há lại tốt như vậy tiêu diệt. Chớ nói chi là, trong vòng một đêm tiêu diệt, một điểm động tĩnh đều không có truyền ra." "Ta suy đoán hẳn là hắc khí mặc dù tiêu diệt những người khác, nhưng là đối với Thiên Nhất Tông tạo thành t·hương v·ong cũng không nhiều, vì không kinh động thế lực khác, cho nên đem trọn tòa Thiên Nhất Tông na di đến khu này không gian bên trong." Hủy Thiên Thánh nữ mặc dù nói là suy đoán, nhưng lại là cực kì tiếp cận chân tướng. Nếu không, căn bản không thể giải thích đây hết thảy. Bất Tử lão đầu sống nhiều năm như vậy, nhãn lực kình vẫn phải có, hắn có thể nhìn ra những này thi hài trên người có bị công kích vết tích. Nếu như chỉ là hắc khí ăn mòn, như vậy thi hài bên trên cũng không có rõ ràng đứt gãy vết tích, nhưng là bị người g·iết c·hết, tại thi hài bên trên liền có thể nhìn thấy vết tích. Những võ giả khác thấy cảnh này đồng dạng rung động không thôi, nhưng là bọn hắn càng hiếu kỳ nơi này vì sao lại có một cái tông môn di tích. Tất cả mọi người không dám tiến vào, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thôn Địa Thú đi vào tông môn di tích. "Tình huống này có chút không đúng a!" Liên Tinh đột nhiên nói. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Liên Tinh, Liên Tinh nói ra nghi ngờ của mình: "Nếu như đối Tử Viêm tông chưa quen thuộc, hẳn là sẽ không biết không gian này tồn tại, chớ đừng nói chi là đem Thiên Nhất Tông cho dời tiến đến." Liên Tinh, lại là chỉ điểm Tần Diệp. Tần Diệp đôi mắt sáng lên, Liên Tinh lời nói này một điểm không tệ, đối phương đã đem Thiên Nhất Tông chuyển vào đến, nói rõ đối với không gian này hết sức quen thuộc. Thế nhưng là không gian này chính là lúc trước Tử Viêm Tiên Tôn, về sau để lại cho đệ tử của hắn. Chẳng lẽ h·ung t·hủ kia sẽ là Tử Viêm Tiên Tôn đệ tử? Khả năng này tính mặc dù có, nhưng là Tần Diệp cho rằng khả năng không cao, dù sao Tử Viêm tông đồng dạng bị diệt. "Có lẽ là hắn..." Tần Diệp đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, sau đó lại lắc đầu, cảm giác rất không có khả năng. Nếu quả như thật là hắn, hắn hẳn là đã sớm rời đi, làm sao có thể còn ngưng lại trên đại lục, chớ nói chi là Tử Viêm tông cùng hắn cùng một nhịp thở.