Chương 1388: Tần Diệp thật đã chết rồi? "Tần Diệp c·hết rồi?" Vây xem võ tu nhóm không nhìn thấy Tần Diệp t·hi t·hể, đều là thần sắc khẽ giật mình, chẳng lẽ Tần Diệp thật đ·ã c·hết rồi? Chỉ là Tần Diệp t·hi t·hể đi nơi nào? Cũng không thể Tần Diệp cả người đều hôi phi yên diệt đi. Bọn hắn tin tưởng Tần Diệp bị g·iết c·hết, thế nhưng là bọn hắn không tin Tần Diệp ngay cả một cỗ t·hi t·hể đều không có để lại. "Xong, xong, hắn như thế vừa c·hết, chúng ta đều phải c·hết định." Tần Diệp nếu là thật sự c·hết rồi, tiếp xuống xui xẻo chính là Huyền Thiên Giáo những trưởng lão này cùng các đệ tử. Cho nên, bọn hắn dẫn đầu kinh hoảng. "Tiểu tử này không có khả năng dễ dàng như vậy c·hết!" Cùng những người khác khác biệt chính là, Văn Ly Đường lại là phi thường trấn định, bởi vì hắn tin tưởng Tần Diệp sẽ không dễ dàng như vậy t·ử v·ong. Ba vị Võ Hoàng liên thủ là mạnh, thế nhưng là Văn Ly Đường lại là biết Tần Diệp mạnh hơn, nhất là Tần Diệp đều không có tế ra Tiên Khí. Tại như thế nguy cấp thời khắc, Tần Diệp đều không có tế ra Tiên Khí, chuyện này chỉ có thể nói rõ Tần Diệp có sung túc nắm chắc. Nhất là trên mặt đất cũng không có Tần Diệp t·hi t·hể, cái này càng thêm nói rõ Tần Diệp không có c·hết rồi. Cùng những người khác khác biệt chính là, trời tĩnh Võ Hoàng trên mặt cũng không có vui mừng, mà là chau mày, ánh mắt bốn phía bắn phá, tựa hồ đang tìm lấy cái gì. Trời tĩnh Võ Hoàng cái này dị thường động tác, bị một chút võ tu nhìn thấy, bọn hắn lập tức minh bạch cái gì. "Chẳng lẽ Tần Diệp còn chưa c·hết?" Nếu như Tần Diệp thật đ·ã c·hết rồi, trời tĩnh Võ Hoàng lúc này khẳng định cao hứng không thôi, thế nhưng là hắn lúc này lại là cau mày, càng là xung quanh tìm kiếm, hiển nhiên hắn cũng là cho rằng Tần Diệp cũng chưa c·hết. Thiên Dương Võ Hoàng cùng trời Thuấn Võ Hoàng lúc này cũng rất giống minh bạch cái gì, bắt đầu tìm kiếm Tần Diệp thân ảnh. Không chỉ là bọn hắn, trên thực tế, tất cả người vây xem đều đang tìm kiếm Tần Diệp thân ảnh. Mỗi một chỗ không gian, bọn hắn đều muốn tìm kiếm số mấy lần, để tránh lọt mất một tia dấu vết để lại. "Ba vị lão tổ hẳn là không có đem Tần Diệp g·iết c·hết?" Thiên Vô Đạo lúc đầu muốn rời khỏi nơi này, thế nhưng là hắn sau đó lại do dự, nói không chừng ba vị Võ Hoàng lão tổ có thể đem Tần Diệp g·iết c·hết. Cho nên, hắn cũng không hề rời đi, mà là lui rất rất xa, lúc này mới yên tâm quan sát chiến trường. Khi hắn nhìn thấy Tần Diệp bị g·iết c·hết, hắn còn thật cao hứng, thế nhưng là ba vị lão tổ động tác, lại là để hắn hiểu được Tần Diệp có lẽ còn chưa c·hết. "Tần Diệp, bản tọa biết ngươi không có c·hết, ngươi cũng không cần giấu đầu lộ đuôi, chúng ta đều là Võ Hoàng, cho dù là chiến tử cũng muốn quang minh chính đại." Trời tĩnh Võ Hoàng không có tìm được Tần Diệp thân ảnh, đành phải nói chuyện lớn tiếng, đem Tần Diệp kích động ra tới. Trời tĩnh Võ Hoàng cái này mới mở miệng, chính là rõ ràng nói cho tất cả mọi người, vừa rồi thật sự là hắn là không có g·iết c·hết Tần Diệp. "Ba người các ngươi quần ẩu ta một người, đây chính là các ngươi nói tới quang minh chính đại sao?" Đúng lúc này, Tần Diệp thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trước người của bọn hắn, đem ba người quả thực giật nảy mình. Nếu là Tần Diệp vừa rồi đột nhiên đánh lén bọn hắn bất kỳ người nào, bọn hắn căn bản không kịp ngăn cản, may mắn Tần Diệp cũng không có làm như thế. Nhưng là, Tần Diệp, lại là để ba người sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, cho dù bọn họ da mặt dù dày, nhưng là bây giờ đích thật là ba người vây đánh Tần Diệp một người, huống chi Tần Diệp vẫn là bọn hắn vãn bối. Chỉ là, ba người bọn họ càng thêm minh bạch, Tần Diệp quá kinh khủng, ba người bọn họ bất luận cái gì độc thân đều không phải là đối thủ của hắn, cho nên bọn hắn muốn g·iết c·hết Tần Diệp, chỉ có thể đồng loạt ra tay. "Các ngươi mau nhìn, Tần Diệp trên thân một điểm tổn thương đều không có!" Một đạo thần niệm đột nhiên truyền ra thanh âm kinh ngạc. Những cái kia vây xem ẩn thế cường giả lúc này mới chú ý tới Tần Diệp trên thân, vậy mà thật không có một tia tổn thương, nói cách khác vừa rồi dị tộc Võ Hoàng ba người một kích toàn lực, cũng không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. Cho dù là vẫn giấu kín sâu nhất sở Cao Dương, lúc này thấy cảnh này, cũng là không khỏi kinh ngạc một chút. "Ngươi quả nhiên không có c·hết!" Thiên Thuấn Võ Hoàng nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng nói. "Ta không có c·hết, nhưng là muốn c·hết chính là các ngươi. Đúng, các ngươi vốn chính là n·gười c·hết, phải nói, từ ta siêu độ các ngươi." Tần Diệp nhìn xem ba người bọn họ vừa cười vừa nói. "Cuồng vọng vô tri!" Thiên Thuấn Võ Hoàng sắc mặt âm trầm nói. "Lôi Thần pháp tướng, trấn áp!" Thiên Thuấn Võ Hoàng hét lớn một tiếng, tại đỉnh đầu hắn Lôi Thần pháp tướng hướng phía Tần Diệp oanh ra một quyền. Một quyền này cuồng bạo vô cùng, lôi điện lấp lóe, phương viên trăm trượng thổ địa tức thì bị biến thành tro tàn. Cho dù là những cái kia vây xem võ tu lúc này cũng đều gặp tai vạ, không ít người tức thì bị lan đến gần, cuồng thổ máu tươi, thậm chí có không ít thấp cảnh giới võ giả tức thì bị chấn vỡ tâm mạch. Ở vào bị công kích Tần Diệp, lại là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, đương công kích tới đến trước người hắn thời điểm, hắn vẫn không có động tác, giống như ngủ đồng dạng. Đương công kích biến mất thời điểm, Tần Diệp một người đang đứng ở nơi đó. "Thoải mái!" Một lát sau, Tần Diệp thật sâu nhổ một ngụm trọc khí, lỏng một chút bả vai, lộ ra sảng khoái biểu lộ. "Đáng c·hết! Không nghĩ tới nhục thể của ngươi vậy mà cường đại loại tình trạng này, như thế càng không thể để ngươi sống sót." Thiên Thuấn Võ Hoàng ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tần Diệp, khủng bố như thế một quyền đều không thể làm b·ị t·hương Tần Diệp, nếu để cho Tần Diệp sống sót, về sau nhất định là Thiên Vũ tộc đại địch. "Kinh Lôi Chỉ!" Thiên Thuấn Võ Hoàng sử xuất một môn phi thường cường đại công pháp, một chỉ điểm ra, trong nháy mắt sấm sét vang dội, hắn giữa ngón tay phóng xuất ra một đạo tia lôi dẫn, hướng phía Tần Diệp kích xạ mà đi. Đây là một môn phi thường khủng bố chỉ pháp, một chỉ đánh ra, trong nháy mắt miểu sát đối phương. Hắn một chỉ này hướng phía Tần Diệp cái trán đánh tới, hiển nhiên là muốn một kích m·ất m·ạng. "Một chỉ này ngược lại là có uy lực, bất quá còn kém xa lắm." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, kia một đạo tia lôi dẫn kích xạ đến trước mắt thời điểm, còn chưa tới Tần Diệp trước mặt liền đã bị định trụ. Tần Diệp duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái, tia lôi dẫn trong nháy mắt sụp đổ. "Quá kinh khủng!" Những cái kia ẩn thế các cường giả thấy cảnh này, tất cả đều là kinh điệu cái cằm. Võ Hoàng một kích đều không đến được Tần Diệp trước người. "Hiện tại đến phiên ta." Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Thiên Thuấn Võ Hoàng: "Đã ngươi dùng chỉ pháp, như vậy ta cũng dùng chỉ pháp." Thoại âm rơi xuống, Tần Diệp một chỉ điểm ra, một chỉ này bắn ra, như cuồng phong gầm thét, thiên quân vạn mã lao nhanh không thôi. Thiên Thuấn Võ Hoàng nhìn thấy Tần Diệp một chỉ này, thần sắc kinh hãi, hắn cũng sử xuất Kinh Lôi Chỉ. "Ầm!" Hai đạo chỉ lực trong hư không kịch liệt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát ra kịch liệt nổ vang. Nhưng mà, Tần Diệp kia một đạo chỉ lực lại là không có biến mất, hướng phía Thiên Thuấn Võ Hoàng kích xạ mà tới. Thiên Thuấn Võ Hoàng thần sắc đại biến, lúc này hai tay vạch một cái, một đạo màu trắng bình chướng xuất hiện, đem hắn thân thể bảo vệ. Thiên Thuấn Võ Hoàng cảm giác lại không an toàn, lại cấu tạo hơn mười đạo bình chướng. Chỉ là để Thiên Thuấn Võ Hoàng không có nghĩ tới là, kia một đạo chỉ lực cũng không phải là hướng về phía hắn mà đến, đương chỉ lực kích xạ đến trước mặt thời điểm, lại là đột nhiên cải biến phương hướng, lấy góc chếch độ đánh trúng vào Lôi Thần pháp tướng. Đạo này chỉ lực tiến vào Lôi Thần pháp tướng bên trong, Lôi Thần pháp tướng thân thể như là khí cầu đồng dạng nhanh chóng bành trướng. "Không được!" Thiên Thuấn Võ Hoàng thần sắc đại biến, không chút suy nghĩ liền chạy rời nơi này. Nếu là Lôi Thần pháp tướng bạo tạc, tới gần như thế, Thiên Thuấn Võ Hoàng hẳn phải c·hết không nghi ngờ, cho nên hắn chỉ có thể từ bỏ Lôi Thần pháp tướng, một mình chạy trốn.