Chương 865: Hoàng Phi Vũ chết Tất cả mọi người sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, nghĩ không ra quái thú này lại là năm đó Tử Viêm Tiên Tôn trấn áp quái vật. "Năm đó Tử Viêm Tiên Tôn vì cái gì không g·iết hắn?" Văn Lạc Lạc hỏi. "Không tệ! Lấy Tử Viêm Tiên Tôn tiên nhân thực lực, căn bản không cần sủng vật, cũng không cần đưa nó lưu lại." Hoàng Phi Vũ mặt âm trầm nói. "Cái này Thôn Địa Thú, chính là hắn chưa thành tiên trước đó trấn áp, sau khi thành tiên sợ là sớm đã đem nó cho quên lãng." Càn Dương Thu nói ra: "Cái này tiểu không gian hẳn là Tử Viêm Tiên Tôn năm đó đạt được, về sau dùng để trấn áp nó, lại về sau để lại cho đệ tử của hắn." "Tê —— kia đến mạnh bao nhiêu a!" Chúng võ giả đã có thể tưởng tượng ra được, cái này Thôn Địa Thú thực lực, cứ việc nói là Tử Viêm Tiên Tôn chưa thành tiên trước đó liền đem nó trấn áp, nhưng là cũng dẫn tới Tử Viêm Tiên Tôn xuất thủ đồng thời vẫn chỉ là đem nó trấn áp, mọi người đã có thể tưởng tượng ra được nó kinh khủng. Ma Quỷ Vực bên trong những cái kia bị hắc khí ô nhiễm qua yêu thú cũng không thể cùng nó đánh đồng, chúng đám võ giả đã cảm thấy uy h·iếp trí mạng. "Rống!" Thiên địa thú gầm thét một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía một đám võ giả, đôi tròng mắt kia âm trầm nhìn bọn hắn chằm chằm. "Thiếu chủ đi mau!" Huyền Thiên Giáo đã nhận ra thiên địa thú đôi mắt bên trong mang theo khát máu chi ý, biết nó chỉ sợ lại muốn ăn người, lập tức bảo hộ lấy Văn Lạc Lạc rời đi. "Đi!" Những người khác cũng đã nhận ra, nhao nhao thoát đi. Đừng bảo là những tán tu kia, dù cho các thế lực lớn gặp loại này kinh khủng quái vật đều nhao nhao thoát đi. Ninh Mộng Nhiên lúc đầu bị Tần Diệp kích thương, lúc này nào còn dám dừng lại, trực tiếp quay người hướng phía nơi xa lao đi. "Hưu!" Nhưng mà, kia Thôn Địa Thú phản ứng cực nhanh, trong chốc lát liền đuổi theo, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo bạch mang, hướng phía Ninh Mộng Nhiên vọt tới. "A —— " Ninh Mộng Nhiên còn không có chạy bao xa liền bị bạch mang đuổi kịp, từ phía sau hắn đâm vào, một tiếng ầm vang, thân thể của hắn trong nháy mắt nổ tung, huyết nhục vãi đầy mặt đất. "Tê —— là Ninh Mộng Nhiên. . ." Một đám võ giả hù c·hết, cái này Ninh Mộng Nhiên mặc dù bị Tần Diệp đả thương, nhưng là thế nhưng là danh phù kỳ thực Võ Tôn, hiện tại cứ thế mà c·hết đi. Cái này khiến bọn hắn càng thêm sợ hãi, dù sao ngay cả Võ Tôn đều là trong nháy mắt miểu sát, bọn hắn đâu còn có lực lượng đối kháng. "A a a. . ." Đúng lúc này, Thôn Địa Thú mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn một cái dưới, mười mấy tên võ giả bị hắn cắn một cái bên trong, tiếng kêu rên liên hồi. "Rống!" Thôn Địa Thú mười hai con xúc tu mở rộng ra ngoài, lập tức xuyên thấu hơn hai trăm võ giả, đem bọn hắn giống mứt quả đồng dạng cho xuyên. "Đáng c·hết!" Hoàng Phi Vũ thầm mắng một câu, sắc mặt phi thường khó coi, cái này Tử Viêm Tiên Tôn chỉ định có cái gì bệnh nặng, làm sao lại đem dạng này một đầu kinh khủng quái vật cho lưu lại. Thực lực của yêu thú này, đã vượt qua bọn hắn nhận biết, dù cho Đông Vực mạnh nhất những lão tổ kia tới, cũng có khả năng không phải là đối thủ của nó. Ngay tại hắn thời điểm chạy trốn, hắn nhìn lại, lập tức dọa đến muốn c·hết, tại phía sau hắn võ giả đại đa số đều bị cái này Thôn Địa Thú g·iết đi. Thôn Địa Thú đã để mắt tới hắn. . . "Hừ! Nghiệt súc, ngươi muốn c·hết!" Tại cái này thiên quân một khắc thời khắc, Hoàng Thiên bá chạy về, một quyền đánh phía Thôn Địa Thú. Một quyền này ẩn chứa lực lượng kinh người, đủ để đem một tôn Võ Tôn đánh g·iết. Thôn Địa Thú bỗng nhiên ngẩng đầu, hai con xúc tu sưu sưu đâm tới. Hai con xúc tu trực tiếp đánh xuyên công kích của hắn, cắm vào trong thân thể của hắn. Hoàng Thiên bá cứ như vậy bị hai con xúc tu, cao cao giơ lên giữa không trung, phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương. "Má ơi!" Những người khác xem xét, sắc mặt lập tức liền trợn nhìn. Hoàng Thiên bá đây chính là Hoàng Thánh thế gia lão tổ, thậm chí ngay cả một chiêu đều ngăn cản không nổi, bọn hắn đã không dám tưởng tượng, tăng nhanh chạy trốn tốc độ. Lúc này, bọn hắn đã sớm quên Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, Tiên Khí thì thế nào, dù cho có Tiên Khí, nhưng là m·ất m·ạng, còn không phải như vậy. Hoàng Phi Vũ nghe được lão tổ tiếng kêu thảm thiết, nhìn lại, sắc mặt lập tức tái rồi: "Lão tổ, nhanh tế ra Hoàng Thánh vô thượng đồ!" Hoàng Thiên bá nghe được Hoàng Phi Vũ tiếng kêu, liền tranh thủ Hoàng Thánh vô thượng đồ cho tế ra. Hoàng Thánh vô thượng đồ vừa xuất hiện, liền tách ra sáng chói thần uy. Hoàng Thánh vô thượng đồ hoàn toàn chính xác kinh khủng, nó vừa xuất hiện, liền hấp dẫn Thôn Địa Thú ánh mắt. Thôn Địa Thú ánh mắt sâu kín nhìn về phía Thôn Địa Thú, sau đó đột nhiên miệng há mở, phun ra một q·uả c·ầu l·ửa đến Hoàng Thánh vô thượng đồ bên trên. Hoàng Thánh vô thượng đồ vậy mà bắt đầu c·háy r·ừng rực. . . "Cái này. . . Làm sao có thể?" Hoàng Phi Vũ sắc mặt nhìn ngây người, cái này Hoàng Thánh vô thượng đồ lại bị đốt đi, đây chính là vô thượng bảo vật a, thủy hỏa bất xâm, đây rốt cuộc là cái gì lửa lợi hại như vậy. "Hoàng Thánh thế gia tất cả mọi người đồng loạt ra tay!" Hoàng Phi Vũ không thể trơ mắt nhìn lão tổ c·hết thảm, lúc này suất lĩnh Hoàng Thánh thế gia tộc nhân cùng một chỗ đánh ra công kích. "Rống!" Thôn Địa Thú gào thét một tiếng, sau đó hai con xúc tu hướng bọn hắn quật tới. Hoàng Thánh thế gia chúng tộc nhân công kích bị rút sụp đổ, sau đó ngay cả thân thể của bọn hắn đều bị rút trúng, trong nháy mắt tiếng kêu rên liên hồi, huyết nhục vãi đầy mặt đất. "Đáng c·hết!" Hoàng Phi Vũ sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm, không còn lưu lại, xoay người bỏ chạy. Nhưng là, nếu là hắn sớm một chút đào tẩu, có lẽ còn có một cơ hội đào tẩu, nhưng là hiện tại còn muốn thoát đi, lại là trễ. Một con xúc tu lập tức từ phía sau lưng đâm vào thân thể của hắn, sau đó cả người hắn chia năm xẻ bảy, huyết nhục vãi đầy mặt đất. Ngay sau đó, Hoàng Thiên bá cũng bước hắn theo gót. Hoàng Thánh vô thượng đồ cũng bị thiêu hủy. Hoàng Thánh thế gia lần này tinh nhuệ đều mất, tổn thất to lớn. "Hoàng Thánh thế gia xong." Kiếm Khiếu Thiên trợn mắt hốc mồm nói. Bởi vì không có tham chiến, Kiếm Khiếu Thiên mới có thể mang theo Kiếm Thành đệ tử nhóm đầu tiên đào tẩu. "Lão tổ, cái này Hoàng Thánh vô thượng đồ chính là Hoàng Thánh thế gia vô thượng bảo vật, này làm sao không dùng đâu?" Một cái Kiếm Thành đệ tử không hiểu hỏi, cái khác Kiếm Thành đệ tử cũng tất cả đều là như thế biểu lộ. Kiếm Khiếu Thiên nhíu mày nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới nói ra: "Chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất chính là quái thú này thực lực quá cường đại, đã không sợ Hoàng Thánh vô thượng đồ rồi; loại thứ hai có thể là cái này Hoàng Thánh vô thượng đồ dùng số lần quá nhiều, thời gian quá dài, khiến cho uy lực nhỏ đi." Bảo vật đều là như thế, không có khả năng vô hạn số lần sử dụng, sử dụng sau một thời gian ngắn khẳng định có hao tổn, dùng một lần uy lực nhỏ yếu bớt một lần. Cái này Hoàng Thánh vô thượng đồ tuyệt đối không phải lần đầu tiên sử dụng, lại thêm qua nhiều năm như vậy, có khả năng thần tính giảm mạnh, không có trước đó thần uy. Mặc kệ là nguyên nhân nào, Hoàng Thánh vô thượng đồ bị đốt đi, lần này tới Ma Quỷ Vực Hoàng Thánh thế gia tất cả đều c·hết thảm. Dù cho có Càn Nguyên Hoàng Triều chiếu cố, Hoàng Thánh thế gia muốn khôi phục nguyên khí, trong thời gian ngắn là không thể nào. Giết c·hết Hoàng Phi Vũ, Thôn Địa Thú cũng không có dừng bước lại, chỉ thấy nó há mồm phun ra một đạo hỏa diễm, trong chạy trốn hơn ngàn võ giả trong chốc lát liền bị ngọn lửa bao khỏa, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng âm thanh, liền bị thiêu thành tro tàn. Cái này cũng chưa tính, nó mười hai con xúc tu kéo dài vô hạn, hoặc là b·ị đ·âm trúng mà c·hết, hoặc là bị rút bạo thân thể, huyết vũ vẩy xuống, vô cùng thê thảm. Một cái Lục phẩm tông môn thảm hại hơn, chạy rất xa, nhưng là vừa dừng lại quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy Thôn Địa Thú từ trên trời giáng xuống, thân thể khổng lồ đè ép xuống, mấy trăm người cứ như vậy bị đè nát.