Chương 158: Lại giết hai người Sự tình lần trước một mực ảnh hưởng nhị trưởng lão, để hắn những ngày này đêm không thể say giấc. Bây giờ bị Tần Diệp nhấc lên, nhị trưởng lão tự nhiên vô cùng phẫn nộ. Nhưng là, nhị trưởng lão vẫn là không có mất lý trí, hắn biết Tần Diệp là cố ý chọc giận hắn, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện mắc lừa. Hiện tại bọn hắn một phương này có chín vị Tông Sư cường giả: Đại Tế Ti, hai Tế Tự, ba Tế Tự, năm Tế Tự, Man Vương, còn có Man Thần Cung bốn vị trưởng lão. Bất quá, Man Thần Cung lần này tới trưởng lão thực lực cũng không bình quân, nhị trưởng lão tu vi là Tông Sư bát trọng cảnh đỉnh phong, Tam trưởng lão là Tông Sư thất trọng cảnh đỉnh phong, mà Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão một cái là Tông Sư tứ trọng cảnh, một cái là Tông Sư tam trọng cảnh. Nhị trưởng lão đối Đại Tế Ti nói ra: "Kia thô kệch đại hán thực lực mạnh nhất, chúng ta trước ngăn chặn hắn, người này lưu tại cuối cùng giải quyết." "Tốt!" Đại Tế Ti hơi suy nghĩ một chút, đáp ứng xuống tới. Hai người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt trao đổi một phen, liền biết làm sao đối phó Tần Diệp. "Giết!" Nhị trưởng lão hét lớn một tiếng, thẳng hướng Tần Diệp. Hai Tế Tự cùng Tam trưởng lão cùng một chỗ ngăn chặn Kiều Phong, mà Đại Tế Ti, ba Tế Tự, năm Tế Tự, Thất trưởng lão, Bát trưởng lão, Man Vương cùng một chỗ vây công Tào Chính Thuần. Sách lược của bọn hắn rõ ràng là dùng nhị trưởng lão ngăn chặn Tần Diệp, mà Đại Tế Ti bọn người cùng một chỗ vây công Tào Chính Thuần, lấy Đại Tế Ti chờ sáu vị Tông Sư thực lực, diệt sát Tào Chính Thuần không được bao lâu thời gian. Bởi vì Tần Diệp tốc độ quá nhanh, không tốt vây g·iết, cho nên bọn hắn lựa chọn tu vi tương đối thấp Tào Chính Thuần ra tay. Quả nhiên, bọn hắn cái này một sách lược là phi thường hữu hiệu, Đại Tế Ti chính diện tiến công Tào Chính Thuần, mà năm người khác cùng một chỗ đối Tào Chính Thuần dừng lại chuyển vận, để Tào Chính Thuần luống cuống tay chân. "Kim Cương Hộ Thể!" Bất đắc dĩ, Tào Chính Thuần chỉ có thể sử xuất hộ thể thần công, chống lên lồng phòng ngự. "Rầm rầm rầm! ! !" Sáu vị Tông Sư cường giả liên tục công kích, đánh vào Tào Chính Thuần lồng phòng ngự bên trên, chưa thể phá mất hắn hộ thể thần công. "Người này phòng ngự công pháp vậy mà lợi hại như vậy?" Ba Tế Tự sững sờ, mấy người mãnh liệt chuyển vận, vậy mà đều chưa thể phá mất Tào Chính Thuần lồng phòng ngự. Đại Tế Ti cũng kinh ngạc, không nghĩ tới Tào Chính Thuần phòng ngự công pháp vậy mà mạnh mẽ như vậy, gánh vác được bọn hắn nhiều người như vậy công kích. "Không được! Nhất định phải mau chóng giải quyết người này, sau đó lại cùng một chỗ giải quyết hết Tần Diệp!" Đại Tế Ti lập tức mệnh lệnh mấy người, cùng một chỗ đối Tào Chính Thuần phát động mãnh liệt thế công. "Ầm ầm!" Đại Tế Ti chờ sáu người càng không ngừng công kích, dù cho Tào Chính Thuần hộ thể thần công lại thế nào lợi hại, cũng không thể kháng bao lâu thời gian. Nhất là Đại Tế Ti công kích, đối hắn uy h·iếp lớn nhất. Mà đổi thành bên ngoài một bên, nhị trưởng lão đối Tần Diệp là toàn lực chuyển vận công kích, hắn mục đích chỉ có một cái, đó chính là ngăn chặn Tần Diệp, cho Đại Tế Ti bọn hắn tranh thủ thời gian. "Tần Diệp, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Chờ bọn hắn đem từng cái bị vây g·iết rơi, chỉ còn lại ngươi một người, ngươi còn có thể ngăn cản được sao?" "Hôm nay ngươi là hẳn phải c·hết không nghi ngờ!" "Nếu là ngươi nguyện ý dập đầu cầu xin tha thứ, bản trưởng lão nguyện ý cho ngươi một cái thể diện kiểu c·hết!" Nhị trưởng lão nhìn thấy kế hoạch hết thảy thuận lợi, cười ha ha lấy nói với Tần Diệp. Lúc này, bọn họ đích xác là chiếm hết ưu thế, nếu như lại để cho bọn hắn tiếp tục, Tần Diệp bên này thua không nghi ngờ. Đương nhiên, nhị trưởng lão cũng chỉ là như thế trên miệng nói một chút, dù cho Tần Diệp sẽ đầu hàng, hắn cũng sẽ không để Tần Diệp c·hết đơn giản như vậy. Lại nói, hắn tin tưởng lấy Tần Diệp tính cách, sẽ không dễ dàng như vậy đầu hàng. Nhìn thấy kế hoạch hết thảy thuận lợi, nhị trưởng lão trong lòng tràn đầy khoái cảm. Nhưng là, hắn không để mắt đến một điểm, đó chính là Tần Diệp cũng không là bình thường Tông Sư. Tần Diệp thế nhưng là có thể đem Man Thần Cung đại trưởng lão vị này Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả, bức cho được từ nổ người, há lại sẽ để nhị trưởng lão lôi ở. Tần Diệp sức chiến đấu kỳ thật vẫn như cũ kinh khủng. "A ~ ngươi liền thật coi là có thể kéo lại ta sao?" Tần Diệp hỏi. "Có ý tứ gì?" Nhị trưởng lão đột nhiên ý thức được không ổn. Nhưng mà, tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, Tần Diệp thân hình liền ở trước mặt của hắn biến mất. "Đáng c·hết!" Nhị trưởng lão thầm mắng một tiếng, hắn quên đi Tần Diệp có thể chất đặc biệt, bắt đầu tìm kiếm Tần Diệp thân thể. Đại Tế Ti bên kia, sáu vị Tông Sư cường giả không ngừng đem công kích oanh đến Tào Chính Thuần chống lên vòng phòng hộ bên trên, mà lúc này vòng phòng hộ theo bọn hắn công kích đã lung lay sắp đổ, tùy thời liền có khả năng b·ị đ·ánh nát. Man Thần Cung Bát trưởng lão vừa mới đem tất cả công kích rơi trên người Tào Chính Thuần, còn không có thu chiêu thời điểm, Tần Diệp lại đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn. "Không được! Bát trưởng lão cẩn thận!" Ba Tế Tự trước tiên liền phát hiện Tần Diệp, lên tiếng nhắc nhở. Nhưng là, hết thảy đều trễ, Tần Diệp đã xuất thủ. "A!" Bát trưởng lão kêu thảm một tiếng, một cỗ cường đại lực lượng đánh trúng vào thân thể của hắn, tùy theo, thân thể của hắn b·ị đ·ánh bay. "Phốc phốc!" Bát trưởng lão trên không trung trực tiếp thổ huyết, thân thể bay ngược ra ngoài. "Bát trưởng lão —— " Thất trưởng lão nhìn thấy Bát trưởng lão thụ thương, lập tức liền phi thân quá khứ, muốn tiếp được Bát trưởng lão. "Không được qua đây!" Bát trưởng lão lại là lên tiếng ngăn cản hắn, bởi vì hắn cảm nhận được thể nội một cỗ lực lượng đang không ngừng bành trướng, hắn căn bản ép không được. "Ầm ầm!" Thất trưởng lão vừa bay tới, Bát trưởng lão thân thể ngay tại không trung bạo tạc, hóa thành một đoàn huyết vụ. Thất trưởng lão bị tung tóe một thân huyết nhục. Thất trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, Bát trưởng lão cứ như vậy tại trước mắt hắn nổ tung. "Đáng c·hết!" Nhị trưởng lão gặp Man Thần Cung một vị trưởng lão c·hết thảm, phẫn nộ gầm thét lên. Mà liền tại Thất trưởng lão ngây người một lúc ở giữa, Tần Diệp đã thoáng hiện trước mặt hắn. Thất trưởng lão sắc mặt đại biến, liền muốn lui lại, thế nhưng là đã muộn. Tần Diệp đưa tay bắt lấy hắn cổ, nâng hắn lên. "Tần Diệp buông ra Thất trưởng lão!" Nhị trưởng lão nhìn thấy Thất trưởng lão b·ị b·ắt, lập tức lên tiếng quát. "Thả hắn? Ngươi cho rằng bây giờ tình huống này, bản tọa sẽ thả hắn sao?" Tần Diệp cười nhạo nói. Bây giờ song phương đều là sinh tử tương bác, Tần Diệp đương nhiên sẽ không buông tha Thất trưởng lão. "Thả hắn, có việc dễ thương lượng!" Nhị trưởng lão nhíu mày nói. "Thả hắn, là không thể nào!" Tần Diệp thần sắc khinh thường nói ra: "Bản tọa không chỉ có muốn g·iết hắn, còn muốn g·iết ngươi!" Nói xong, Tần Diệp liền vặn gãy Thất trưởng lão cổ. "Phù phù!" Tần Diệp nhẹ buông tay, Thất trưởng lão t·hi t·hể từ không trung rơi xuống tới trên mặt đất. "Tần Diệp, ta Man Thần Cung là sẽ không bỏ qua ngươi!" Nhị trưởng lão vô cùng phẫn nộ, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà lại nhanh như vậy liền liên tục g·iết hắn hai vị trưởng lão. Man Thần Cung hết thảy mười vị trưởng lão, bây giờ lại là tổn thất tám vị trưởng lão, bực này tổn thất đã để Man Thần Cung nguyên khí đại thương, chỉ sợ không có mấy trăm năm thời gian không khôi phục lại được. "Man Thần Cung? Man Thần Cung thì thế nào! Bản tọa gặp một cái g·iết một cái, hôm nay vừa vặn các ngươi đều tại, bản tọa liền đem các ngươi triệt để g·iết sạch." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói. "Ngươi. . ." Nhị trưởng lão nhìn xem Tần Diệp, tức giận nói không ra lời. Mà những cái kia nhìn chăm chú lên chiến trường man nhân, thì là một mảnh xôn xao. Ai có thể nghĩ đến, Man Thần Cung cùng tổ địa người liên thủ, cường đại như vậy lực lượng, lại còn bị Tần Diệp tìm tới cơ hội, g·iết c·hết hai vị Tông Sư cường giả. Yêu nghiệt như thế, thực lực như thế, trách không được dám trực tiếp g·iết tới Man Vương thành. ============================INDEX==158==END============================