Chương 1815: Hồng Thiên Võ Đế 1 "Đã ngươi không nguyện ý giao ra, vậy cũng đừng trách bản đế lòng dạ độc ác." Áo bào đen Võ Đế lạnh lùng nói, hắn căn bản không muốn cùng Tần Diệp nói nhiều, mà là muốn thừa dịp Tần Diệp vừa đột phá Võ Đế thời điểm, đem Tần Diệp chém g·iết, đồng thời c·ướp đoạt Tần Diệp trên người Tiên Khí. Nói xong, áo bào đen Võ Đế liền muốn động thủ, thế nhưng là ngay tại hết sức căng thẳng thời khắc, trên bầu trời đột nhiên vỡ ra một cái khe, từ đó bước ra một cái lão nhân, lão nhân này toàn thân khí tức vô cùng bình tĩnh, nhưng là không người nào dám xem thường hắn, bởi vì cái này lão nhân là trực tiếp phá vỡ không gian mà tới. Có thể làm được điểm này người, tu vi đều là kinh thiên động địa. Lão nhân này vừa xuất hiện, ánh mắt liền nhìn về phía Tần Diệp, mỉm cười gật đầu: "Không tệ! Không tệ! Nha đầu kia trước đó một mực tán thưởng ngươi, ta bắt đầu còn không tin, hiện tại xem ra nàng đối ngươi vẫn là hiểu rõ không đủ nhiều." "Tiền bối đến từ Hủy Thiên Các?" Tần Diệp nghĩ nghĩ, hỏi. "Hảo nhãn lực, nhanh như vậy liền đoán được lai lịch của ta." Lão nhân vừa cười vừa nói. "Tê! Hủy Thiên Các lại còn có tại thế Võ Đế..." Đám người nghe vậy đều kinh ngạc, nghĩ không ra Hủy Thiên Các vậy mà thật sự có tại thế Võ Đế, trách không được Hủy Thiên Các có thể trở thành Đông Vực thế lực cường đại nhất, chỉ bằng vị này Võ Đế, toàn bộ Đông Vực thế lực nào dám đối địch với Hủy Thiên Các? "Ta nhớ ra rồi, đây là Hồng Thiên Võ Đế." Có tông môn lão tổ đột nhiên nhớ lại cái này Võ Đế danh tự. "Chính là cái kia đã từng một ngày ở giữa diệt ba trăm phỉ trại Hồng Thiên Võ Đế..." "Chính là hắn, vài ngàn năm trước, sớm đã có nghe đồn Hồng Thiên Võ Đế đã vẫn lạc, nghĩ không ra còn sống, Hủy Thiên Các giấu thật là kỹ, nếu là đã sớm vận dụng Hồng Thiên Võ Đế, Vô Cực Tông há lại sẽ dám đối địch với Hủy Thiên Các." "Nghĩ không ra, Tần Diệp đột phá Võ Đế, vậy mà đem Hồng Thiên Võ Đế đều cho kinh động đến." ... Hồng Thiên Võ Đế thân phận một bại lộ, liền đưa tới đám người thảo luận. Thật sự là Hủy Thiên Các xuất hiện một vị Võ Đế, nhất là tại thời khắc mấu chốt này, đối với Đông Vực nhân tộc tới nói là một chuyện tốt. Hồng Thiên Võ Đế đánh giá Tần Diệp, càng xem càng hài lòng: "Đông Vực có ngươi, ta an tâm." Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía áo bào đen Võ Đế, cười cười nói ra: "Các hạ, giấu đầu lộ đuôi làm cái gì, thân là Võ Đế lại có cái gì nhận không ra người." Áo bào đen Võ Đế một mực đánh giá Hồng Thiên Võ Đế, một lát sau, thanh âm của hắn vang lên: "Ngươi muốn ngăn cản ta sao?" Hồng Thiên Võ Đế cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ta thật lâu không có động thủ, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt. Nhìn ngươi tu vi không tệ, không bằng chúng ta đánh nhau một trận, phân ra cái thắng bại." Áo bào đen Võ Đế nghe vậy, con mắt nhắm lại, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Hủy Thiên Các Võ Đế sẽ ở giờ phút này xuất hiện. Nếu là cùng Hồng Thiên Võ Đế giao thủ, hắn cũng không có bao nhiêu phần thắng, mà lại nếu là Hồng Thiên Võ Đế cùng Tần Diệp cùng một chỗ liên thủ, hắn đừng nói c·ướp đoạt đến bảo vật, vô cùng có khả năng vẫn lạc tại nơi này. "Hừ, Hồng Thiên Võ Đế, ngày khác bản đế lại đến hướng ngươi thỉnh giáo." Nói xong, áo bào đen Võ Đế liền thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này. Hồng Thiên Võ Đế cũng không có ngăn cản, mà là trơ mắt nhìn đối phương rời đi. Hồng Thiên Võ Đế nhìn về phía Tần Diệp, nói: "Tiểu hữu, ta có lời muốn nói với ngươi nói chuyện." Tần Diệp nói: "Nhưng xin tiền bối phân phó." Tần Diệp đi theo Hồng Thiên Võ Đế rời đi. Mà Tần Diệp đột phá đến Võ Đế tin tức, cấp tốc tại Đông Vực truyền ra đến, gây nên vô số người kinh ngạc. Nhất là Kiếm Thành người, càng là khó có thể tin. Bọn hắn biết Tần Diệp rất đáng sợ, thế nhưng là không nghĩ tới đáng sợ như vậy, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy đột phá đến võ đế. Đông Vực đông đảo thế lực, vô luận là tông môn vẫn là ẩn tàng gia tộc đều tại cùng một thời điểm, phái người mang theo hậu lễ tiến về Thanh Phong Tông. Lúc này, Tần Diệp đi theo Hồng Thiên Võ Đế đi tới một chỗ Vô Danh Sơn bên trong, tại Vô Danh Sơn bên trong có một gian nhà gỗ, Hồng Thiên Võ Đế mời Tần Diệp đi vào trong nhà gỗ. Hồng Thiên Võ Đế xuất ra mình trân tàng linh tửu, chiêu đãi Tần Diệp, lập tức nói ra: "Chúc mừng tiểu hữu, tiểu hữu còn trẻ như vậy đã đột phá đến Võ Đế, tương lai võ đạo chi lộ lại so với chúng ta những người này muốn đi xa." Tần Diệp giơ ly rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu ngon, trong ánh mắt để lộ ra mấy phần suy tư. Hắn nhìn về phía Hồng Thiên Võ Đế, trong giọng nói mang theo vài phần không hiểu cùng hiếu kì: "Tiền bối, vãn bối có một chuyện không rõ, Thiên Vũ tộc quy mô xâm lấn Đông Vực, tiền bối thân là Võ Đế, nhưng vì sao..." "Ngươi là muốn hỏi ta vì cái gì không có xuất thủ đúng không." Hồng Thiên Võ Đế khẽ cười nói. Tần Diệp gật đầu. Hồng Thiên Võ Đế chậm rãi để ly rượu trong tay xuống, thở dài một tiếng: "Tiểu hữu có chỗ không biết, cũng không phải là ta nguyện ý xuất thủ, mà là ta tất cả cố kỵ." "Tiền bối là sợ Thiên Vũ tộc Võ Đế?" Tần Diệp khẽ nhíu mày nói. Hồng Thiên Võ Đế nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Võ Đế tuy mạnh, nhưng cũng không thể tùy ý xuất thủ. Thiên Vũ tộc bên trong cường giả vô số, nhất là Thiên Vũ tộc tổ địa bên trong tụ tập Thiên Vũ tộc tồn tại mạnh nhất, trong đó Võ Đế số lượng không phải số ít, thậm chí còn có so Võ Đế kinh khủng hơn tồn tại." "Một khi ta xuất thủ, bọn hắn tất nhiên xuất động Võ Đế, Võ Đế lực p·há h·oại là phi thường kinh khủng, đến lúc đó Đông Vực chắc chắn sinh linh đồ thán, vô số người vô tội gặp tai hoạ ngập đầu." Tần Diệp có chút suy tư, liền biết Hồng Thiên Võ Đế lo lắng cũng không phải là không có đạo lý. Nếu như chỉ là Võ Đế trở xuống cường giả xuất thủ, lực p·há h·oại phi thường là có hạn, nhưng nếu là Võ Đế xuất thủ, cho dù là trăm vạn đại quân cũng không đủ ngăn cản được Võ Đế, phái nhiều người hơn nữa cũng chỉ là chịu c·hết, cho nên cho dù hắn có năng lực hủy diệt đối phương, hắn cũng không có xuất thủ. Nếu như, hắn thật xuất thủ diệt sát xâm lấn Thiên Vũ tộc đại quân, Thiên Vũ tộc tổ địa tất nhiên sẽ phái ra Võ Đế cảnh cường giả, tới lúc đó Đông Vực tổn thất lớn hơn.