Chương 1117: Quỷ Mặc cản đường "Có lẽ là bởi vì thời đại biến thiên, vốn là một dòng sông dài, hiện tại trở thành một đầu hồ đi." Tần Diệp thuận miệng nói. "Là thế này phải không?" Văn Lạc Lạc cảm giác được Tần Diệp nói cũng đúng, dù sao thiên nhiên là vạn năng, dù cho biển cả cũng có thể biến thành đất bằng. "Đúng rồi, đến bên kia, các ngươi chú ý một chút, bị bất đắc dĩ, tận lực không nên động thủ." Tần Diệp dặn dò. Đám người gật đầu. "Các ngươi nói nếu như tiên thi thật tồn tại, mà lại ngay tại tiên nữ trong hồ, chúng ta là xuống dưới vẫn là không...được?" Văn Lạc Lạc gặp bầu không khí ngột ngạt, lại tìm một đề tài. Nàng cái này hỏi một chút, ngược lại là đem mọi người đang hỏi, không khỏi ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. "Chúng ta là bảo vệ tiên thi là được, nếu như không có dưới người nước lấy tiên thi tốt nhất." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Đám người thở dài một hơi. Lúc này, Tần Diệp lại tiếp lấy nói ra: "Bất quá, dù cho nước hồ có độc, ta tin tưởng đây cũng không phải là vấn đề." "Công tử nói là kịch độc ngăn không được bọn hắn?" Hồ Linh Vận biến sắc, liền vội vàng hỏi. "Nước lại độc, chắc chắn sẽ có tránh nước phương pháp." Tần Diệp lắc đầu, nói. Hồ Linh Vận sắc mặt trở nên ngưng trọng, nhìn xem Tần Diệp, sắc mặt nàng biến đổi hai lần, cuối cùng nói ra: "Đã bọn hắn có biện pháp tránh đi nước, vì cái gì đến bây giờ còn không hạ nước? Bọn hắn là đang chờ cái gì?" Tần Diệp cười cười, không nói gì. Một mực trầm mặc Yêu Nguyệt nói ra: "Những người này cả đám đều muốn cho người khác nếm thử, dù sao sinh mệnh chỉ có một lần, bọn hắn tại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, sẽ không đi nếm thử." "Lui một vạn không nói, cho dù bọn họ tìm được tiên thi, cũng sẽ bị bầy mà công chi, bây giờ tình huống, không có người nào dám nói trăm phần trăm có thể an toàn rút đi." Lần này người tiến vào, mỗi một cái đều là nhân tinh, tại không có niềm tin tuyệt đối dưới, cũng không dám tuỳ tiện nếm thử. Tân tân khổ khổ tìm ra tiên thi, lại vì người khác làm áo cưới, dù cho may mắn nhặt được một cái mạng, cũng sẽ buồn bực muốn c·hết. Tần Diệp bọn hắn một đường đi tới, rất nhanh liền đến tiên nữ ven bờ hồ. Lúc này, nơi này đã người đông nghìn nghịt. Đám người lúc này cũng phát hiện Tần Diệp đám người đến. Dù sao, Tần Diệp bên người nhiều mỹ nữ như vậy, không muốn gây nên người khác chú ý, cũng rất không có khả năng. Mọi người nhất thời thần sắc trở nên ngưng trọng lên, Tần Diệp bọn hắn rốt cuộc đã đến. Trước đó, bọn hắn còn tại tìm kiếm Tần Diệp đám người thân ảnh, vốn cho rằng Tần Diệp bọn hắn là sợ hãi không dám xâm nhập, hiện tại xem ra, Tần Diệp bọn người là cố ý khoan thai tới chậm. "Hừ! Tần Diệp thật sự là quá hèn hạ, để chúng ta vì hắn dò đường, hắn tốt ngồi mát ăn bát vàng." Một cái tông môn trưởng lão hừ lạnh một tiếng, bất mãn hết sức. Cái này tông môn thực lực không quá mạnh, bởi vì muốn c·ướp đoạt đến cơ hội, cho nên nhóm đầu tiên lần liền tiến đến. Vì thế, bỏ ra cái giá không nhỏ, chỉ riêng trưởng lão liền hi sinh ba vị, đệ tử c·hết hơn hai mươi cái, nếu như không phải hắn vận khí tốt, c·hết người chính là hắn. Đồng thời, trong lòng của hắn hối hận không thôi, biết sớm như vậy, hắn cũng liền không nóng nảy. "Rốt cuộc đã đến." Đang đứng trên một ngọn núi Thiên Vô Đạo, ánh mắt nhìn Tần Diệp đến, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh. "Điện hạ, ngài là muốn lợi dụng Tần Diệp tiến tiên nữ hồ đi tìm ra tiên thi?" Thiên Cửu là nhìn xem Thiên Vô Đạo trưởng thành, Thiên Vô Đạo suy nghĩ gì, hắn rất nhanh liền có thể lĩnh ngộ ra tới. "Ta có thể cảm giác được tiên nữ trong hồ còn có nguy hiểm, thân phận ta tôn quý, cũng không thể ở chỗ này ngã quỵ." Thiên Vô Đạo khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn từ đầu đến cuối đều không có nghĩ qua tiến vào tiên nữ hồ. Nhất là hình tượng bên trong biểu hiện, người kia mở ra quan tài, lại là một nháy mắt liền bị đ·ánh c·hết. Cái này khiến hắn hoài nghi trong thạch quan có lẽ có cơ quan, lại có lẽ tiên nữ còn có thần thức lưu lại. Một bên khác, Càn Dương Thu nhìn thấy Tần Diệp đến, hừ nhẹ một tiếng, không nói gì. Thế lực khác nhìn thấy Tần Diệp bọn người nhao nhao nhường ra một lối đi ra. Tần Diệp xuất hiện, cũng hấp dẫn không ít táng tại Tiên Nhân trong mộ người. Có mở mắt, quét Tần Diệp một chút, có thần niệm hướng phía Tần Diệp bọn người trên thân khẽ quét mà qua. "Người trẻ tuổi này không đơn giản." "Không tệ! Lần này người tiến vào bên trong, người trẻ tuổi này kỳ lạ nhất, trên người hắn bản tôn có thể cảm giác được một cỗ kỳ quái năng lượng." "Bản tôn cũng có thể cảm giác được." ... Bọn hắn mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng là thần niệm lại là trên không trung trao đổi. Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, ngăn ở Tần Diệp bọn người trước mặt. "Hắc hắc, dùng các ngươi nhân tộc nói tới nói, thật đúng là nhân sinh nơi nào không gặp lại a." Cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, chính là trước đó truy kích qua Tần Diệp quỷ tộc Võ Thánh Quỷ Mặc. Hắn một màn này hiện, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người. Mới tiến tới một đám võ giả, tự nhiên không biết người này, nhưng là cũng có thể nhìn ra đây là một vị dị tộc. "Hắc hắc, Tần Diệp sợ là có phiền toái." Những cái kia đối Tần Diệp có xấu ý nghĩ võ giả, trong lòng tràn đầy vui sướng. Nếu là vị này dị tộc cường giả có thể giải quyết Tần Diệp, đây đối với hắn tới nói chưa hẳn không phải một chuyện tốt. "Là quỷ tộc Quỷ Mặc, nhìn bộ dạng này, bọn hắn trước đó gặp được." "Trước đó bản tôn cũng cảm giác được Quỷ Mặc khí tức xuất hiện qua, xem ra bọn hắn trước đó liền đối mặt." "Không thể nào. Nhân tộc này tiểu tử, có thể từ Quỷ Mặc trong tay đào tẩu?" ... Quỷ Mặc cho dù ở Tiên Nhân trong mộ cũng là một vị cường giả, Võ Thánh cảnh tu vi, không dám nói quét ngang Tiên Nhân mộ, nhưng là tại Tiên Nhân trong mộ độc bá nhất phương vẫn có thể làm được. "Trước đó các ngươi vận khí tốt, đụng phải nàng, lần này không có người cứu các ngươi đi." Quỷ Mặc cười lạnh nói. Hắn lời này mặc dù là đối Tần Diệp nói, nhưng lại rõ ràng nhất nói cho những cái kia đang len lén nghị luận người, không phải mình g·iết không được Tần Diệp, mà là có người xuất thủ cứu giúp. Chung quanh võ giả nhìn thấy Quỷ Mặc xuất hiện, đồng thời ngăn lại Tần Diệp, nhao nhao nhượng bộ qua một bên. "Thật đúng là âm hồn bất tán!" Nhìn thấy Quỷ Mặc xuất hiện, Tần Diệp khẽ lắc đầu. Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc sắc mặt lại là biến đổi, trước đó bọn hắn có người cứu giúp mới có thể từ Quỷ Mặc trong tay đào tẩu. Bây giờ nơi này cường địch như rừng, không có giúp đỡ, muốn lại từ trong tay hắn đào tẩu, sợ là muôn vàn khó khăn. "Điện hạ, người này hẳn là quỷ tộc, nhưng là thật mạnh!" Thiên Cửu đánh giá Quỷ Mặc, phát hiện mình vậy mà không cách nào nhìn thấu người này tu vi. "Vị này hẳn là quỷ tộc tiền bối, Võ Thánh cường giả!" Thiên Vô Đạo trong ánh mắt lóe lên một đạo tinh quang. "Tê! Võ Thánh —— " Thiên Cửu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, quỷ tộc này cường giả lại là Võ Thánh. "Điện hạ, nếu như hắn đem Tần Diệp g·iết, vậy ngươi kế hoạch chẳng phải là..." Thiên Cửu sắc mặt khó coi nói, bọn hắn lúc đầu kế hoạch là muốn lợi dụng Tần Diệp tìm ra tiên thi, về sau lại vây g·iết Tần Diệp. Nếu là Tần Diệp c·hết ngay bây giờ, kế hoạch liền bị phá hư. "Trước nhìn một chút, ta cảm giác Tần Diệp sẽ không dễ dàng c·hết như vậy." Thiên Vô Đạo cũng không cho rằng Tần Diệp sẽ dễ dàng c·hết như vậy, Ám Vũ Điện trước đó vị điện chủ kia không phải liền là muốn đánh g·iết Tần Diệp, thế nhưng là vẫn là bị người c·ấp c·ứu. Nhất là xuất thủ cứu người vị kia, hắn đến bây giờ còn kiêng dè không thôi.