Chương 1018: Gặp lại chủ quán "Ầm!" Hai người công kích trên không trung v·a c·hạm, Tần Diệp không hề động một chút nào, trái lại Nh·iếp Ưu lại là lui về phía sau mấy bước. Một cước giẫm đến trên mặt đất, mặt đất đều bị giẫm địa vỡ vụn. "Phốc xích!" Hắn vừa mới đứng vững thân thể, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Vừa rồi hai người chỉ là đụng phải một cái công kích, hắn liền bị thiệt lớn, mà lại mình b·ị t·hương. Đây là lần thứ nhất một chiêu liền thụ thương, còn lại là tại Đông Vực thụ thương, cái này nếu là đặt ở trước kia, đây là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. Tần Diệp thực lực đã vượt qua hắn đoán trước, quả nhiên thịnh danh chi hạ vô hư sĩ. "Tần Diệp, ta nhớ kỹ ngươi." Nh·iếp Ưu thật sâu nhìn xem Tần Diệp, muốn đem Tần Diệp tướng mạo ghi ở trong lòng. "Chỉ là Võ Tôn cũng dám đến ăn c·ướp ta, nếu như ta là ngươi, trong đêm lăn ra Đông Vực, trở lại Nam Vực, nếu không ngươi cái mạng này sớm muộn muốn nhét vào Đông Vực." Tần Diệp quét Nh·iếp Ưu một chút, lạnh nhạt nói. Nh·iếp Ưu hai mắt ngưng tụ, thật sâu nhìn xem Tần Diệp: "Mối thù hôm nay, ta sẽ nhớ. Ngày khác, ta nhất định sẽ lại đến lĩnh giáo." Nói xong, hắn liền muốn rời khỏi. Nh·iếp Ưu vô cùng tự phụ, lần này đơn độc đến c·ướp đoạt Tần Diệp trong tay Tiên Nhân lệnh, bây giờ lại là ngay cả Tần Diệp một chiêu đều không có tiếp được. Đây là hắn trước kia không thể tin được sự tình, hắn đã biết Tần Diệp cường đại, lúc này hắn đã minh bạch lại nghĩ từ Tần Diệp trong tay c·ướp đoạt Tiên Nhân lệnh, đã không thể nào. Cho nên, hắn cũng không có tất yếu lưu lại nữa. "Ta có nói qua để ngươi đi sao?" Tần Diệp nhìn xem Nh·iếp Ưu, vừa cười vừa nói. Nh·iếp Ưu sắc mặt biến đổi, sau đó hừ lạnh một tiếng, mười phần tự tin nói ra: "Luận thực lực, ngươi là tại trên ta, nhưng là ta muốn đi, ngươi cũng ngăn không được ta!" Nói xong, hắn xoay người rời đi. Nhưng là, Tần Diệp sao lại thả hắn rời đi. "Ở lại đây đi." Tần Diệp ánh mắt bên trong bắn ra một đạo hàn mang, bước ra một bước, tốc độ cực nhanh, một chưởng vỗ trúng Nh·iếp Ưu lồng ngực. Tần Diệp tốc độ quá nhanh, Nh·iếp Ưu căn bản không kịp phản ứng, liền đã trúng chiêu. Phốc phốc! Nh·iếp Ưu lại một lần nữa miệng phun máu tươi, thân thể giống như diều bị đứt dây, từ giữa không trung rớt xuống. "Khụ khụ khụ. . ." Nh·iếp Ưu ho khan vài tiếng, miễn cưỡng đứng người lên thể, lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn về phía Tần Diệp trong con ngươi tràn ngập một vòng sợ hãi. "Thật là khủng kh·iếp! Đông Vực vì sao lại có như thế kinh khủng nhân vật! Thực lực cường đại như vậy, có lẽ chỉ có hai vị kia mới có thể chiến thắng hắn." Nh·iếp Ưu lòng còn sợ hãi, tại một đám thiên kiêu bên trong, có thể như thế ngược hắn, cũng chỉ có xếp hạng trước hai vị thiên kiêu. Trong lòng của hắn mặc dù sợ hãi không thôi, nhưng là cũng không có hướng Tần Diệp cầu xin tha thứ, dù cho c·hết trên tay Tần Diệp hắn cũng sẽ không hướng Tần Diệp cầu xin mạng sống. Đương Tần Diệp hướng hắn đi tới lúc, Nh·iếp Ưu đáy mắt hàn mang lấp lóe, hắn đột nhiên nâng lên chân phải, đột nhiên hướng xuống đất giẫm một cái, cả vùng đều tại kịch liệt lắc lư. Một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng lật tung đại địa, hướng phía Tần Diệp bọn hắn oanh kích mà tới. Cùng lúc đó, thân ảnh của hắn lóe lên, biến mất tại bụi đất trong sương khói. Tần Diệp khẽ lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cho rằng trốn được sao?" Nh·iếp Ưu vừa chạy hơn mười dặm, đột nhiên một cỗ lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, cỗ lực lượng này hiển nhiên là đến từ Tần Diệp. "Phốc!" Nh·iếp Ưu một ngụm máu tươi phun ra, thân thể rơi vào trên mặt đất, ném ra một cái hố sâu. "Oanh!" Nh·iếp Ưu phá đất mà lên, sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm. Hắn nhìn ra Tần Diệp căn bản không muốn thả hắn đi, nói cách khác hắn hôm nay có khả năng vẫn lạc tại nơi này. Từ Nh·iếp Ưu sau khi xuất hiện, Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc tuyệt không lo lắng hắn có thể chiến thắng Tần Diệp. Tần Diệp ngay cả Ma Quỷ Vực bên trong vị kia còn không sợ, chớ nói chi là trước mắt cái này một vị. Có lẽ, thật sự là hắn rất cường đại, tại Đông Vực có thể chiến thắng rất nhiều người, nhưng là hắn tại Tần Diệp trong tay y nguyên như sâu kiến nhỏ yếu. Cho nên, ngay từ đầu hai nữ đều khuyên hắn rời đi Đông Vực, nhưng là Nh·iếp Ưu tự tin vô cùng, căn bản không nghe các nàng, rốt cục bị thiệt lớn. "Có thể đánh c·ướp ta người, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp. Ngươi vẫn là vị thứ nhất, bất quá ngươi cũng không may mắn, bởi vì ta ghét nhất chính là cản đường ăn c·ướp, cho nên dù là ngươi tu vi mạnh bao nhiêu, lai lịch lớn bao nhiêu, hôm nay ngươi cũng đi không được." Tần Diệp nhìn xem Nh·iếp Ưu, ung dung không vội nói. "Hừ! C·hết lại coi là cái gì, có thể c·hết ở ngươi dạng này thiên kiêu trong tay, ta c·hết cũng không tiếc." Nh·iếp Ưu lạnh giọng nói. "Công tử, có thể hay không thả hắn rời đi?" Hồ Linh Vận do dự một chút, vẫn là nói với Tần Diệp. Tần Diệp không hiểu nhìn xem Hồ Linh Vận, không biết nàng vì sao vì Nh·iếp Ưu cầu tình. "Nếu là g·iết Nh·iếp Ưu, chỉ sợ dẫn tới hai vực c·hiến t·ranh, nếu là Đông Vực không có c·hiến t·ranh, ngược lại cũng không sợ, nhưng là bây giờ. . ." Hồ Linh Vận lời nói mặc dù không nói gì, nhưng là nàng ý tứ Tần Diệp đã hiểu. Bây giờ Đông Vực lâm vào cùng dị tộc c·hiến t·ranh bên trong, lúc này nếu là lại đắc tội Nam Vực, đối với Đông Vực tới nói tuyệt đối không phải một chuyện tốt. Đông Vực lúc này, tuyệt đối không thể bốn phía gây thù hằn. Cho nên, nàng mới khuyên Tần Diệp thả đi Nh·iếp Ưu. Văn Lạc Lạc đi đến Tần Diệp bên người, vùng vẫy một hồi, phương mở miệng nói ra: "Nàng nói không sai, nếu là hắn c·hết, Nam Vực nhất định sẽ hướng chúng ta nổi lên." "Còn xin Tần công tử nghĩ lại." Tần Diệp trầm tư một chút, nhìn về phía Yêu Nguyệt, hỏi: "Yêu Nguyệt, ngươi thấy thế nào?" Yêu Nguyệt không chút suy nghĩ, liền trả lời nói: "Đã g·iết thì đã g·iết, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn." Đối với Yêu Nguyệt tới nói, nàng mới không quan tâm Nh·iếp Ưu c·hết sống . Còn, tương lai Nam Vực đánh tới, kia lại có cái gì tốt sợ, cùng lắm thì g·iết trở về thôi. Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói ra: "Yêu Nguyệt nói không sai, đã g·iết thì đã g·iết, nếu là Nam Vực g·iết tới, chúng ta lại g·iết trở về là được rồi. Ta sẽ để cho Nam Vực biết đắc tội ta là hậu quả gì, mà lại Nam Vực sớm muộn muốn đi một chuyến." Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc liếc nhau, gặp Tần Diệp có chủ kiến, các nàng cũng liền không lại ngăn cản. Các nàng cũng biết dựa vào bản thân cũng nói phục không được Tần Diệp, đã như vậy, Tần Diệp muốn làm cái gì, đều không phải là các nàng có thể chi phối. Ngay tại Tần Diệp động thủ g·iết c·hết Nh·iếp Ưu thời điểm, đột nhiên một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trên mặt đất, đứng ở Tần Diệp cùng Nh·iếp Ưu ở giữa. "A, là ngươi." Tần Diệp nhìn xem đột nhiên xuất hiện người, có chút ngoài ý muốn, bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện người, lại chính là Táng Tiên trong thành bán hắn Võ Tôn khôi lỗi người. "Xem ra ngươi cũng là đến từ Nam Vực." Tần Diệp mỉm cười, lúc ấy hắn liền nhìn ra đối phương không giống như là Đông Vực người, chẳng qua là lúc đó không có chứng thực. "Ta đích xác là đến từ Nam Vực, Tần tông chủ, ta muốn hướng ngươi cầu một cái tình, như thế nào?" Thanh niên nhìn xem Tần Diệp nói. "Vì hắn?" Tần Diệp lườm Nh·iếp Ưu một chút, hỏi. "Đúng thế." Thanh niên nhẹ gật đầu, nói ra: "Nh·iếp Ưu tính cách cũng không xấu, chỉ là có chút ngạo nghễ. Nếu là như vậy liền c·hết, vậy thì thật là đáng tiếc." "Nhìn các ngươi ngược lại là có chút cùng chung chí hướng." Tần Diệp chầm chậm địa nói ra: "Bất quá, ta cho ngươi mặt mũi này, ngươi đem hắn mang đi đi. Bất quá lần sau nếu là hắn lại cho ta đối nghịch bất kỳ người nào cầu tình đều không dùng, " "Đa tạ!" Thanh niên hướng Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Nh·iếp Ưu, một phát bắt được hắn, loé lên một cái, biến mất không thấy gì nữa.