Chương 1783: Đại chiến bên trong (9) Áo đỏ đại trưởng lão khẽ nhíu mày, liền ngay cả lão tổ cũng không biết cái này Thánh Vực bên trong giấu là cái gì, há không nói càng thêm đáng sợ. Hắn âm thầm thay Tần Diệp cảm giác được lo lắng, nếu là tiếp tục như vậy nữa, Tần Diệp có lẽ là nguy hiểm. Nơi xa quan chiến Mộc Dao Nhi thấy cảnh này, trong lòng âm thầm thay Tần Diệp lo lắng. Lấy Tần Diệp hiện tại loại tình huống này, lại há có thể không khiến người ta lo lắng, liền ngay cả Linh Lung Thánh nữ đều có chút vì Tần Diệp lo lắng. Có được Võ Đế lực lượng Hổ Kiền, cũng không tốt đối phó. "Ta biết ngươi sẽ không dễ dàng như vậy bại..." Linh Lung Thánh nữ tự lẩm bẩm. Nàng tin tưởng mình không có nhìn lầm người. Lúc này, Hổ Kiền lại một lần nữa đánh ra một kích, đem Tần Diệp đập tới sâu trong lòng đất. Đám người thậm chí nhìn thấy tại một khắc cuối cùng, Tần Diệp đều thổ huyết. "Tần Diệp nguy hiểm, Hổ Kiền có Võ Đế cảnh thực lực, hiện tại ngay tại điên cuồng chà đạp hắn chờ hắn chà đạp đủ rồi, hắn liền sẽ lại g·iết Tần Diệp." Lúc này, một vị nhân tộc tông môn lão tổ sâu kín nói. Kỳ thật không cần hắn nói, tất cả mọi người nhìn ra, Hổ Kiền đây là tại điên cuồng trả thù Tần Diệp g·iết hắn mấy chục lần. Nhìn xem Tần Diệp một lần lại một lần bị Hổ Kiền bạo ngược, đám người hiện tại ngược lại là đồng tình lên Tần Diệp. Tần Diệp cường đại là mọi người đều biết, thế nhưng là vậy thì thế nào, đụng phải có được Võ Đế cảnh lực lượng Hổ Kiền, hắn cũng chỉ có bị h·ành h·ung phần, không hề có lực hoàn thủ. Cái này khiến mọi người vây xem cảm thấy thấy lạnh cả người, liền ngay cả Tần Diệp đều bị như thế hoàn ngược, chớ nói chi là bọn hắn. "Oanh!" Lúc này, Tần Diệp phá đất mà lên, thân hình lóe lên, biến mất tại Hổ Kiền trước mắt. Hổ Kiền lại là cười khinh bỉ, duỗi bàn tay, chụp vào một chỗ không gian. "Sưu!" Tần Diệp từ chỗ này không gian bên trong chạy ra, thế nhưng là lúc này đại thủ đã rơi xuống, răng rắc một tiếng, Hổ Kiền trực tiếp đem Tần Diệp giữ tại trong lòng bàn tay, chỉ cần hắn tiện tay bóp, liền có thể trực tiếp đem Tần Diệp thân thể bóp nát. Một màn như thế, chấn kinh đám người. "Sư tôn!" Mộc Dao Nhi nhìn đến đây, gấp kêu to lên tiếng, thế nhưng là lúc này Tần Diệp tại Hổ Kiền Thánh Vực bên trong, bọn hắn căn bản không tiến vào được, chỉ có thể thúc thủ vô sách. Còn nữa, cho dù bọn họ có thể đi vào, cũng vô dụng, Mộc Dao Nhi điểm này thực lực, Hổ Kiền một ngón tay đều có thể đưa nàng nghiền ép c·hết. "Tần Diệp, ngươi bây giờ rơi xuống trong tay ta, ngươi nếu là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta còn có thể cho ngươi lưu một bộ toàn thây." Hổ Kiền nhìn xem Tần Diệp, khuôn mặt vặn vẹo đáng sợ, quanh thân tràn ngập sát ý ngập trời. Có thể thấy được hắn đối Tần Diệp hận đến cỡ nào mãnh liệt. Tần Diệp ở trước mặt mọi người bạo sát hắn mấy chục lần, nếu là đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã hỏng mất. Hiện tại hắn chính là muốn chà đạp Tần Diệp tôn nghiêm, để Tần Diệp mất sạch tôn nghiêm. Cho dù bị Tần Diệp bắt lấy thân thể, sinh tử treo ở một tuyến, Tần Diệp cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, mà là hướng phía Hổ Kiền khẽ cười một tiếng, mở miệng nói: "Ngươi tựa hồ cho rằng thật có thể g·iết ta?" "Ha ha ha..." Hổ Kiền tựa hồ nghe đến trên đời này nhất nghe tốt trò cười, ha ha cười nói: "Tần Diệp, ta biết ngươi rất cường đại, thế nhưng là kia lại có thể thế nào, ngươi bây giờ còn không phải như vậy sẽ rơi xuống trong tay ta." "Ta hiện tại là cho ngươi cơ hội, ngươi có muốn hay không, như vậy bản tọa liền đem ngươi luyện hóa, để ngươi hôi phi yên diệt." Nói đến đây, cặp mắt của hắn bên trong lóe ra lăng lệ sát ý. Giờ phút này Tần Diệp sinh tử ngay tại trong tay của hắn, hắn muốn Tần Diệp c·hết, Tần Diệp liền c·hết, hắn muốn Tần Diệp sống, Tần Diệp liền có thể sống. Đương nhiên, hắn sẽ không để cho Tần Diệp sống. Tần Diệp trên thân một thân công lực cùng bảo vật, cái này liền toàn bộ thuộc về hắn. Tần Diệp cơ duyên cho dù tốt, cũng bất quá là vì tự mình làm đồ cưới. "Hổ Kiền, không thể không nói lá bài tẩy của ngươi hoàn toàn chính xác có chút mạnh, ngươi cái này Thánh Vực hẳn là bị người cải tạo qua, giúp ngươi cải tạo người hẳn là một cái đại nhân vật đi." "Mặc dù, ta không biết người này đúng đúng người nào, nhưng là có thể giúp ngươi cải tạo Thánh Vực, nói rõ ngươi đối với hắn có rất lớn giá trị lợi dụng." "Bất quá, cái này cũng không trọng yếu, ta cũng không quan tâm người này là ai, lại là cái gì thân phận." "Bởi vì, làm ngươi c·hết rồi, hắn tự nhiên sẽ nhảy ra." Tần Diệp đột nhiên hướng phía Hổ Kiền quỷ dị cười một tiếng. Tần Diệp lời nói này không chỉ có để Hổ Kiền sững sờ, cũng làm cho những cái kia người vây quanh đều ngây ngẩn cả người. Lúc này, hắn bị Hổ Kiền giữ tại trong lòng bàn tay, thân ở tuyệt cảnh, chỉ cần Hổ Kiền đại thủ một nắm, liền có thể đem hắn bóp nát, tại loại này tuyệt cảnh, còn có thể nói ra lớn lối như thế, thực sự để cho người ta khó có thể tin. Đương nhiên, bọn hắn càng sẽ không tin tưởng Tần Diệp nói tới lời nói này, hắn hiện tại thân ở tại tuyệt cảnh, còn có thể nói ra mạnh miệng như vậy, tại không ít người xem ra, đây chính là đến c·hết vẫn sĩ diện. Có lão tổ không khỏi lắc đầu nói: "Cái này Tần Diệp cái gì cũng tốt, chính là có khi không thể tiếp nhận hiện trạng, lúc này hắn nếu là cầu xin tha thứ, có lẽ còn có một chút hi vọng sống." "Chưa hẳn!" Có Võ Tôn cường giả ánh mắt lóe lên một cái, trầm giọng nói ra: "Hổ Kiền hận hắn tận xương, dù cho hai người không có thù hận, Hổ Kiền cũng sẽ diệt trừ hắn vị này nhân tộc thiên tài, cho nên vô luận Tần Diệp phải chăng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Tần Diệp sau cùng kết cục đều là c·hết không có chỗ chôn." "Chẳng lẽ Tần Diệp liền không có một tia cầu sinh cơ hội?" Có võ tu hỏi. "Cũng không hẳn vậy." Lời mới vừa nói Võ Tôn hồi đáp: "Tần Diệp nếu là có thể xệ mặt xuống hướng trong quan mộc vị kia Võ Thần tiền bối cầu cứu, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."