Chương 994: Long châu "Ừm?" Tần Diệp nghe được chưởng quỹ muốn miễn phí đưa cho hắn, để hắn sửng sốt một chút, cái này năm mươi thượng phẩm linh thạch có thể nói là có giá trị không nhỏ. tông môn còn không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy, chưởng quỹ lại là muốn miễn phí đưa cho chính mình. Đương nhiên, Tần Diệp rất nhanh liền nghĩ đến chưởng quỹ ý nghĩ, đây là muốn dùng một viên Tị Tà Châu giao hảo chính mình. "Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí." Tần Diệp nở nụ cười, cũng không có từ chối, trực tiếp đem Tị Tà Châu bỏ vào trong túi. Chưởng quỹ nhìn thấy Tần Diệp đem đồ vật nhận lấy, nụ cười trên mặt càng sâu. Hắn đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ liền đưa Tần Diệp đồ vật, trên thực tế, Trân Bảo Phường tại Đông Vực sừng sững nhiều năm như vậy không ngã, tự nhiên có mình một bộ pháp tắc sinh tồn. Nếu không dù cho sau lưng nó thế lực cường đại tới đâu, cũng sẽ phiền phức không ngừng. Tần Diệp là gần nhất Đông Vực quật khởi nhân tài mới nổi, Trân Bảo Phường phi thường xem trọng Tần Diệp. Lần này, Tần Diệp đến đây Táng Tiên thành, Trân Bảo Phường đã sớm đạt được tin tức. Trân Bảo Phường có thể nói là Táng Tiên thành nổi danh nhất cửa hàng, bọn hắn đã sớm biết Tần Diệp sẽ đến, kết giao Tần Diệp chính là chưởng quỹ nhiệm vụ một trong. "Nơi này bảo vật tuy nhiều, nhưng là có thể để cho ta nhìn trúng cơ hồ không có. Ta biết các ngươi Trân Bảo Phường, sừng sững nhiều năm như vậy, nhất định sẽ có trấn điếm chi bảo." Tần Diệp nhìn xem chưởng quỹ nói. "Tần công tử muốn nhìn trấn điếm chi bảo?" Chưởng quỹ cũng không có phủ nhận, bởi vì không cần thiết, chỉ cần có chút kiến thức đều biết cửa hàng khẳng định có lấy mình trấn điếm chi bảo. trấn điếm chi bảo là sẽ không dễ dàng mua bán. Đương nhiên, vạn vật đều có giá, chỉ cần tiền cho đủ, đừng nói trấn điếm chi bảo, liền ngay cả mặt trăng đều có thể hái xuống. Tần Diệp mỉm cười: "Đương nhiên muốn nhìn." Chưởng quỹ khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Tần công tử có thể nghe nói qua long châu?" "Chưởng quỹ nói không phải là trong truyền thuyết Chân Long thể nội long châu?" Hồ Linh Vận thần sắc biến đổi, lên tiếng hỏi. "Không tệ!" Chưởng quỹ cười gật đầu. "Chẳng lẽ trên đời này thật sự có Chân Long?" Hồ Linh Vận hít vào một hơi, dù cho nàng xuất thân Nam Thiên Kiếm Tông, kiến thức rộng rãi, cũng không dám khẳng định trên đời này có hay không Chân Long. "Chân Long tự nhiên là có." Chưởng quỹ khẳng định nói ra: "Chỉ là tại chúng ta Trân Bảo Phường ghi chép bên trong, Chân Long cuối cùng xuất hiện thời gian là tại thượng cổ." "Trấn điếm chi bảo chính là long châu?" Tần Diệp nhìn xem chưởng quỹ, hỏi. "Không tệ!" Chưởng quỹ nhẹ gật đầu: "Chúng ta Trân Bảo Phường ngoài ý muốn đạt được một viên long châu, đây chính là vô thượng bảo vật, một mực không có bán." "Ta muốn thấy xem xét." Tần Diệp nói. "Tự nhiên có thể!" Chưởng quỹ cũng không có cự tuyệt, ngay sau đó nói ra: "Công tử xin chờ một chút!" Nói xong, chưởng quỹ cũng nhanh bước rời đi, không đến bao lâu, trong tay hắn bưng lấy một cái bảo hạp đi tới. Chưởng quỹ thận trọng bưng lấy bảo hạp, phóng tới trên quầy. Sau đó mở ra, lộ ra một viên toàn thân đỏ thắm, trong suốt như mã não hạt châu. "Đây chính là long châu. . ." Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận lửa nóng nhìn về phía long châu. Truyền thuyết long châu chính là Chân Long một thân tinh hoa, chính là vô thượng bảo vật. Dù cho cầm Thiên cấp binh khí cũng không thể đổi được long châu. "Cùng trong sách xưa miêu tả, xem ra đây quả thật là long châu." Văn Lạc Lạc đánh giá một hồi, xác nhận bảo hạp bên trong thật là long châu. "Khụ khụ!" Chưởng quỹ phát ra nhắc nhở thanh âm, hai nữ vội vàng có chỗ thu liễm. Tần Diệp nhìn lần đầu tiên, liền xác nhận đây là sự thực long châu, trong lòng càng là đối với Trân Bảo Phường không dám khinh thường, thậm chí ngay cả long châu bảo vật như vậy đều có. "Cái này long châu lai lịch sợ là không nhỏ, cũng tuyệt không phải cái gì ngoài ý muốn đạt được đi." Tần Diệp không tin cái này long châu là ngoài ý muốn đạt được, long châu bảo vật như vậy, một khi xuất thế nhất định là các thế lực lớn tranh đoạt, Trân Bảo Phường muốn có được sợ là sẽ không dễ dàng như vậy. Có khả năng nhất là người khác bán cho Trân Bảo Phường. "Công tử quả nhiên thông minh, cái này long châu chính là một vị vô thượng cường giả bán cho chúng ta Trân Bảo Phường." Chưởng quỹ trầm tư một lát, nói với Tần Diệp. "Vô thượng cường giả? Cường đại cỡ nào?" Truy Mệnh bị động tĩnh của nơi này hấp dẫn tới, cười trêu nói: "Chẳng lẽ còn so Tiên Nhân còn cường đại hơn?" Chưởng quỹ lườm Truy Mệnh một chút, cười khan một tiếng, nói ra: "Hoàn toàn chính xác không phải Tiên Nhân." Truy Mệnh xem thường nói ra: "Đã không phải Tiên Nhân, cái kia còn có cái gì vô thượng cường giả." "Nếu như ta muốn nói bán người là tiên nhân dòng dõi đâu?" Chưởng quỹ cười lạnh nói. "Cái gì, tiên nhân hậu đại. . ." Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận sắc mặt khẽ động bình thường tới nói, Tiên Nhân hậu đại không có khả năng lẫn vào thảm như vậy, vậy mà đem long châu bảo vật như vậy đều lấy ra bán. "Chẳng lẽ là m·ất t·ích Lưu Vân Tiên Tôn. . ." Hồ Linh Vận phi thường thông minh, đột nhiên nghĩ đến đã sớm m·ất t·ích Lưu Vân Tiên Tôn. Năm đó Lưu Vân Tiên Tôn m·ất t·ích về sau, toàn bộ đại lục phân tranh nổi lên bốn phía, Lưu Vân Tiên Tôn hậu nhân qua tự nhiên không tốt. Hậu nhân xuất ra long châu bán cho Trân Bảo Các, nhưng cũng nói được. "Hồ tiên tử thông minh động lòng người, năm đó Lưu Vân Tiên Tôn m·ất t·ích về sau, con cái của hắn nhóm vì tìm tung tích của hắn, hao tốn thời gian rất lâu. Lưu Vân Tiên Tôn có một cái hậu nhân, qua cũng không tốt, dùng long châu tại chúng ta Trân Bảo Các đổi đi một kiện bảo vật." Chưởng quỹ giải thích nói. "Quả nhiên là Lưu Vân Tiên Tôn hậu nhân!" Hồ Linh Vận nhẹ nhàng gật đầu, nàng cũng không có hỏi tới vị kia Lưu Vân Tiên Tôn hậu nhân đổi đi bảo vật gì, có thể sử dụng long châu đến đổi, nghĩ đến món kia bảo vật nhất định không đơn giản. Nhất đại Tiên Tôn hậu nhân, vậy mà luân lạc tới đem long châu lấy ra bán cho Trân Bảo Phường, không thể không nói lẫn vào có chút bi thảm. "Tần công tử, cái này long châu thế nhưng là vô giới chi bảo, muốn mua đi nó, đây chính là giá trên trời." Chưởng quỹ nhắc nhở. Chưởng quỹ coi là Tần Diệp muốn mua xuống long châu, nhưng mà trên thực tế Tần Diệp cũng không hề động tâm. Long châu mặc dù là Chân Long một thân tinh hoa, nhưng là đối Tần Diệp tới nói cũng không có ích lợi gì, mà lại muốn mua đi nó, dù cho cầm một kiện Thiên cấp binh khí đều đổi không đi. Đã như vậy, Tần Diệp không lưu luyến chút nào. Chưởng quỹ nhìn thấy Tần Diệp rời đi, đâu còn không biết Tần Diệp sẽ không mua, hắn cũng không có sinh khí, quyền đương bán cho Tần Diệp một bộ mặt, cho Tần Diệp thưởng thức một chút. Hắn nhanh chóng đem long châu thu vào. Dù sao, cái này long châu thế nhưng là vô giới chi bảo, không thể ra mảy may sai lầm. Tần Diệp lúc này đi đến phía bắc một cái giá một bên, chưởng quỹ cùng sau lưng Tần Diệp, đối Tần Diệp giải thích nói: "Nơi này là gửi bán khu, có khách sẽ đem bảo vật gửi tại chúng ta nơi này gửi bán, Trân Bảo Phường chỉ lấy lấy một vài thủ tục phí." Một chút khách nhân không hài lòng đem bảo vật bán cho Trân Bảo Phường, dù sao Trân Bảo Phường vì lợi nhuận, sẽ đem giá cả ép cực thấp, cho nên sẽ lựa chọn tại Trân Bảo Phường gửi bán. Trân Bảo Phường lại từ bên trong thu lấy mấy cái điểm tiền thuê, dạng này phục vụ rất nhiều cửa hàng đều có. Gửi bán khu nơi này bị gửi bán đồ vật có không ít, đại đa số đều là mấy ngày nay lục tục ngo ngoe có người đem bảo vật cầm tới nơi này gửi bán. Cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý đi bày quầy bán hàng, đại đa số người nhất là những cái kia người có thân phận, không có khả năng đi lộ mặt bày quầy bán hàng, cho nên sẽ đem không muốn bảo vật cầm tới Trân Bảo Phường gửi bán.