Chương 113: Che trời đại thủ Long Phong thành, buổi trưa. Thanh Phong Tông trụ sở, chúng ngoại môn đệ tử ngay tại trụ sở bên trong tĩnh dưỡng, Tần Diệp trước khi đi đã ra lệnh, không có mệnh lệnh của hắn bất kỳ người nào không được ra trụ sở. Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ to lớn cảm giác áp bách đột nhiên đánh tới, chúng ngoại môn đệ tử ra khỏi phòng, liền thấy một bàn tay lớn che trời, từ phía đông mà đến, hướng về trụ sở chậm rãi đè xuống. "Không được! Có người tập kích!" "Mau tránh!" Một đám ngoại môn đệ tử lập tức loạn trận cước, con kia che trời đại thủ cảm giác áp bách quá mạnh, cái này nếu là rơi xuống, toàn bộ trụ sở người chỉ sợ đều rất khó may mắn còn sống sót. Mà thành nội rất nhiều người thấy được bàn tay khổng lồ kia, cũng là kinh ngạc không thôi, bọn hắn rất nhanh ý thức được đây là có người thừa dịp Thanh Phong Tông tông chủ không có ở đây thời điểm ra tay với Thanh Phong Tông. "Là ai có lá gan lớn như vậy, cũng dám ra tay với Thanh Phong Tông, chẳng lẽ không biết Thanh Phong Tông còn có một vị Tông Sư cường giả lưu thủ sao?" "Lưu thủ vị kia, thế nhưng là có thể miểu sát Tông Sư ngũ trọng cảnh cường giả, hắn làm sao dám xuất thủ?" "Không được! Dám ra tay tất nhiên là một vị Tông Sư cường giả, nhanh cho ta biết tông môn đệ tử mau mau rời đi trụ sở, cách càng xa càng tốt, để tránh bị liên lụy." "Chẳng lẽ là Thanh Vân Tông vị kia nhịn không được xuất thủ?" Có người ánh mắt nhìn về phía Thanh Vân Tông, dù sao Thanh Vân Tông còn có Tiêu Vân dạng này Tông Sư cường giả, hoàn toàn chính xác không cần sợ Tào Chính Thuần. Bất quá, lúc này Thanh Vân Tông lại là rất bình tĩnh, dù cho Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông cách gần vô cùng, nếu là phát sinh Tông Sư cường giả chiến đấu, khẳng định sẽ phải chịu liện lụy, nhưng là Thanh Vân Tông cũng không có tổ chức đệ tử rút lui. Có không ít người cho rằng là Thanh Vân Tông vị kia nhịn không được xuất thủ, cũng có một số người cho rằng rất không có khả năng là vị nào xuất thủ, dù sao không có cái kia tất yếu. Mà mấy cái kia những tông môn khác Tông Sư lại là run lẩy bẩy, bởi vì bọn hắn cảm thấy bàn tay khổng lồ kia khí thế, xuất thủ người tất nhiên là một vị giống như Tiêu Vân cao giai Tông Sư, về phần có phải hay không Tiêu Vân xuất thủ, bọn hắn cũng không có trăm phần trăm nắm chắc. Dù sao Thanh Châu Tông Sư cường giả số lượng có hạn, mà lại giống Tiêu Vân dạng này càng là trăm năm khó được ra một cái. Mà lúc này, Thanh Vân Tông một tòa trong sân, bị người đoán Tiêu Vân đang cùng Nam Sơn Đồng Tử cùng một chỗ luận đạo, giao lưu tâm đắc, lại thuận tiện ức ức chuyện cũ. Khi hắn hai người nhìn thấy có Tông Sư cường giả vậy mà đối Thanh Phong Tông trụ sở xuất thủ, hai người cũng đều phi thường chấn kinh, sau đó sắc mặt hai người âm trầm xuống. Bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được xuất thủ người tu vi không thua kém bọn hắn. "Người xuất thủ tu vi vậy mà không thua bản tọa, Thanh Châu lúc nào lại xuất hiện như thế một vị cao giai Tông Sư cường giả." Nam Sơn Đồng Tử ánh mắt nhìn qua bàn tay lớn này, sắc mặt nghiêm túc. "Người xuất thủ cực kỳ giảo hoạt, không chỉ có ẩn giấu đi chân thân, mà lại không có sử dụng bất kỳ cái gì công pháp, chỉ là dùng linh lực ngưng tụ cự thủ, chỉ bằng hiện tại chỉ sợ rất khó đoán ra người này là ai." Tiêu Vân lắc đầu, hắn cũng đoán không ra cái này người xuất thủ là ai, thật sự là người này quá giảo hoạt. "Mấy ngày nay, ta đối Thanh Phong Tông tìm hiểu một phen, ngoại trừ g·iết Dương Lăng Hầu cùng Đại Tần vương thất kết thù kết oán, mặt khác chính là cùng các ngươi Thanh Vân Tông, cái khác cũng không có gì địch nhân rồi. Đã không phải là các ngươi Thanh Vân Tông xuất thủ, như vậy người xuất thủ, không phải là Đại Tần vương thất?" Nam Sơn Đồng Tử suy đoán nói. Tiêu Vân trầm mặc, một lát sau, phương nói ra: "Tại hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, Đại Tần vương thất không nên cũng sẽ không ra tay với Thanh Phong Tông." Nam Sơn Đồng Tử cũng trầm mặc, nếu như không phải Đại Tần vương thất xuất thủ, lại sẽ có thế lực nào cầm được ra Tông Sư cường giả. "Ngươi quên, tại Thanh Châu kỳ thật còn có một cỗ rất cường đại thế lực." Tiêu Vân đột nhiên nói. Nam Sơn Đồng Tử nhướng mày, hắn rất nhanh nghĩ đến Tiêu Vân nói tới là thế lực nào, kinh ngạc nói: "Bọn hắn làm sao có thể xuất thủ? Bọn hắn đều yên lặng nhiều năm như vậy, không nên cùng Thanh Phong Tông kết thù kết oán mới đúng." "Tại Thanh Châu có thể có thực lực thế này, cũng chỉ có bọn hắn, nếu không phải bọn hắn xuất thủ, như vậy người xuất thủ tất nhiên là hắn châu người, mục đích của bọn hắn sợ là muốn đem nước này cấp giảo hồn, lại hoặc là chỉ là đơn giản thăm dò một chút Thanh Phong Tông thực lực." Nam Sơn Đồng Tử biến sắc, cho dù bọn họ thân là cao giai Tông Sư, tại Đại Tần Vương Triều là đứng tại đỉnh bên trên, nhưng là đối mặt những châu khác xâm lược, bọn hắn cũng không dám nói trăm phần trăm có thể ngăn cản được. Dù sao, Thanh Châu tại tám châu bên trong là thực lực yếu nhất. Thanh Châu vốn là bình tĩnh, nhưng là Thanh Phong Tông phá vỡ phần này bình tĩnh, để Thanh Châu Tông Sư cường giả đều nổi lên mặt nước. Cái này để những châu khác thế lực thấy được hi vọng, cho nên người xuất thủ có lẽ chính là nghĩ thăm dò một chút Thanh Phong Tông, cũng chưa hẳn không thể. "Chúng ta muốn hay không xuất thủ?" Nam Sơn Đồng Tử nhìn qua sắp rơi xuống cự thủ, hỏi. Nếu như đối phương thật chỉ là thăm dò, như vậy biện pháp tốt nhất chính là lấy cường thế nhất tư thái đem đối phương đánh lui, làm cho đối phương không dám sinh ra xâm lấn ý nghĩ. Tiêu Vân cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không cần, mặc kệ cái này người xuất thủ là ai, bọn hắn đều tính lầm. Thanh Phong Tông lưu thủ vị kia có thể chỉ dùng một chiêu liền đ·ánh c·hết Tông Sư ngũ trọng cảnh cường giả, hắn thực lực tuyệt không tại hai người chúng ta phía dưới, chúng ta an vị ở nơi đó xem kịch vui là được rồi." Nam Sơn Đồng Tử khẽ gật đầu, đến Long Phong thành về sau, hắn cũng nghe nói Tào Chính Thuần một chiêu g·iết c·hết Man Thần Cung Ngũ trưởng lão sự tình. Thực lực thế này, cho dù là hắn, cũng kiêng dè không thôi. "Lớn mật!" Đột nhiên, từ Thanh Phong Tông trụ sở bên trong truyền ra một tiếng tiếng quát, sau đó liền thấy một đạo chưởng ấn bay lên, cùng không trung cự thủ v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Ầm! Va chạm phát sinh nổ vang rung trời, không gian đổ sụp, v·a c·hạm sinh ra gợn sóng, đem chung quanh kiến trúc xông hủy, mà ở vào bị chấn động tâm Thanh Phong Tông kiến trúc lại là một chút việc đều không có. Tào Chính Thuần thân ảnh phóng lên tận trời, sau đó hướng về phía đông phương hướng đuổi theo, chỉ trong chốc lát công phu, Tào Chính Thuần thân ảnh bay trở về. Sau khi trở về Tào Chính Thuần sắc mặt có chút âm trầm, rõ ràng là không có truy tung đến người xuất thủ. "Đại nhân!" Huyết Thiên Cừu nhìn thấy Tào Chính Thuần sắc mặt âm trầm, vội vàng thận trọng theo sau lưng. "Người xuất thủ chạy quá nhanh chờ nhà ta đến hắn ẩn thân địa điểm, hắn đã rời đi." Tào Chính Thuần mặt âm trầm, nói. Đối phương vừa ra tay, hắn liền đã khóa chặt đối phương xuất thủ vị trí, cho nên tại đánh tan đối phương cự thủ về sau, liền trước tiên chạy tới. Nhưng là đối phương quá mức cẩn thận, một kích không thành, lập tức rút lui, dẫn đến Tào Chính Thuần không phát hiện chút gì. "Đại nhân, muốn hay không để Huyết Sát đuổi theo tra một chút?" Huyết Thiên Cừu hỏi. "Không cần!" Tào Chính Thuần khoát tay áo, nói ra: "Người này thực lực mạnh, sợ là không thua nhà ta. Đi theo dõi dạng này cường giả, cùng chịu c·hết có gì khác biệt. Cũng may đối phương cũng chỉ là nghĩ thăm dò một chút, trong khoảng thời gian ngắn nội ứng sẽ không phải xuất thủ, vẫn là chờ công tử trở về về sau, mới quyết định đi." "Vâng." Long Phong thành bên trong, thành chủ Lưu Đồng Phủ cùng thủ tướng Trương Nguyên sắc mặt hai người có chút khó coi, tại thời khắc mấu chốt này, lại có người xuất thủ xuống tay với Thanh Phong Tông, cái này người xuất thủ không chỉ có không đem Đại Tần Vương Triều để vào mắt, càng là tại phá hư kháng rất lớn mà tính toán. Hai người bọn họ cũng không phải đồ ngốc, suy đoán người xuất thủ tám chín phần mười là Đại Tần trong tông môn người, nó mục đích đại khái cũng có thể suy đoán ra mười phần năm sáu. Nhưng là, hai người cũng không có cách nào, người xuất thủ kia thực lực quá mạnh, vẻn vẹn tiết lộ một điểm khí tức, liền để bọn hắn e ngại không thôi, không dám ra tay, cái này còn không phải chuyên môn đối bọn hắn, nếu là lao về phía bọn họ, hai người chỉ sợ căn bản không sinh ra lòng phản kháng. Bất quá, cũng may Thanh Phong Tông vị cường giả kia sẽ ra tay người đánh lui. Hai người có thể làm cũng chỉ là tăng cường Long Phong thành đề phòng, cái gì khác cũng không làm được, dù sao đến Tông Sư cảnh giới này bình thường phòng ngự căn bản không phòng được. ============================INDEX==113==END============================