Chương 1264: Đổ ước Bên cạnh hắn vị lão tổ này thế nhưng là phi thường không đơn giản, chính là Võ Hoàng cảnh, lần này đến đây cũng không phải là đơn giản bảo hộ hắn, mà là tưởng muốn giúp hắn cầm xuống Kiếm Thành. Chỉ cần Kiếm Thành bị cầm xuống, như vậy Càn Nguyên Hoàng Triều liền có thể toàn lực xuất động, quét ngang Đông Vực. Kiếm Thành là trọng yếu nhất một nước cờ, nhất là Kiếm Thành lão tổ Kiếm Vô Địch, bọn hắn đã từ Càn Nguyên Hoàng Triều lão tổ nơi đó nhận được tin tức, người này đã sớm tấn cấp Võ Hoàng cảnh nhiều năm, phi thường khủng bố. Cho nên, lần này lão tổ cố ý đến đây, nếu là có thể lôi kéo đến Kiếm Thành tốt nhất, nếu như không thể lôi kéo, như vậy hắn tìm cơ hội đánh lén. Dù cho không thể g·iết c·hết Kiếm Vô Địch, cũng muốn đem nó trọng thương. Bên người có Võ Hoàng cảnh lão tổ, Tứ hoàng tử tự nhiên là đã có lực lượng. Nhớ tới bị Tần Diệp làm nhục như vậy, hắn hy sinh phẫn lấp ưng. Hôm nay đụng phải Tần Diệp, hắn tự nhiên muốn lấy lại danh dự. Tứ hoàng tử tự nhiên không nguyện ý nói chuyện nhiều chuyện này, đây chính là hắn cả đời nhục nhã. Có lão tổ tại, hắn thì sợ gì, nhìn thẳng Tần Diệp nói ra: "Chuyện lúc trước cũng không cần nhiều lời, hôm nay chúng ta không ngại đánh cược, xem ai lấy kiếm phẩm chất cao. Như thế nào?" "Đánh cược?" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng. "Ngươi cười cái gì?" Tứ hoàng tử nén giận hỏi. "Hắn đây là tại cười ngươi không biết lượng sức." Tư Đồ Tiểu Tiểu đi ra, mỉm cười lắc đầu. Tứ hoàng tử trừng Tần Diệp một chút, sau đó ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tư Đồ Tiểu Tiểu: "Ngươi là ai?" Tư Đồ Tiểu Tiểu cũng không sợ hắn, nếu là Thiên Vô Đạo đích thân đến, hắn có lẽ còn sẽ có mấy phần kiêng kị, mà cái này Tứ hoàng tử là mặt hàng gì, hắn nghe Thất công chúa nói qua. Không có thực lực, dã tâm nhưng thật ra vô cùng lớn. "Tư Đồ Tiểu Tiểu." "Nguyên lai là Vô Cực Tông Thiếu chủ." Tứ hoàng tử thần sắc khẽ giật mình, nghĩ không ra gặp gỡ ở nơi này Tư Đồ Tiểu Tiểu, chỉ là để hắn có chút ngoài ý muốn, Vô Cực Tông bây giờ đã thần phục với Thiên Vũ tộc, Tư Đồ Tiểu Tiểu lẽ ra trợ giúp chính mình mới đúng, thế nhưng là nhìn hắn bộ dạng này hiển nhiên cùng Tần Diệp đi gần hơn một chút. Lúc này, hắn cũng không muốn phản ứng Tư Đồ Tiểu Tiểu, mà là một lòng muốn gây sự với Tần Diệp: "Làm sao không dám sao?" Đối với lấy kiếm, niềm tin của hắn mười phần, lại thêm bên người có lão tổ, dù cho g·ian l·ận người khác cũng nhìn không ra tới. Trận này đổ ước hắn làm sao lại thua? "Không biết Tần Diệp có dám đánh cược hay không?" "Nhìn không dám a, dù sao cái này dị tộc Tứ hoàng tử đã dám nhắc tới ra đánh cược này, chỉ sợ là có trăm phần trăm thắng cơ hội." "Còn chưa có bắt đầu, ai thắng ai thua, thật đúng là không nhất định." Tất cả mọi người hiếu kì nhìn qua. Mọi người ở đây đều nhìn về Tần Diệp, muốn biết hắn có dám hay không đáp ứng. Tần Diệp cũng không có ngay từ đầu liền đáp ứng, mà là cười híp mắt hỏi: "Đã có đổ ước, như vậy há có thể không có một chút tiền đặt cược." "Dạng này, chúng ta nếu là người nào thua, hô to ba tiếng mình là cẩu tạp chủng, như thế nào?" "Cái này. . ." Tứ hoàng tử nghe được Tần Diệp tiền đặt cược, lại là có chút chần chờ. Cái này nếu là thua cuộc, sau khi trở về, phụ hoàng còn không đem hắn tháo thành tám khối. "Cùng hắn cược!" Ngay tại hắn thời điểm do dự, bên tai của hắn truyền đến lão tổ thanh âm. Thân thể của hắn run lên, đã lão tổ muốn cược, hắn liền không thể từ bỏ. Tứ hoàng tử lúc này cắn răng nói ra: "Tốt! Ta liền đánh cược với ngươi." "Đã như vậy, như vậy thì bắt đầu. Là ta tới trước, vẫn là ngươi tới trước." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tứ hoàng tử bất động thanh sắc hướng phía bên người lão tổ nhưng một chút, nhìn thấy lão tổ nhẹ nhàng sau khi gật đầu, nói ra: "Ta tới trước." Tứ hoàng tử cùng lão tổ đi tới, Kiếm Thành đệ tử cũng không có ngăn cản. Nhìn xem bị đào rỗng ngọn núi, liền ngay cả Tứ hoàng tử đều hít vào một hơi: "Nghĩ không ra Kiếm Thành lại có nhiều như vậy bảo kiếm cất giữ." Hắn lúc này bắt đầu ở cái này mấy chục vạn bảo kiếm bên trong tìm kiếm ra tốt nhất phẩm chất một thanh. Nhưng mà nhiều như vậy bảo kiếm, để hắn bị hoa mắt, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào nhìn ra cái nào thanh kiếm là tốt nhất. Hắn quay đầu, nhìn qua bên người lão tổ, phát hiện lão tổ trên mặt đồng dạng là mang theo khó mà lựa chọn chi sắc. "Lão tổ, thanh kiếm này như thế nào?" Tứ hoàng tử chỉ hướng xa xa một thanh trôi nổi thanh đồng cổ kiếm, chỉ gặp chuôi này thanh đồng cổ kiếm tản ra nhàn nhạt u quang, rất dễ hút người nhãn cầu. Lão tổ nhìn sang, hắn cẩn thận quan sát về sau, khẽ lắc đầu: "Kiếm này bề ngoài không tệ, nhưng là uy lực, cũng chính là Địa cấp trung phẩm." Tứ hoàng tử lại chỉ hướng một thanh cự kiếm, chỉ xem khí thế liền có thể hướng người chấn trụ, hơn nữa còn cho người ta một loại khí thế bén nhọn. Nào biết được, lão tổ y nguyên lắc đầu. "Tứ hoàng tử, làm sao do dự sao? Muốn hay không, ta thay ngươi tuyển một thanh." Nhìn thấy Tứ hoàng tử dừng lại, Tần Diệp khẽ cười nói. Tứ hoàng tử đương nhiên sẽ không để Tần Diệp tuyển, không phải đánh cược này chẳng phải là trăm phần trăm muốn thua mất. Hắn lại nhìn trúng một thanh hoàng kim chi kiếm, chỉ gặp thanh này hoàng kim chi kiếm trên thân kiếm tản ra nồng đậm kim quang. "A, đây là thanh hảo kiếm, cái này đều để ngươi thấy được, nhưng là chỉ sợ ngươi lấy không đến tay." Tần Diệp sắc mặt nghiêm túc nói. Tứ hoàng tử lúc này liền muốn lựa chọn sử dụng thanh kiếm này, cũng là bị lão tổ ngăn cản lại. Nhìn thấy lão tổ lắc đầu, là hắn biết mình kém một chút bị Tần Diệp lừa. Nếu như hắn tuyển chuôi này hoàng kim chi kiếm, tất nhiên phải thua đổ ước. "Âm hiểm tiểu nhân!" Nhìn thấy Tần Diệp một mặt tiếc nuối, Tứ hoàng tử sắc mặt đỏ lên, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà như thế âm hiểm. "Đáng tiếc." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Nếu không phải bên cạnh hắn vị lão tổ kia, trận này đổ ước hắn liền thắng. Bất quá, hắn cũng không lo lắng, đã dám cược, hắn liền có nắm chắc tất thắng. Tứ hoàng tử hận hận trừng Tần Diệp một chút, hắn đem ánh mắt chuyển dời đến đông đảo bảo kiếm phía trên. Tứ hoàng tử nội tâm xoắn xuýt không thôi, không biết nên tuyển cái nào một thanh, đây chính là quan hệ về sau tiền đồ. "Liền kia một thanh." Lão tổ đột nhiên chỉ vào góc tường một chỗ một thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm, đối Tứ hoàng tử nói. "Lão tổ, thanh kiếm này không phải quá bình thường..." Tứ hoàng tử nhìn xem thanh này vết rỉ loang lổ trường kiếm, một mặt hoài nghi, thanh trường kiếm này tại như thế một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong, mà lại liền nằm ở nơi nào, thấy thế nào đều chỉ là một thanh phổ thông kiếm. "Ngươi biết cái gì, đây là nó ngụy trang, đây tuyệt đối là Thiên cấp bảo kiếm." Lão tổ nói. Tứ hoàng tử đôi mắt sáng lên, lão tổ vậy mà nói nó là Thiên cấp, như vậy đương nhiên sẽ không có lỗi. Hắn lúc này ngồi xếp bằng xuống đến, thử cùng nó câu thông, nhưng là tùy ý hắn thần niệm làm sao câu thông, đều không có phản ứng chút nào. Nếu không phải lão tổ khẳng định như vậy, hắn khẳng định coi là đây chính là một thanh phổ thông bảo kiếm. "Hừ! Đồ vô dụng, đã nó không thừa nhận ngươi, như vậy ngươi chỉ có thể mạnh mẽ bắt lấy." Lão tổ hừ lạnh một tiếng, bất mãn hết sức nói. Tứ hoàng tử trên mặt hiện lên vẻ lúng túng. "Lão tổ yên tâm, ta nhất định đem kiếm này mang tới!" Tứ hoàng tử lời thề son sắt nói. Hắn lúc này xòe năm ngón tay, hướng về kia chuôi bảo kiếm chộp tới. Nhưng mà, vừa mới chạm đến chuôi kiếm, một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên chuôi kiếm đột nhiên tập kích tới. Cỗ lực lượng này vượt qua Tứ hoàng tử cảnh giới, Tứ hoàng tử biến sắc, còn chưa kịp phản ứng, cả người hắn liền b·ị đ·ánh bay.