Chương 1534: Hiến tế tuổi thọ Tần Diệp lại đấm một quyền oanh kích mà ra. Một quyền này, chính là vô thượng sát chiêu, đấm ra một quyền, trảm thương khung, phá càn khôn. Đại ác lão nhân sử xuất toàn thân bản lĩnh, cũng vô pháp ngăn cản uy lực của một quyền này, thân thể trực tiếp b·ị đ·ánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún. "Phốc phốc!" Đại ác lão nhân lại là một ngụm máu tươi phun ra, thân thể lung la lung lay, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc. Đại ác lão nhân làm sao cũng không nghĩ tới, dựa vào bản thân thực lực vậy mà lại không chịu được như thế một kích, thậm chí có như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí cho là mình đối mặt không phải một cái nhân tộc tiểu tử, mà là Bá Kiếm Võ Đế. "Đại ác lão nhân, ngươi không phải rất ngông cuồng sao?" Tần Diệp chậm rãi đi hướng đại ác lão nhân, thản nhiên nói. Đại ác sắc mặt lão nhân cuồng biến, đối Trường Tôn Chiêu buồn bực nói: "Lão phu muốn bị ngươi hại c·hết, cái này Tần Diệp thực lực quá cường đại." "Lá bài tẩy của ngươi tranh thủ thời gian lấy ra, bằng không hai chúng ta cũng phải c·hết ở nơi này!" Trường Tôn Chiêu sắc mặt biến đổi, sau đó cắn chặt răng, đem trên thân tất cả linh dược cùng đan dược toàn bộ thiêu đốt, sức mạnh vô cùng vô tận tiến vào trong cơ thể của hắn. Trường Tôn Chiêu cảnh giới nhanh chóng tiêu thăng, một mực đạt tới Võ Hoàng đỉnh phong, thế nhưng là đến Võ Hoàng đỉnh phong thời điểm, lại là ngưng lại. Trường Tôn Chiêu trong lòng rõ ràng, lấy thực lực của hắn bây giờ tuyệt đối không thể là Tần Diệp đối thủ, hắn cắn chặt răng, làm ra một cái chật vật quyết định. Hắn đã từng từng chiếm được một môn cấm pháp, có thể hiến tế tuổi thọ của mình đến thu hoạch được tu vi, loại cấm pháp này không phải vạn bất đắc dĩ, không người nào nguyện ý dùng. Lúc này, Trường Tôn Chiêu đã đến Sinh Tử Cảnh địa thời điểm, thật sự nếu không sử dụng, chỉ sợ cả đời này đều không có cơ hội dùng. Trường Tôn Chiêu hơi do dự một chút, liền sử xuất môn này cấm pháp, đương môn này cấm pháp một khi sử xuất, trước hết nhất biến hóa chính là khuôn mặt của hắn cùng tóc, khuôn mặt trở nên t·ang t·hương, mà tóc bắt đầu dần dần xuất hiện tóc trắng. "Hiến tế tuổi thọ —— " Lại tới đây võ tu không phải tông chủ chính là một phái trưởng lão, đều là có kiến thức, thấy cảnh này, liền biết Trường Tôn Chiêu đang làm cái gì. Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Tần Diệp, nếu như Tần Diệp lúc này xuất thủ, có lẽ còn có thể tới kịp ngăn cản Trường Tôn Chiêu. Nhưng là, để bọn hắn không có nghĩ tới là, Tần Diệp cũng không có ngăn cản, mà là nhiều hứng thú nhìn xem. Cũng không biết, Trường Tôn Chiêu hiến tế nhiều ít tuổi thọ, chỉ gặp hắn cả người tóc trắng xoá, tựa như một trận gió liền có thể thổi ngã giống như. "Ai!" Có thế hệ trước cường giả thấy thế, không khỏi vì Trường Tôn Chiêu tiếc hận. Trường Tôn Chiêu lúc đầu tiền đồ vô lượng, đáng tiếc nhất định phải cùng Tần Diệp đối nghịch, bây giờ lại là rơi xuống dạng này hạ tràng. Đoạn mất một cái cánh tay không nói, cho dù hắn hiện tại g·iết Tần Diệp, lấy trạng thái của hắn bây giờ cũng không có vài năm tốt sống. Cũng không biết bao lâu, Trường Tôn Chiêu sau lưng xuất hiện một mảnh Kiếm Vực, đây chính là kiếm thế giới. "Đây chính là Thánh Vực a." Có tông môn lão tổ sau khi thấy, thần sắc kích động kêu lên. Kiếm Vực phạm vi càng lúc càng lớn, một mực mở rộng đến chín trăm mét, đã đạt đến cực hạn. "Đáng tiếc! Thánh Vực nếu là có thể phát triển ngàn mét, liền có thể trở thành ngàn Võ Thánh, không phải trăm Võ Thánh có thể so sánh, cuối cùng chỉ là hiến tế đạt được năng lượng, không cách nào chèo chống đột phá đến cảnh giới càng cao hơn." Một vị tóc trắng xoá tông môn lão giả nhưng nhìn đến một màn này, tay vuốt chòm râu, cảm thán một tiếng. "Mặc dù chỉ là hiến tế tới năng lượng, nhưng là chung quy là Võ Thánh, lấy Võ Thánh thực lực, có lẽ cùng Tần Diệp có thể có lực đánh một trận." Một cái tông chủ trầm giọng nói. "Sự tình không có đơn giản như vậy, đây chỉ là hiến tế mà đạt được thực lực, cuối cùng không phải là của mình thực lực, nếu là đối phó Võ Hoàng, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, đủ để trong nháy mắt liền diệt, nhưng là cuối cùng chỉ là hiến tế mà đến, cũng không phải là lực lượng của mình, lại không có thời gian quen thuộc, hiện tại đối đầu Tần Diệp, phần thắng cũng không có lớn như vậy." Người tông chủ kia bên cạnh lão tổ, lại là y nguyên không coi trọng Trường Tôn Chiêu. Người lão tổ kia cho ra lý do, cũng làm cho tông chủ cùng các trưởng lão không cách nào phản bác. Trường Tôn Chiêu mặc dù bây giờ đột phá Võ Thánh, nhưng chỉ là mượn nhờ hiến tế năng lượng, cũng không phải thật sự là đột phá, cái này hiến tế năng lượng là vị kia thần lâm thời cấp cho Trường Tôn Chiêu năng lượng, qua thời gian, cỗ năng lượng này liền sẽ bị thu hồi đi, mà không phải mãi mãi tặng cho. Về phần vị kia thần là ai? Liền không có người biết, chỉ biết là là rất mạnh rất mạnh, hắn chỉ là cấp cho một chút năng lượng liền có thể trợ giúp bọn hắn đột phá. Loại này hiến tế công pháp, nếu như không đến vạn phần thời điểm nguy hiểm, cũng không có người sẽ dùng. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì vừa mới đột phá Võ Thánh, còn chưa kịp quen thuộc, cùng đã sớm đột phá Võ Thánh cảnh những người kia chênh lệch tự nhiên là lớn vô cùng. Trường Tôn Chiêu một tay một nắm, liền cảm giác được thể nội có sức mạnh vô cùng vô tận, cỗ lực lượng này không cách nào nói nên lời, hắn thậm chí có thể cảm giác được một quyền của mình xuống dưới, liền có thể đánh xuyên qua chân trời. Bạch! Trường Tôn Chiêu con mắt đột nhiên nhìn về phía Tần Diệp, phẫn nộ nói ra: "Là ngươi, đều là ngươi, nếu như không phải ngươi, ta cũng sẽ không đi đến hôm nay một bước này, hôm nay ta liền muốn chém g·iết ngươi, dù là phải bỏ ra cái giá cực lớn." Tần Diệp sau khi nghe, không khỏi lắc đầu, nói: "Không có người bức ngươi đi đường này, là ngươi ép mình đi. Ta mặc dù bóp nát ngươi một cánh tay, nhưng là dựa vào Trường Tôn gia tộc thực lực, giúp ngươi khôi phục hẳn là sẽ không rất khó khăn, là ngươi lòng dạ nhỏ mọn, làm mình đi đến một bước này." "Ngươi xem một chút ngươi bây giờ, coi như ta hôm nay không g·iết ngươi, ngươi còn có thể sống mấy năm? Cho dù lấy Trường Tôn gia tộc thực lực, ngươi cũng lại khó sống mười năm." "Hừ! Là ngươi kiến thức quá ngắn, trên đời này linh dược còn nhiều, chỉ cần ta không ngừng đột phá, những cái kia mất đi tuổi thọ, tự nhiên có thể từng cái đều bù lại." Trường Tôn Chiêu cười lạnh một tiếng, nói. "Xem ra ngươi là chọn tốt đường của mình." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Con đường của ta tương lai còn rất dài, mà con đường của ngươi cũng đã đi đến cuối con đường." Trường Tôn Chiêu cười lạnh một tiếng. Trường Tôn Chiêu tế ra một thanh trường kiếm, một kiếm đâm tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, tựa hồ không có trải qua thời gian lưu chuyển, cũng đã đi tới Tần Diệp trước mặt. Người ở bên ngoài trong mắt, tựa hồ sắc trời tối sầm xuống, u dạ nặng nề, suy nghĩ như sóng, trong mắt của bọn hắn chỉ có cái kia đạo sáng tỏ thân kiếm. "Cái này hẳn là chính là Tinh Thần Kiếm Quyết?" Ngay tại quan chiến Cổ Thừa Đạo thần sắc khẽ động, kinh ngạc lên tiếng. "Tinh Thần Kiếm Quyết làm sao lại rơi xuống trong tay của hắn?" Cổ Thừa Đạo khó có thể tin, cái này Tinh Thần Kiếm Quyết lai lịch thật không đơn giản, lúc nào tới từ ở Trung Châu sao trời tiên tông. Dám lấy tiên tông mệnh danh tông môn, nói rõ dạng này tông môn tổ tiên khẳng định xuất hiện qua Tiên Nhân. Sao trời tiên tông bản thân thực lực vô cùng cường đại, đây là một cái đại tông, nhất là sao trời tiên tông lực hiệu triệu cũng là không thể coi thường. Sao trời tiên tông Thủy tổ là sao trời Tiên Tôn, nghe nói sao trời Tiên Tôn cũng không phải thuần khiết nhân tộc, mà là có yêu tộc chi huyết, thậm chí có thể là trong truyền thuyết Phượng Hoàng hậu nhân. Mà lại, cái này sao trời Tiên Tôn chính là một vị nữ tính, cái này tại một đám Tiên Tôn bên trong vẫn tương đối hiếm thấy. Trở thành Tiên Tôn về sau, sao trời Tiên Tôn liền sáng lập sao trời tiên tông, mặc dù chỉ có chỉ là sáu mươi vạn lịch sử, nhưng là không người nào dám khinh thường.