Chương 604: Luyện hóa lão tổ "Hắc hắc, không biết tự lượng sức mình!" Nhìn cũng không nhìn Phó Cao Kiệt một chút, Man Thần Giáo lão tổ cười lạnh một tiếng, sau đó liền hướng phía Phương Bạch Vũ t·hi t·hể vọt tới. Phương Bạch Vũ nhục thân đối với hắn mà nói, chính là tuyệt thế trân bảo, là vật đại bổ, Thần Nguyệt Đảo bên trên những cái kia võ giả cộng lại, cũng so ra kém Phương Bạch Vũ nhục thân. Có Phương Bạch Vũ nhục thân, Phó Cao Kiệt lại coi là cái gì, cho nên hắn không chút do dự đánh bay Phó Cao Kiệt, sau đó sắc mặt dữ tợn nhìn về phía Phương Bạch Vũ nhục thân. "Khặc khặc. . ." Man Thần Giáo lão tổ hưng phấn phát ra tiếng cười quái dị, tựa như đã được đến Phương Bạch Vũ nhục thân. "Không!" Phó Cao Kiệt từ trong biển bay vọt lên, hai mắt phun lửa, điên cuồng lao đến. Man Thần Giáo lão tổ căn bản không đem Phó Cao Kiệt để vào mắt, mà lại tốc độ của hắn cũng không đuổi kịp. "Ai! Hắn dù sao cũng là một vị Võ Vương cường giả, dù cho c·hết rồi, ngươi cần gì phải chà đạp hắn t·hi t·hể." Đúng lúc này, thở dài một tiếng tiếng vang lên. "Ngươi nghĩ ngăn ta?" Man Thần Giáo lão tổ nghe được thanh âm này, thân thể dừng lại, ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía nói chuyện Tần Diệp. "Ta cũng không muốn ngăn ngươi." Man Thần Giáo lão tổ còn không có lộ ra tiếu dung, Tần Diệp nhưng lại đột nhiên nói ra: "Nhưng là, ta sẽ ở ngươi động thủ trước đó, g·iết ngươi." Man Thần Giáo lão tổ sắc mặt lập tức đen lại, tiếp lấy hắn điên cuồng hướng phía Phương Bạch Vũ t·hi t·hể vọt tới, đã Tần Diệp không buông tha hắn, hắn cũng chỉ có thôn phệ Phương Bạch Vũ, hắn mới có thể khôi phục một chút thực lực. Thế nhưng là, đương Man Thần Giáo lão tổ mắt thấy là phải đến Phương Bạch Vũ t·hi t·hể thời điểm, lại là bỗng nhiên dừng bước, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi. Bởi vì, tại Phương Bạch Vũ t·hi t·hể trước mặt, đứng đấy một bóng người, chính là Tần Diệp. "Tần Diệp, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Man Thần Giáo lão tổ sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ cùng oán hận. "Đã nói muốn g·iết ngươi, ngươi liền không thể sống!" Tần Diệp thản nhiên nói. "Tốt! Bản tọa sống nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có bị người bức đến loại tình trạng này, Tần Diệp ngươi cũng coi là người thứ nhất." "Nhưng là, ngươi muốn g·iết ta, chỉ sợ còn không có bản sự kia." Man Thần Giáo lão tổ lạnh giọng nói. Còn chưa dứt lời dưới, hắn cũng đã xuất thủ, tay phải huy chưởng, một cỗ lăng lệ kình khí hướng phía Tần Diệp đánh tới. Ngay sau đó, hắn hóa thành một đạo điểm trắng, ẩn tàng phía sau. Nhưng mà, Tần Diệp cũng không có đón đỡ, trực tiếp một chưởng chộp tới, một cỗ kinh khủng lỗ đen trống rỗng sinh sinh thành, phảng phất có thể thôn phệ vạn vật, không chỉ có đem hắn kình khí thôn phệ đi vào liên đới lấy hắn hóa thành điểm trắng cũng hút vào trong đó. "A! Đây là cái gì?" Từ trong lỗ đen truyền ra Man Thần Giáo lão tổ thanh âm hoảng sợ, tại cái này trong lỗ đen Man Thần Giáo lão tổ liều mạng giãy dụa, nhưng là tiến vào cái lỗ đen này, hắn chính là muốn ra ngoài, cũng không có khả năng. Hắn rất nhanh liền phát hiện cái lỗ đen này, cùng hắn công pháp có dị khúc đồng công chi diệu, không khỏi chửi ầm lên: "Tần Diệp, ngươi giả trang cái gì thánh nhân, nguyên lai ngươi cùng ta, tu luyện cái này công pháp." "Ta cùng ngươi không giống, mặc dù công pháp là có chút ác độc, nhưng là ta sẽ không đưa nó dùng tại vãn bối trên thân, càng sẽ không dùng nó lạm sát kẻ vô tội." Tần Diệp nhìn xem trong lỗ đen đau khổ giãy dụa Man Thần Giáo lão thủ, thản nhiên nói. "Ha ha, cái gì sẽ không lạm sát kẻ vô tội? Bị ngươi diệt đi thế lực này bên trong, chẳng lẽ liền không có người tốt sao?" Man Thần Giáo lão tổ giễu cợt nói. Chớ nhìn hắn đang giễu cợt Tần Diệp, trên thực tế, hắn lại là đang tìm biện pháp muốn chạy ra cái này lỗ đen. Cái này lỗ đen lực lượng có chút kinh khủng, vậy mà muốn đem hắn luyện hóa. "Tại ngay trong bọn họ có lẽ có một chút người tốt đi, nhưng là bọn hắn đi lầm đường, bái sai tông môn, chỉ có thể coi là chính bọn hắn xui xẻo." Tần Diệp khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Lại nói ta cũng không phải là thánh nhân gì, cũng không phải cái gì chúa cứu thế bất kỳ cái gì ngăn trở ta đường người, hoặc là mình thức thời rời đi, hoặc là liền bị ta quét dọn." "Trên đời này căn bản không có thánh nhân gì, thánh nhân bất quá là chúng sinh bên trong tưởng tượng ra tới, bọn hắn cần một cái thánh nhân coi như tinh thần ký thác." "Cũng không có cái gọi là cái gì chúng sinh bình đẳng, cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, chỉ có kẻ yếu mới có thể yêu cầu chúng sinh bình đẳng. Nhưng mà, đương kẻ yếu trở thành cường giả về sau, hắn làm cũng không phải tìm kiếm chúng sinh bình đẳng, mà là quét dọn hết thảy cản hắn đường người." "Kỳ thật, ta cũng không phải là người tốt lành gì, chỉ là muốn làm một ít chuyện, những chuyện này chỉ là động các ngươi những này thế lực cũ bánh gatô mà thôi." Tần Diệp tự nhận là mình không phải cái gì người xấu, nhưng là cũng cho là mình không phải người tốt lành gì, cũng từng làm qua một chưởng càn quét tông môn sự tình. Tại cường giả này hoành hành niên đại, tất cả mọi người vì cái gì đều là sinh hoạt, cường giả truy cầu võ đạo chi đỉnh, tông môn hoặc là thế gia vọng tộc vì khai chi tán diệp, hi vọng có một ngày có thể trở thành so sánh Hoàng tộc như thế thế lực. Trước kia hắn cũng chỉ là nghĩ phát triển phát triển tông môn, nhưng là hắn phát hiện thế giới này tàn khốc vượt qua bất kỳ một cái nào niên đại, tầng dưới chót người sống không bằng chó. Mặc dù, hắn cho là mình năng lực không đủ để cải biến cái niên đại này, nhưng là hắn hay là nghĩ đủ khả năng muốn làm vài việc, chí ít tại Bắc Vực không có ức h·iếp thế lực của bọn hắn. Hắn cũng sẽ không hối hận, có lẽ đã từng g·iết lầm một chút người, nhưng là đây là tại khó tránh khỏi. Nếu là, hắn trùng sinh tới qua, hắn vẫn là sẽ làm như vậy. "Tần Diệp, ngươi làm như vậy, chính là cùng lão thiên gia là địch, một ngày nào đó, lão thiên gia sẽ thu ngươi!" Man Thần Giáo lão tổ trong mắt lóe ra nồng đậm vẻ oán độc, hắn phát hiện cái này lỗ đen ngay tại đè ép hắn, thôn phệ linh hồn của hắn, giống như thân ở cùng cuồng phong sóng lớn bên trong, để hắn tràn đầy tuyệt vọng. "Lão thiên gia có lẽ sẽ g·iết ta, nhưng là ngươi sẽ c·hết tại ta trước đó, ngươi sợ là không thấy được." Tần Diệp giọng bình tĩnh nói, không chút nào hoảng, thế giới này có lẽ tồn tại lão thiên gia, nhưng là hắn cũng không phải người bình thường, hệ thống gia thân, thiên mệnh tại ta, lão thiên gia tới, cũng muốn quỳ. "A a a. . . Không, Tần Diệp, ngươi chờ, ngươi nhất định cũng sẽ không có kết quả gì tốt!" Trong hắc động lực lượng lôi kéo càng ngày càng cường đại, Man Thần Giáo lão tổ đã vô lực ngăn cản, điên cuồng gào thét qua đi, hắn liền bị luyện hóa. Luyện hóa Man Thần Giáo lão tổ, năng lượng cường đại tiến vào Tần Diệp thể nội, Tần Diệp điên cuồng vận chuyển công pháp, rốt cục không biết qua bao lâu, thể nội thứ bảy khỏa Kim Đan rốt cục hình thành, phát ra kim quang nhàn nhạt. Đại biểu Tần Diệp thực lực lại tiến vào một cái tiểu cảnh giới, trở thành Dao Quang Võ Vương. Hấp thu Man Thần Giáo lão tổ, Tần Diệp quay đầu nhìn Phương Bạch Vũ một chút, trong con ngươi hiện lên một tia đáng tiếc, nếu là luyện hóa Phương Bạch Vũ, có lẽ còn có thể lại hình thành một viên Kim Đan. Bất quá, trong lòng của hắn đối Phương Bạch Vũ vẫn là có vẻ tôn kính, bằng không, tại hắn còn sống thời điểm, liền sẽ luyện hóa Phương Bạch Vũ. Tần Diệp hai tay một nắm, cảm giác mình bây giờ lực lượng so trước đó tăng cường nhiều gấp đôi. Lúc này, hắn mới hiểu được thế giới này vì cái gì có nhiều như vậy thôn phệ loại công pháp, nguyên lai đây chính là không làm mà hưởng cảm giác. Ngẫm lại người khác tân tân khổ khổ tu luyện mấy chục năm hoặc là mấy trăm năm mới có thể có cơ hội trở thành Võ Vương, mà ngươi dựa vào thôn phệ loại công pháp chỉ cần không ngừng thôn phệ, tốc độ đột phá giống uống nước đồng dạng đơn giản, căn bản không quan tâm cái gì tư chất, cái gì thể chất, thử hỏi lại có mấy người có thể thụ ở dạng này dụ hoặc?