Chương 924: Tế đàn trận pháp Bọn hắn bắt đầu bốn phía vơ vét bị trấn áp ma vật sở tại địa. Cái không gian này cũng không lớn, bọn hắn rất nhanh liền tìm tới một chỗ đất bằng. Tại chỗ này trên đất bằng, có một chỗ cao lớn tế đàn, tế đàn cao cao đứng vững, tế đàn là dùng như là bạch ngọc ngọc thạch kiến tạo, lộ ra trang nghiêm túc mục. Tại bạch ngọc tế đàn chính giữa trên đài cao, cất đặt lấy một tòa bạch ngọc tượng thần, tượng thần chủ nhân cùng bọn hắn vừa rồi tại Tiên cung đại điện nhìn thấy tượng đồng tướng mạo, hiển nhiên chính là Tử Viêm Tiên Tôn. Tại tế đàn bốn phía có bốn phía cao lớn bạch ngọc cây cột, tại bạch ngọc trên cây cột cắm bốn chuôi tản ra thần thánh khí tức bảo kiếm. Cái này bốn chuôi bảo kiếm tựa như là tại tạo thành một cái kiếm trận, đem cái kia ma vật trấn áp dưới đất. "Ma vật nên ở chỗ này dưới mặt đất." Đám người tìm tới nơi này, đang suy tư một phen về sau, mười phần khẳng định nói. "Cái này ma vật bị Tiên Tôn trấn áp dưới đất, vậy làm sao bây giờ?" Nếu như không đem cái này ma vật phóng xuất, bọn hắn căn bản là không có cách đối phó cái này ma vật. Cho nên, đây cũng là một nan đề. "Sợ cái gì, Tiên Tôn vừa rồi đã nói cái này ma vật, bị Tiên Tôn đại nhân trấn áp mấy chục vạn năm, đã sớm thực lực giảm lớn, chúng ta nhiều người như vậy còn g·iết không được nó sao?" Nh·iếp bằng thiên thần sắc khinh thường nói. "Mở thế nào?" "Cái này còn không đơn giản, chỉ cần đem cái này bốn chuôi bảo kiếm gỡ xuống, liền có thể phá trận, ma vật tự nhiên có thể phóng xuất." Nh·iếp bằng trời vừa cười vừa nói. Đám người gật đầu, sau đó bắt đầu đi rút kiếm. "Oanh!" Liền tại bọn hắn xâm nhập trong đó, muốn rút kiếm ra thời điểm, chỉ gặp đột nhiên một đầu hỏa long từ trong trận pháp hiển hiện. "Rống!" Hỏa long há mồm phun ra hỏa cầu, hỏa cầu thật lớn khai phát lấy nóng bỏng nhiệt độ, phảng phất ngay cả không gian đều có thể hòa tan. Hỏa long đột nhiên xuất hiện, đến phun ra hỏa cầu cũng chính là như vậy một nháy mắt, bọn hắn còn không có kịp phản ứng, hỏa cầu liền đã rơi xuống bọn hắn có thể trên thân. "A a a a..." Liên tiếp mấy tiếng kêu thảm, hơn mười người bị hỏa cầu đập trúng, qua trong giây lát mười mấy người này hôi phi yên diệt. Nh·iếp bằng trời bởi vì tại hỏa long sau lưng, lúc này mới may mắn thoát khỏi tránh thoát một kiếp. Nh·iếp bằng trời giật nảy mình, vội vàng chạy trốn tới đi một bên. "Hừ! Mọi người cùng nhau xông lên!" Một vị Võ Vương cường giả hừ lạnh một tiếng, tiến về phía trước một bước, song chưởng đẩy ra, một cỗ lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt đánh phía đầu này hỏa long. Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao xuất thủ, đem bảo vật của mình ném ra. "Ầm ầm..." Tiếng nổ cực lớn lên, toàn bộ không gian đều lắc lư, hỏa long cuối cùng không có gánh vác những người này cùng một chỗ công kích, ô hô một tiếng, hôi phi yên diệt. Mọi người sắc mặt đại hỉ, nhìn thấy hỏa long dễ dàng như vậy bị tiêu diệt, nói rõ đã nhiều năm như vậy, trấn áp ma vật trận pháp đã sớm trở nên suy yếu. Tương đối mà nói, trận pháp trở nên suy yếu, như vậy cái này ma vật y nguyên bị trấn áp, chỉ có một cái khả năng, ma vật thực lực đồng dạng tại suy yếu, nói rõ cái này Tiên Tôn đại nhân cũng không có lừa bọn họ. Trốn đến một bên Nh·iếp bằng trời, lúc này nhìn thấy hỏa long bị tiêu diệt, lại một lần nữa đi hướng bạch ngọc cây cột. "Kiếm này thuộc về ta!" Hắn đạp không mà lên, đưa tay chụp vào bảo kiếm. "Sưu!" Nhưng mà, khi hắn tay sắp chạm đến bảo kiếm lúc, bảo kiếm lại là đột nhiên chấn động một cái, một đạo kiếm khí phá không mà ra, trong nháy mắt xuyên thấu bộ ngực của hắn. "A!" Một tiếng hét thảm, Nh·iếp bằng trời ngửa mặt lên trời ngã xuống đất mà c·hết. "Sưu sưu sưu..." Cái khác ba phương hướng, bảo kiếm đồng dạng chém ra kiếm khí, mấy vị kia muốn lấy kiếm võ giả trong nháy mắt b·ị c·hém g·iết. "Oanh —— " Theo một tiếng vang thật lớn, trận pháp thật giống như bị kích hoạt, một cỗ vô địch khí tức từ trong trận pháp truyền ra ngoài. Cỗ này vô địch chi uy trong nháy mắt đem phụ cận võ giả đánh bay ra ngoài, tu vi yếu một điểm võ giả tại chỗ liền nhận cơm hộp. Đám người nhanh chóng đứng lên, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn. "Trận pháp bị kích hoạt lên." Hoắc Ôn thấy cảnh này, trầm giọng nói. "Cái này tế đàn trấn áp ma vật, tất nhiên không đơn giản, nếu không cũng không có khả năng cố ý ở đây thiết hạ tế đàn." Hoắc Ôn những lời này là nói cho Càn Dương Thu nghe, là tại nói cho Càn Dương Thu cái này bên dưới tế đàn mặt trấn áp ma vật cũng không đơn giản. Càn Dương Thu con mắt nhắm lại, Hoắc Ôn nói lời nói này, hắn há lại sẽ không biết hắn ý tứ. Lấy Tử Viêm Tiên Tôn thực lực, cái gì ma vật cần hắn dùng tế đàn đến trấn áp, ngẫm lại đều biết cái này ma quỷ không đơn giản. Nhưng là trấn áp nhiều năm như vậy, ma vật thực lực trở nên suy yếu, kia là khẳng định. Hoắc Ôn là lo lắng cái này ma vật có lẽ là thực lực suy yếu rất nhiều, nhưng là mình mấy người cũng không nhất định là đối thủ của hắn, một khi để nó chạy đi, Đông Vực chẳng phải là nguy hiểm. Càn Dương Thu trầm tư một chút, nói ra: "Không nói trước kinh lịch mấy chục vạn năm trấn áp, cái này ma vật thực lực nhất định là trở nên vô cùng suy yếu. Dù cho chúng ta đều đánh không lại nó, nó coi như chạy ra cái không gian này, cũng vô pháp chạy ra Tiên cung." "Tử Viêm Tiên Tôn đã đem cái này ma vật dùng để khảo hạch, nghĩ đến nhất định là nghĩ kỹ hết thảy đối sách." Càn Dương Thu nói. "Hi vọng như thế!" Nghe được Càn Dương Thu kiểu nói này, Hoắc Ôn chỗ nào không biết Càn Dương Thu cái này nhất định là muốn đem cái này ma vật phóng xuất. "Xoẹt xẹt xoẹt xẹt..." Đúng lúc này, trên tế đài trận pháp nhanh chóng vận chuyển, sáng lên từng đạo tia sáng, giống như một trương lưới đánh cá. Ngay sau đó, bốn chuôi bảo kiếm đung đưa kịch liệt lên, theo bọn chúng lắc lư, từng đạo kiếm khí trống rỗng tạo ra, hướng về bọn hắn chém tới. "Giết!" Vừa mới bò dậy đám võ giả, nhìn thấy những này xông về phía mình tới kiếm khí, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lập tức quát chói tai một tiếng, nhao nhao đánh ra công kích của mình. Nhưng mà, bọn hắn công kích căn bản không thể cùng kiếm khí tương đương, trong nháy mắt liền bị công phá. Kiếm khí chém tới trên người của bọn hắn, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên. "A a a..." Trong chớp mắt, liền có trên trăm vị võ giả bị kiếm khí chém g·iết, máu vẩy tại chỗ, vô cùng thê thảm. Mà lại những võ giả này b·ị đ·ánh g·iết về sau, trên người bọn họ huyết dịch chảy tới trên mặt đất, qua trong giây lát, biến mất không thấy gì nữa. "Phanh phanh phanh..." Lúc này, tế đàn bốn phía cắm ở ngọc trụ bên trên bốn chuôi bảo kiếm toàn bộ bay ra, treo ở giữa không trung, phóng xuất ra kinh khủng kiếm mang. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" Kiếm quang vạch phá không gian, lấy vô địch chi thế, chém g·iết không ít võ giả, thậm chí một số võ giả tức thì b·ị c·hém thành hai đoạn. Còn lại võ giả sợ ngây người, kiếm khí này quá kinh khủng, bọn hắn nhìn thấy vừa rồi có một vị Võ Vương cường giả cường thế xuất thủ, nhưng là y nguyên bị kiếm khí chém g·iết. Trận pháp này căn bản không phải bọn hắn có khả năng phá. "Chạy mau!" Có võ giả thấy cảnh này, lập tức dọa đến xoay người bỏ chạy. Bọn hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là nhanh chạy khỏi nơi này. Lúc này, bọn hắn bị dọa đến đã sớm quên, cho dù ở không gian này bên trong t·ử v·ong, ở bên ngoài cũng là có thể phục sinh. "Bạch!" Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo kiếm quang sáng lên, chạy trốn võ giả nhao nhao b·ị c·hém xuống. Những người này còn không có kịp phản ứng, liền đã bị kiếm khí chém g·iết, rơi xuống đất, máu tươi tại chỗ. Máu tươi của bọn hắn lưu trên mặt đất, đồng dạng biến mất không thấy gì nữa. Trận pháp không ngừng vận chuyển, kiếm khí không ngừng phóng thích, hợp thành một trương kiếm võng, hướng về bốn phía không ngừng bao phủ tới. "A! A! A..." Qua trong giây lát, kiếm khí quét ngang, đánh đâu thắng đó, không ít võ giả b·ị c·hém g·iết, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.