Chương 408: Đệ tử khảo hạch Ngạo Thế Tông là Ngụy quốc thứ nhất tông môn, mở sơn môn, thu đồ đệ, tin tức này trong vòng một đêm liền đã tại toàn bộ Ngụy quốc truyền ra. Cho nên, Ngụy quốc rất bao nhiêu nam thiếu nữ đều hướng phía Ngạo Thế Tông chạy tới. Ngạo Thế Tông ở vào Ngụy quốc trung bộ, còn có một khoảng cách lớn, đi vương thành vừa vặn trải qua, thế là Tần Diệp dự định đi xem một chút, nếu là bí cảnh nếu có thể, có thể đem bí cảnh đóng gói về tông môn. Hai ngày sau, Tần Diệp bọn người đã đến Ngạo Thế Tông phụ cận một tòa thành trì, liền ở chỗ này tạm thời ở lại, dự định ngày mai lại đi Ngạo Thế Tông. Bởi vì Ngạo Thế Tông nguyên nhân, tòa thành trì này nhân khẩu có vài chục vạn nhiều, mà lại trật tự rành mạch, cũng không có người nào dám nháo sự. Tần Diệp thả ra thần niệm dò xét một chút, phát hiện tại bên trong tòa thành nhỏ này lại có mấy vị Tông Sư cường giả, về phần là Ngạo Thế Tông, vẫn là thế lực khác, cái này không được biết rồi. Tần Diệp cũng không truy đến cùng, đây đối với hắn tới nói cũng không trọng yếu. Hôm sau, sáng sớm, Tần Diệp ba người buổi sáng ăn xong điểm tâm, liền xuất phát hướng phía Ngạo Thế Tông đi đến. Đoạn đường này, chí ít có hơn một vạn người, mà ở trong đó đại đa số đều mang nha hoàn nô bộc, có thể thấy được thân phận cũng không đơn giản. Tần Diệp đoàn người này, nam đẹp trai nữ tịnh vẫn là hấp dẫn không ít người ánh mắt, nhất là có mấy cái thân phận không đơn giản quý tộc công tử ca muốn bắt chuyện Liên Tinh, bị Truy Mệnh cho đuổi đi. Theo đám người, bọn hắn rất nhanh liền đi tới Ngạo Thế Tông. Ngạo Thế Tông cũng rất tri kỷ phái ra đệ tử chiêu đãi, đương nhiên trong này có khác biệt, ngoại môn đệ tử là triệu kiến người bình thường còn có thế lực này nhỏ bé, mà nội môn đệ tử thì chiêu đãi thế lực này lớn. "Cái này Ngạo Thế Tông man khí phái, so với chúng ta Thanh Phong Tông cần phải khí phái nhiều." Đi trên đường, Truy Mệnh nhìn xem Ngạo Thế Tông xa hoa kiến trúc, nhịn không được hâm mộ nói. Đem so sánh với giống Ngạo Thế Tông những tồn tại này tại mấy ngàn năm, còn một mực bồng bột phát triển tông môn, Thanh Phong Tông tại kiến trúc phương diện đích thật là kém rất nhiều. Mà lại Ngạo Thế Tông đệ tử hoàn toàn chính xác không ít, dọc theo con đường này nhìn xem đến, Tần Diệp chí ít thấy được mấy trăm người. Bọn hắn rất nhanh liền được đưa tới một cái đại quảng trường bên trong, ở chỗ này đã đứng đầy người. Một mực chờ đến trưa, rốt cục người đến không sai biệt lắm, một người trung niên mang theo một đội đệ tử xuất hiện. Sau đó, người trung niên kia đi tới bậc thang, ánh mắt nhìn dưới đài tất cả mọi người, cũng không nói lời nào. Nhưng là, rất nhiều người nhìn xem người trung niên này, sắc mặt tràn đầy kích động. Có kẻ không quen biết hỏi cái này trung niên nhân là ai, có nhận biết liền nói ra: "Hắn là Ngạo Thế Tông phó tông chủ Du Ái, Tông Sư cường giả." Biết hắn thân phận, lập tức đám người trở nên sôi trào lên, đây chính là Ngạo Thế Tông phó tông chủ, càng là Tông Sư cường giả, bây giờ đang ở trước mắt, bọn hắn há có thể k·hông k·ích động. Đối với rất nhiều người mà nói, Tông Sư cường giả chính là đã là cả một đời chỉ có thể ngưỡng vọng cao phong. Cho nên, liền có thể giải thích những người này kích động như vậy. Đương nhiên, bọn hắn càng thêm hi vọng con cái của mình hoặc là gia tộc tử đệ có thể đi vào Ngạo Thế Tông, từ đó có cơ hội có thể bái Tông Sư cường giả vi sư, tương lai cũng có thể trở thành một Tông Sư cường giả. "Cái này thật đúng là buổi lễ long trọng a." Truy Mệnh thấy cảnh này, cảm thán nói. Lúc này, Du Ái làm cho tất cả mọi người yên lặng một chút chờ tất cả mọi người an tĩnh lại về sau, mới lớn tiếng nói ra: "Đầu tiên hoan nghênh chư vị đến đây Ngạo Thế Tông, bản tọa là bản tông môn phó tông chủ Du Ái, tin tưởng không ít người đều biết bản tọa. Lần này, đệ tử khảo hạch, vòng thứ nhất là đấu vòng loại, tại ta tông đệ tử công kích đến có thể kiên trì nửa giờ, vòng thứ hai là tiến vào bí cảnh, chỉ cần có thể đi ra bí cảnh, liền có thể bái nhập ta Ngạo Thế Tông." "Lần này mười hạng đầu đều sẽ đạt được ban thưởng, mà lại có cơ hội b·ị t·ông chủ và tất cả trưởng lão chọn làm thân truyền đệ tử. Mặt khác, nhắc nhở một chút, bí cảnh bên trong có rất nhiều bảo vật, nếu là may mắn gặp được, sẽ là của cá nhân ngươi, không cần nộp lên." Du Ái vừa dứt tiếng dưới, ánh mắt của mọi người lập tức đều phát sáng lên, đối với Ngạo Thế Tông ban thưởng tất cả mọi người không thế nào quan tâm, bọn hắn quan tâm là từ bí cảnh bên trong sẽ có được thứ gì, còn có chính là có thể hay không may mắn trở thành tông chủ và các trưởng lão thân truyền đệ tử, đây mới là bọn hắn quan tâm nhất đồ vật. Tỷ võ sân bãi ngay tại cái này to lớn trong quảng trường, quảng trường này chiếm diện tích cực kì rộng lớn, có thể chứa đựng mười vạn người, ở chỗ này đã sớm bố trí hai mươi tòa lôi đài. "Tốt, bản tọa tuyên bố, vòng thứ nhất khảo hạch bắt đầu." Đám người bình tĩnh lại về sau, Du Ái tuyên bố vòng thứ nhất đấu vòng loại bắt đầu. Nghe được vòng thứ nhất khảo hạch bắt đầu, lập tức rất nhiều người bắt đầu tao động. Cái này vòng thứ nhất đấu vòng loại rất đơn giản, chính là Ngạo Thế Tông xuất động hai mươi tên đệ tử, đứng tại trên lôi đài, tại cái này hai mươi tên đệ tử công kích đến bảo trì ba mươi phút bất bại liền quá quan. Đối với tuổi tác cũng có hạn chế, chỉ cần không cao hơn ba mươi tuổi người đều có thể tham gia. Nói như vậy, chiêu thu đệ tử cũng sẽ không chiêu ba mươi tuổi người, đều là chiêu mười mấy tuổi thiếu niên, chỉ là lần này không biết vì sao nới lỏng hạn chế. Tần Diệp ánh mắt nhìn lướt qua Ngạo Thế Tông xuất động đệ tử, tất cả đều là tại Tiên Thiên tam trọng cảnh trở lên, mà lại số tuổi đều là tại chừng ba mươi tuổi, cái này Ngạo Thế Tông có thể xuất ra nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh võ giả, hắn thực lực là không thể nghi ngờ. Tranh tài bắt đầu về sau, lập tức liền có người tranh đoạt lấy lên lôi đài. Nhưng là, bọn hắn xông đi lên có bao nhanh, xuống tới có bao nhanh. Nhóm đầu tiên hơn hai mươi người xông tới, cũng liền trong chớp mắt liền b·ị đ·ánh bay, rơi đập tới trên mặt đất. Nhóm thứ hai đi lên, cũng rất sắp b·ị đ·ánh rơi xuống tới. Đi lên một đợt lại một đợt đệ tử b·ị đ·ánh bay, đừng bảo là có thể gánh vác nửa giờ, liền loại tình huống này có thể chống đỡ năm phút cũng không tệ rồi. Cũng chính là trong chốc lát, đã có bốn tốp đệ tử b·ị đ·ánh bay, không có người nào có thể thành công lưu lại. Nhìn xem thảm liệt như vậy một màn, rất nhiều muốn xông lên lôi đài người, lập tức tỉnh táo rất nhiều, quyết định lại quan sát một chút. "Ngạo Thế Tông không hổ là chúng ta Ngụy quốc thứ nhất tông môn, vậy mà thoáng cái xuất ra nhiều như vậy Tiên Thiên cường giả." "Đây là đương nhiên, nếu không phải Ngạo Thế Tông có cường đại như vậy lực lượng, chỉ sợ sớm đã bị vương thất nuốt ngay cả xương cốt đều không thừa hạ." "Cái này không được a, nếu là lại tiếp tục như thế, chỉ sợ không ai có thể bái nhập Ngạo Thế Tông." Không ít người nghị luận ầm ĩ, mặc dù không có biểu đạt ra đến, nhưng trong lòng thì chất vấn lên Ngạo Thế Tông làm như thế, có thật lòng không thông báo tuyển dụng đệ tử. Trước kia cũng không có giống lần này như thế khảo hạch, nói đùa, trừ phi là Tiên Thiên cảnh cường giả, không phải lại có ai có thể trên lôi đài nghỉ ngơi nửa giờ. Đương nhiên, càng nhiều người càng là chấn kinh Ngạo Thế Tông nội tình, lập tức có thể xuất ra nhiều như thế Tiên Thiên cảnh võ giả, tại Ngụy quốc ngoại trừ vương thất, chỉ sợ cũng chỉ có Ngạo Thế Tông. May mắn, Ngạo Thế Tông những đệ tử này ra tay còn có phân tấc, cũng không có hạ tử thủ, cho nên rơi xuống lôi đài những người kia cũng chưa c·hết, chỉ là bị trọng thương, sau khi trở về chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền có thể tốt. Theo đào thải người càng ngày càng nhiều, không chỉ có người phía dưới gấp, liền xem như một mực nhìn về phía nơi này Ngạo Thế Tông tông chủ cùng người khác trưởng lão cũng rất gấp. Ngạo Thế Tông tông chủ Cấp Sơn trước đó đã từng trợ giúp Ngụy quốc xâm lấn Tần quốc, về sau tại công phá vương đô thời điểm b·ị t·hương, liền về tới Ngụy quốc. Cùng Cấp Sơn đứng chung một chỗ chính là một người mặc hoa phục người trẻ tuổi, tướng mạo cũng không anh tuấn, nhưng là trong ánh mắt lại tràn đầy khí khái hào hùng. Người trẻ tuổi này cũng không phải bình thường người, mà là đương kim Ngụy quốc Thái tử. ============================INDEX==408==END============================