Chương 398: Lại có người xuất thủ Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà đem bàn tay lớn kia đánh lui, đoán mệnh lão giả tán thán nói: "Tiểu tử này thủ đoạn thật đúng là có điểm không tầm thường a, vừa rồi người xuất thủ kia cảnh giới thật không đơn giản, vừa đột phá liền có thể đem đối phương đánh tan, tiểu tử này tương lai nếu là không vẫn lạc, nhất định là tiền đồ vô hạn." Đương nhiên, càng làm cho hắn kh·iếp sợ là Tần Diệp tuổi tác, lấy ánh mắt của hắn đến xem Tần Diệp tuổi tác tuyệt đối sẽ không vượt qua 30 tuổi, còn trẻ như vậy cũng đã là Võ Vương cường giả, loại người này vẫn tương đối hiếm thấy. Trong lòng có của hắn chút nghi hoặc, cũng không biết người trẻ tuổi này có phải hay không có cái gì cơ may to lớn. Bất kể nói thế nào, người này hẳn là một cái nhân tộc, đây đối với nhân tộc tới nói, là một kiện việc vui. "Tiểu tử này, trẻ tuổi như vậy cũng đã là Võ Vương cường giả, cho dù ở những địa phương kia cũng đều là thiên kiêu, xem ra chúng ta Bắc Vực thật muốn ra một cái thiên kiêu." Đoán mệnh lão giả nhìn xem Tần Diệp, không khỏi nghĩ đến. Tần Diệp nhìn xem đào tẩu Lôi Vân, khẽ nhíu mày, mắt thấy viên thứ tư Kim Đan sắp cô đọng thành công, bị cái này không biết tên cường giả đột nhiên tập kích, đánh gãy hắn hấp thu lôi kiếp tinh hoa. Cũng liền chênh lệch một bước, chỉ cần kia không biết tên cường giả chậm nữa hơn mấy phút, hắn liền có thể thành công ngưng luyện ra viên thứ tư Kim Đan. Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương đông, vừa mới cái kia người xuất thủ ngay tại phương đông vị trí, mà lại hắn có thể cảm giác được đối phương cũng không phải là tại Bắc Vực, nói cách khác đối phương vượt địa vực đối với hắn chặn đánh. Căn cứ trong sách xưa ghi chép, phía đông phương hướng là Đông Vực, nói cách khác vừa rồi chặn đánh cường giả đến từ Đông Vực. Nhưng mà, cũng chưa xong, đột nhiên một đạo kiếm khí từ phía nam phương hướng đánh tới. Hiển nhiên, đồng dạng có người ra tay với Tần Diệp. Đạo kiếm khí này tốc độ cực nhanh, mà lại uy lực phi thường to lớn, người xuất thủ tu vi nhất định không kém gì Võ Vương, bằng một kiếm này uy lực dù cho Võ Vương cường giả chỉ sợ đều không nhất định có thể tránh thoát. Tần Diệp ánh mắt bên trong hiện lên một tia lãnh ý, vậy mà lại có người xuất thủ. Mà lại mỗi lần xuất thủ phương hướng lại là phía nam, không biết cái này người xuất thủ là Nam Hải ẩn tàng Võ Vương cường giả, vẫn là Nam Vực cường giả khóa vực xuất thủ tập kích. Mặc kệ đối phương là ai, như là đã xuất thủ, về sau bút trướng này tự nhiên muốn tính trở về. Tần Diệp hướng phía kiếm khí tập kích tới phương hướng, phất tay một kích, một đạo linh lực từ lòng bàn tay của hắn phun ra ngoài, hóa thành một đạo kiếm khí hướng phía kiếm khí của đối phương chém quá khứ. Oanh! Hai đạo kiếm khí trên không trung gặp nhau, v·a c·hạm, sinh ra kịch liệt bạo tạc, vùng không gian này đều kịch liệt chấn động, sụp đổ. Đối phương xuất thủ về sau, cũng không tiếp tục xuất thủ, càng giống là thăm dò. Nếu là Tần Diệp chưa thể ngăn cản được một kiếm này, như vậy đối phương tuyệt đối sẽ không buông tha Tần Diệp, thậm chí sẽ lại một lần nữa xuất thủ, đem Tần Diệp chém g·iết. Bây giờ, Tần Diệp chặn một kiếm này, đối phương cũng liền trở nên yên lặng. Tần Diệp hiện tại là Thiên Cơ cảnh bình thường Võ Vương thật đúng là không nhất định là Tần Diệp đối thủ. "Còn có ai muốn xuất thủ? Bản tọa sẽ chờ ở đây lấy các ngươi!" Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía phía nam, từ khi hắn chuẩn bị đột phá thời điểm, hắn cũng cảm giác được không ít thần niệm đang dòm ngó lấy hắn, nhất là từ phía nam truyền đến mấy cỗ thần niệm. Có thể từ xa như vậy dùng thần niệm thăm dò, đối phương dù sao cũng là Võ Vương trở lên cảnh giới, cũng chỉ có giống Võ Vương trở lên cảnh giới cường giả mới có thể đem thần niệm thăm dò xa như vậy. "Nhân tộc tiểu bối, ngươi quá càn rỡ!" Đột nhiên, một giọng già nua vang lên. Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một cây trường thương đột nhiên rơi xuống từ trên không, bay thẳng Tần Diệp mà tới. Cái này trường thương nhìn phi thường cổ phác, trên thân thương quấn quanh lấy nồng đậm ngọn lửa màu đỏ thắm, trường thương chưa tới, đã để trong lòng người sinh ra tâm mang sợ hãi. Cái này trường thương cũng không phải là đơn giản binh khí, cấp bậc rất cao, chỉ sợ đã tiếp cận Thiên cấp. Tần Diệp không dám khinh thường, dù sao đối phương xuất thủ là một vị Võ Vương cảnh cường giả. Tần Diệp đấm ra một quyền, lực lượng cuồng bạo tuôn ra, cùng đánh tới trường thương đụng vào nhau, trong nháy mắt nổ tung lên. Bạo tạc xung kích dư ba, đem Tần Diệp xông lui mấy bước. "Thật mạnh thực lực." Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, có thể đem hắn đánh lui mấy bước, thực lực của đối phương có thể nghĩ mạnh bao nhiêu. Kia cây trường thương vèo một tiếng, chui vào không gian, biến mất không thấy gì nữa. "Đã như vậy, đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng tiếp ta một kiếm!" Tần Diệp cười lạnh, hai tay chấn động, Chân Vũ Kiếm từ trong lồng ngực bay ra, vèo một tiếng, rơi xuống Tần Diệp trên tay. Hướng phía vừa rồi trường thương tới phương hướng, chém ra một kiếm, một đạo kiếm khí bén nhọn chém quá khứ, chợt lóe lên, không có vào không gian, biến mất không thấy gì nữa. Không lâu, truyền đến một trận tiếng rống giận dữ, "Tiểu bối, bản tọa sẽ không bỏ qua ngươi!" Hiển nhiên vừa rồi Tần Diệp chém ra một kiếm này, chém b·ị t·hương hắn. Tần Diệp đợi một hồi lâu, không có người lại ra tay, những cái kia thăm dò người, hiển nhiên không nghĩ tới Tần Diệp vừa mới đột phá, liền đã cường đại như vậy. Thấy không người lại ra tay, Tần Diệp đem Chân Vũ Kiếm thu nạp đến thể nội. Tần Diệp thu hồi ánh mắt, thân hình lóe lên, đã xuất hiện bên ngoài mấy chục km, mà chạy trốn ba người lập tức sắc mặt khẽ giật mình, dừng bước. Cái này chạy trốn ba người, chính là Địch Thọ cùng Ngụy Vô Cực ba người. Ba người nhìn thấy Tần Diệp an toàn vô sự, lập tức liền chạy trốn, nhưng là không nghĩ tới Tần Diệp nhanh như vậy đã tìm được bọn hắn. "Tần Diệp —— " Bây giờ, nhìn thấy Tần Diệp đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, ba người sắc mặt biến đổi lớn, biết Tần Diệp lúc này xuất hiện trước mặt bọn hắn, khẳng định là tới đối phó bọn hắn. "Đã tới, làm sao không uống một chén lại đi?" Tần Diệp mỉm cười nhìn hắn ba người. "Ngươi muốn thế nào?" Ngụy Vô Cực trầm giọng hỏi. "Hỏi ta thế nào?" Tần Diệp mỉm cười, nói: "Bắc Vực tán loạn quá lâu, cũng nên thống nhất, các ngươi nói sao?" "Không có khả năng! Ta Đại Ngụy tuyệt đối sẽ không thần phục!" Ngụy Vô Cực sao có thể nghe không hiểu Tần Diệp lời này là có ý gì, lập tức phản bác. "Thật sao?" Tần Diệp nghe cũng không tức giận, tay áo vung lên, ba người lập tức cảm giác được một cỗ cường đại uy áp, giáng lâm đến trên người của bọn hắn. Ba người cắn răng hợp lực ngăn cản, nhưng vẫn là bị ép khom người xuống. Phù phù phù phù! Ba người nhao nhao té quỵ dưới đất. Ba người đầu đầy mồ hôi, nhưng là y nguyên không nguyện ý khuất phục, dù sao đột phá đến Đại Tông Sư, cái nào không phải cứng cỏi hạng người, sao lại tuỳ tiện thần phục. Tần Diệp lại tăng lên uy lực, ba người mặc dù bị ép cắn chặt răng, nhưng là y nguyên không chịu thần phục. Tần Diệp nhìn xem ba người cũng không tức giận, mỉm cười: "Hôm nay bản tọa tâm tình tốt, liền không g·iết các ngươi, bất quá lần sau liền không có tốt như vậy vận khí." Nói xong, Tần Diệp thân ảnh ở trước mặt bọn họ chậm rãi biến mất. Đồng thời, trên người bọn họ uy áp cũng lập tức biến mất. Nhưng là, ba người cũng không có đứng dậy, một mực duy trì quỳ tư thái. Qua thật lâu, cái kia Đại Tông Sư cường giả mới nhỏ giọng hỏi: "Hắn đi thật?" "Hẳn là đi." Địch Thọ trầm giọng nói ra: "Hắn hẳn là sẽ không nói đùa chúng ta nếu là thật sự muốn g·iết chúng ta, cũng chỉ là động động tay sự tình." Xác định Tần Diệp thật rời đi, bọn hắn đồng thời thở dài nhẹ nhõm. Bọn hắn cảm giác được thân thể vô cùng suy yếu, vừa rồi Tần Diệp ở chỗ này, bọn hắn thật coi là hôm nay muốn bỏ mạng lại ở đây. Nhất là Tần Diệp trên người uy áp quá cường đại, để bọn hắn có một loại đứng trước tử thần cảm giác. ============================INDEX==398==END============================