Chương 752: Một tia hi vọng Hoàng Phủ Lẫm sắc mặt âm trầm, Võ Định thành phòng ngự đại trận đã sớm không lớn bằng trước kia. Lại trải qua nhiều như vậy đại quân dị tộc liên tục công kích, lại tiếp tục như thế, phòng ngự đại trận sớm muộn muốn bị công phá. "Ba vị tiền bối, xem ra tình huống có chút không ổn a, trước đó đều là thăm dò làm chủ, bộ dáng như hiện tại, càng giống là đang toàn lực tiến công." Hoàng Phủ Lẫm trên mặt viết đầy lo lắng. "Lão phu cũng đã nhìn ra, xem ra cái này đại quân dị tộc đã mất kiên trì." Mao Thương Thạch nhíu mày nói. Nếu là Võ Định thành bị công phá, Mao gia liền thật nguy hiểm. Đại quân dị tộc thực lực quá mạnh, Võ Định thành cái này phòng ngự đại trận căn bản không thể chèo chống bao lâu thời gian. Tại đại quân dị tộc thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, bọn hắn căn bản là không có cách chống lại. "Ai!" Đám người thật sâu thở dài, bọn hắn cũng minh bạch tình cảnh hiện tại. Một khi thành phá, muốn sống, khả năng rất nhỏ. "Diệt long trận như thế nào?" Trần gia lão tổ Trần Hạc đột nhiên hỏi. "Diệt long trận kiểm tra qua, muốn chữa trị trong thời gian ngắn không thể nào." Hoàng Phủ Lẫm thở dài nói. Lúc đầu có diệt long trận tại, bọn hắn có thể liều c·hết một trận chiến, mà bây giờ diệt long trận cũng không thể dùng. Phanh phanh phanh... Ầm ầm... Phòng ngự đại trận đều tại kịch liệt run rẩy, thiên phong thịnh tự mình chỉ huy đại quân công thành. Tầm mười tôn dị tộc Đại Tông Sư cùng một chỗ công kích phòng ngự trận pháp, phòng ngự trận pháp bị phá chỉ là chuyện sớm hay muộn. Võ Định thành bên trong tất cả mọi người tràn đầy vẻ tuyệt vọng. Tuyệt vọng bầu không khí bao phủ toàn thành, tất cả mọi người đang cầu khẩn những này dị tộc sẽ không công phá phòng ngự đại trận. "Đối phương đã biết liền có tầm mười vị Đại Tông Sư, ba người chúng ta lão gia hỏa trên thân đều có tổn thương, tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ. Nếu là phòng ngự đại trận bị phá, liền từ lão phu đến ngăn trở bọn hắn, các ngươi liền lập tức mang người rời đi đi." Trần Hạc trong mắt lóe lên kiên quyết chi sắc. Đã phá thành không thể tránh né, như vậy hắn tự nhiên hi vọng có thể có một ít người lao ra, dạng này hắn hi sinh còn có một chút tác dụng. "Không được! Trần lão quỷ, ngươi cũng đoạn mất một đầu cánh tay, sao có thể để ngươi bên trên, nếu không để lão phu tới. Lão phu si sống thời gian dài như vậy, đã sớm đem sinh tử không để ý, liền lấy lão phu đến đoạn hậu, các ngươi chỉ cần cho ta Mao gia bảo trụ một chút loại là đủ." Mao Thương Thạch liền vội vàng lắc đầu nói. "Các ngươi như thế tranh nhau chịu c·hết, vậy lão phu còn mặt mũi nào mà tồn tại! Nếu bàn về thực lực, ba người chúng ta bên trong, lão phu dám nói thứ nhất, không ai dám nói thứ hai, liền từ lão phu đến đoạn hậu, thích hợp nhất." "Hai người các ngươi lão gia hỏa, liền hộ tống trong thành quân dân rời đi đi." La Tam Đao kiên trì nói. "Ai, các ngươi không cần tranh giành, bản tọa đã đoạn mất một đầu cánh tay, không có cái gì có thể sống, liền để bản tọa đến đoạn hậu đi." "Không! Ta đến!" Trần Hạc cùng Mao Thương Thạch tranh đoạt. "Không cần nói! Ta đến!" La Tam Đao nói. "La Tam Đao, thực lực của ngươi mạnh nhất, ngươi không thể c·hết. Bọn hắn còn cần ngươi thủ hộ, mà ta khác biệt, ta Trần Hạc không muốn lại kéo dài hơi tàn, cơ hội như vậy liền để cho ta đi." Trần Hạc dứt khoát quyết nhiên nói. "Thế nhưng là..." "Đừng có dùng nhiều lời, cứ như vậy quyết định." Trần Hạc khoát tay áo, từ khi đoạn mất một đầu cánh tay, hắn liền đã nghĩ thoáng, không muốn lại như thế sống tạm. Nếu là có thể vì Võ Định thành chiến tử, cũng là một kiện quang vinh sự tình. Thấy tình cảnh này, Hoàng Phủ Lẫm trong mắt lóe lên cảm động. Không nghĩ tới, tại Võ Định thành đứng trước như thế tuyệt cảnh thời điểm, ba nhà lão tổ vậy mà tranh nhau chịu c·hết. "Ba vị tiền bối, kỳ thật chúng ta không phải hi vọng..." Ngay tại ba người phiến tình thời điểm, một mực trầm mặc không nói Hoàng Phủ Các lại là xen vào nói. Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Hoàng Phủ Các, nếu là có hi vọng có thể sống, bọn hắn tự nhiên cũng không hi vọng mình c·hết. Ai lại sẽ chân chính muốn c·hết. "Cái gì hi vọng?" Mao Thương Thạch hỏi. Tất cả mọi người ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn, cái này khiến Hoàng Phủ Các có chút khẩn trương. "Chính là người kia, chúng ta xin giúp đỡ người kia, có lẽ còn có một tia hi vọng." Hoàng Phủ Các nói. "Người kia? Người nào?" La Tam Đao cau mày nói, ngoài thành đại quân dị tộc khủng bố như vậy, năm vạn đại quân dị tộc, ở trong đó còn có biết hay không có hay không Võ Vương cường giả. Người nào có năng lực như thế đem ngoài thành đại quân dị tộc đánh lui. "Ngươi nói không phải là trước đó g·iết c·hết trước thành chủ người kia?" Trần Hạc nhãn tình sáng lên, đột nhiên minh bạch Hoàng Phủ Các trong miệng người kia là ai đâu. "Không tệ! Chính là hắn." Hoàng Phủ Các gật đầu nói ra: "Ba vị tiền bối, các ngươi cũng nhìn thấy, người kia tuyệt đối là Võ Vương cường giả, có hắn xuất thủ, có lẽ thật có thể cứu chúng ta." "Hắn nguyện ý xuất thủ sao?" Mao Thương Thạch hỏi, bọn họ cũng đều biết người kia phi thường cường đại, nhưng là vấn đề là người kia có thể hay không xuất thủ. Nếu là người kia không nguyện ý xuất thủ, như vậy người kia cường đại tới đâu, lại có ý nghĩa gì. "Chư vị tiền bối, người kia là nhân tộc, nhất định không muốn nhìn thấy chúng ta Võ Định thành mấy chục vạn quân dân bị đại quân dị tộc tàn sát, cho nên chúng ta vẫn là phải đi thử một lần." Hoàng Phủ Các kiên trì nói. Ba vị lão tổ liếc nhau, hiện tại loại tình huống này, nếu là không có ngoại viện, Võ Định thành nguy cơ sớm tối. Bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy cuộc đời mình Võ Định thành, cứ như vậy bị dị tộc hủy diệt. Ba vị lão tổ rất nhanh liền hạ quyết định, La Tam Đao nói ra: "Tốt! Từ chúng ta g·iết ra một con đường đến, các ngươi phái người tiến đến." "Liền để để ta đi." Hoàng Phủ Các xung phong nhận việc nói. Hoàng Phủ Lẫm cũng không có ngăn cản, tại toàn thành bách tính sinh tử tồn vong thời khắc, hắn không thể mở miệng ngăn cản. Ầm ầm... Lại qua không bao dài thời gian, phòng ngự trận pháp hỏng mất một lỗ hổng, một đám đại quân dị tộc tranh nhau chen lấn vọt vào. "Giết sạch bọn hắn!" Thiên phong thịnh hưng phấn hét lớn một tiếng, đại quân dị tộc điên cuồng quơ phóng tới Võ Định thành. "Giết a!" Võ Định thành quân coi giữ đồng dạng điên cuồng nghênh đón tiếp lấy. Song phương điên cuồng giao chiến cùng một chỗ, máu chảy thành sông. "Không có thời gian, chúng ta nhất định phải đem bọn hắn đánh lui ra ngoài." Hoàng Phủ Lẫm thấy cảnh này, biến sắc, hiện tại chỉ là được mở ra một lỗ hổng, chỉ cần đem đại quân dị tộc đánh lui, còn có có thể sửa chữa. Nếu là một khi để đại quân dị tộc công phá cả tòa phòng ngự trận pháp, Võ Định thành căn bản là không có cách thủ được. "Các ngươi ngăn trở bọn hắn, liền từ lão phu đến hộ tống hắn ra ngoài." La Tam Đao tròng mắt hơi híp, nói. "Tốt!" Trần Hạc cùng Mao Thương Thạch gật đầu đáp ứng. Lúc này ba người đồng loạt ra tay, vì Hoàng Phủ Các mở đường. Ba người đều là Đại Tông Sư cảnh, vừa ra tay, liền chém g·iết dẫn đầu xông tới mấy trăm vị dị tộc. Trần Hạc cùng Mao Thương Thạch mạnh mẽ đâm tới, tất cả dị tộc căn bản ngăn cản không nổi hai người bọn họ. Mà lúc này đây, La Tam Đao hộ tống Hoàng Phủ Các ra ngoài. Thật vất vả, phá vỡ một cái đóng kín, thiên phong thịnh làm lần này tiên phong, có chịu cam tâm cứ như vậy b·ị đ·ánh lui. "Giết bọn hắn!" Lúc này mệnh lệnh Đại Tông Sư tiến đến g·iết c·hết bọn hắn. Lần này, hắn mang tới Đại Tông Sư liền có tầm mười tôn, đủ thấy Thiên Nhất Thường đối Võ Định thành coi trọng. Phải biết đối phó thành trì, chỉ phái hai tôn Đại Tông Sư liền có thể cầm xuống, nào giống lần này phái ra tầm mười tôn. Trần Hạc một tay cầm súng, g·iết vào trong đại quân dị tộc, một cây trường thương trong chốc lát liền chém g·iết mấy trăm tên đại quân dị tộc. "Hừ!" Trần Hạc vừa muốn truy kích, đúng lúc này hai tên dị tộc Đại Tông Sư bỗng nhiên bay vọt, rơi vào hắn trước mặt, đem hắn ngăn lại. Mao Thương Thạch bên kia cũng không khá hơn chút nào, bốn tên Đại Tông Sư cường giả cùng nhau xuất kích, đem hắn vây quanh. Còn lại Đại Tông Sư cường giả đem La Tam Đao cùng Hoàng Phủ Các bao bọc vây quanh. "Ha ha... đại tướng quân thật sự là quá cẩn thận từng li từng tí, bất quá một cái nho nhỏ Võ Định thành, cái nào dùng đến hưng sư động chúng như vậy." Nắm chắc thắng lợi trong tay thiên phong thịnh, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.