Chương 1763: Số mệnh chi chiến Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, Tần Diệp cùng tam nữ thân ảnh cuối cùng từ trong tấm bia đá nổi lên. Khi bọn hắn bốn người xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt lúc, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt an tĩnh lại, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người bọn hắn. Một mực chờ đợi lấy Hổ Kiền lúc này cũng mở mắt, cặp kia thâm thúy như vực sâu con mắt phảng phất có thể thôn phệ hết thảy. Ánh mắt của hắn như là lợi kiếm, thẳng nhìn chằm chằm Tần Diệp trên thân, phảng phất muốn đem Tần Diệp xuyên thủng. "Rốt cục ra..." Nhìn thấy Tần Diệp cùng tam nữ xuất hiện, có võ tu lên tiếng kinh hô, phá vỡ này quỷ dị yên tĩnh. Theo một tiếng này kinh hô, mọi người nhất thời lên tinh thần, bất luận là nhân tộc vẫn là dị tộc đều đem ánh mắt chăm chú địa chằm chằm trên người Tần Diệp, bọn hắn biết một trận quyết đấu đỉnh cao sắp diễn ra. Không ít người nhìn chằm chằm Tần Diệp nhìn, muốn nhìn một chút Tần Diệp trên người có không có thụ thương, dù sao Hổ Kiền hiện tại là ôm cây đợi thỏ, nếu là Tần Diệp không có chuẩn bị sẵn sàng, rất có thể sẽ bại vào Hổ Kiền chi thủ. Đến lúc đó, hắn tại Cửu U không gian lấy được tất cả bảo vật, cùng trên người hắn hết thảy, thế nhưng là tất cả đều phải thuộc về Hổ Kiền. Nhưng là, Tần Diệp mặt ngoài sạch sẽ, sắc mặt tuy có chút tái nhợt, nhưng trong đó cũng xen lẫn một chút hồng nhuận, tựa hồ cũng không có nhìn ra thụ thương. "Chẳng lẽ Tần Diệp không có thụ thương?" Đám người cảm giác sâu sắc kỳ quái, Tần Diệp tuy mạnh, nhưng là Cửu U Võ Đế sao lại nhỏ yếu, không có khả năng bị Tần Diệp nhẹ nhõm g·iết c·hết, theo bọn hắn nghĩ ở trong đó nhất định có một trận ác chiến. "Không có khả năng không có thụ thương, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền tốt, theo ta thấy hẳn là hắn ngụy trang." Có võ tu suy đoán nói. Không ít người tán đồng gật đầu, Cửu U Võ Đế như thế đa mưu túc trí, bọn hắn dọc theo con đường này đều muốn bị hố c·hết, không biết c·hết nhiều ít nhân tài đi đến nơi này, hắn không tin Cửu U Võ Đế sẽ dễ đối phó như vậy. "Có lẽ Tần Diệp thật cũng không có thụ thương, các ngươi cũng đừng quên, Tần Diệp trên thân thế nhưng là có Tiên Khí." Có nhân tộc võ tu nói ra ý nghĩ của mình. Thế nhưng là hắn mới mở miệng, liền bị người phản bác: "Không nói trước cái này Tiên Khí là thật là giả, dù sao chúng ta đều chưa từng gặp qua, cũng chỉ là nghe người khác nói như vậy." "Cho dù trên người hắn thật sự có Tiên Khí, thế nhưng là các ngươi cũng đừng quên, Tiên Khí loại bảo vật này, chân chính có thể phát huy uy lực của nó cũng chỉ có Tiên Tôn dạng này Tiên Nhân, giống ta chờ phàm nhân, muốn thôi động Tiên Khí cơ hồ là không thể nào." Cái này Nhân tộc võ tu bị phản bác về sau, cũng không tiếp tục tranh luận, hắn cũng cảm giác được lấy Tần Diệp thực lực hôm nay, muốn hoàn toàn thôi động Tiên Khí, cơ hồ là chuyện không thể nào. "Tần Diệp ra, trận đại chiến này là trốn tránh không được nữa." Những dị tộc kia võ tu nhóm nhiệt huyết sôi trào, trong mắt lóe ra mong đợi quang mang. Bọn hắn ở chỗ này một mực bốc lên phong hiểm chờ lấy, không phải là vì nhìn Tần Diệp cùng Hổ Kiền đại chiến sao? Bọn hắn khát vọng mắt thấy trận này kinh thiên chi chiến, có lẽ một trận chiến này có thể ghi vào sử sách. "Số mệnh chi chiến a, cuối cùng có một người muốn c·hết, cũng không biết là ai, ngay cả bản tọa đều nhìn không thấu." Đem so sánh với thế hệ trẻ tuổi hưng phấn, thế hệ trước võ tu thì là có cái nhìn của mình. Trận này số mệnh đại chiến khẳng định là muốn phân ra thắng bại, chỉ là lấy bọn hắn cường đại tu vi cùng độc ác con mắt, cũng vô pháp nhìn ra ai có khả năng nhất thắng. Hai người kia thực lực thật sự là quá cường đại, mà lại đều là rất gần Võ Đế cảnh. Hổ Kiền, thân là Hắc Hổ tộc vạn năm khó gặp gặp kỳ tài, đạt được Hổ tộc trọng điểm bồi dưỡng, khí tức của hắn như là vực sâu thâm thúy, một khi bộc phát, liền có thể chấn động toàn bộ không gian. Mà Tần Diệp trên thân mặc dù không có hiện ra Võ Thánh cảnh khí tức, nhưng là hắn đoạn đường này đi tới, thực lực của hắn tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, lần này càng là đơn thương độc mã diệt Cửu U Võ Đế, dạng này chiến tích quả thực là nghịch thiên. Trong lịch sử có thể có dạng này chiến tích người chỉ sợ cũng chỉ là số ít, có thể nói dựa vào Tần Diệp biểu hiện, hắn rất có thể là thời đại này tiên trữ mạnh mẽ nhất tranh đoạt người. Nếu để cho Tần Diệp trở thành Tiên Tôn, đây đối với những này dị tộc tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt. Dị tộc giấu tài nhiều năm như vậy, bọn hắn đã bắt đầu phản kích, đương nhiên muốn tranh đoạt thành tiên tư cách. Tần Diệp hiện tại chính là ngăn tại toàn bộ dị tộc trước mặt cự thạch, vì dị tộc có thể lần nữa phục hưng, bọn hắn chỉ có thể cùng một chỗ đối phó Tần Diệp. "Vô luận là ai t·ử v·ong, kỳ thật đều là thời đại này tổn thất." Cũng có võ tu thở dài nói. Dù cho lại thở dài cũng vô dụng, bởi vì một trận chiến này đã không cách nào tránh khỏi. Đương Tần Diệp cùng tam nữ rơi xuống đất một khắc này, Hổ Kiền khí thế như cuồng phong như mưa rào cuốn tới, làm cho cả thiên địa vì đó run rẩy, phảng phất ngay cả sao trời đều muốn bị khí thế của hắn chỗ xé rách. Cường đại như thế khí tức, để đám người vì thế mà kinh ngạc. "Này khí tức... Lại có một tia Võ Đế khí tức, cái này sao có thể? Chẳng lẽ hắn liền muốn đột phá đến võ đế sao?" Một cái Đông Vực tông môn lão tổ từ trên thân Hổ Kiền một sợi khí tức bên trong cảm thấy một tia đế uy, hắn cũng sẽ không nhìn lầm, đó chính là đế uy. Nói cách khác Hổ Kiền cách đột phá đến Võ Đế, quả nhiên là chỉ thiếu chút nữa. "Một trận chiến này, ai thắng ai thua, thật đúng là nhìn không thấu a." Cho dù là dị tộc bên này đông đảo cường giả, cũng đều rơi vào trầm mặc. Bọn hắn tự nhiên là hi vọng Hổ Kiền có thể thắng, thế nhưng là Tần Diệp thực lực đồng dạng không kém, bọn hắn cũng không dám đánh cược nói nhất định có thể đem Tần Diệp g·iết c·hết. "Tần Diệp!" Hổ Kiền ánh mắt như là hai thanh sắc bén kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm về Tần Diệp, thanh âm của hắn ở trong không gian quanh quẩn không ngớt. Tần Diệp cái này Đông Vực nhân tộc thiên kiêu, chính là số mệnh chi địch của hắn, hắn chờ đợi thời gian dài như vậy, chính là vì cùng đánh một trận. Nếu như ngay cả Tần Diệp đều g·iết không c·hết, hắn lại có gì bản sự, có thể cùng Trung Vực những cái kia thiên kiêu tranh đoạt thành tiên cơ hội. Cho nên, Tần Diệp chính là hắn đá mài đao. Tần Diệp từ khi đi vào Đông Vực về sau, liền phát sinh rất nhiều sự tình, phảng phất có hắn tại, hết thảy đều không phải là sự tình. Kẻ địch cường đại đến đâu, thế nhưng là cuối cùng bên thắng đều là hắn. Bởi vậy, hắn thu hoạch một nhóm lớn tín đồ. Đối mặt với Hổ Kiền kia băng lãnh mà ánh mắt thâm thúy, Tần Diệp cũng không có vẻ sợ hãi, ngược lại là mang theo một tia lạnh nhạt mỉm cười. "Hổ Kiền, làm sao ngươi không tiếp tục giả vờ c·hết rồi?" Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Ta vốn đang cho là ngươi lại đột nhiên xuất hiện đánh lén ta, ngược lại là không nghĩ tới, ngươi vậy mà hiện thân, chẳng lẽ là ta nhìn lầm ngươi?" Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức để đám người im lặng, chẳng lẽ nói Tần Diệp đã sớm biết Hổ Kiền giả c·hết, đồng thời đoán được Hổ Kiền muốn đánh lén hắn. "Có lẽ là Linh Lung Thánh nữ đem Hổ Kiền ép ra ngoài, này mới khiến Hổ Kiền không thể không chính diện đánh với Tần Diệp một trận." Có tông môn lão tổ trong lòng hơi động, lớn gan suy đoán nói. "Như thế nói đến, chẳng phải là nói liền ngay cả Hổ Kiền cũng không có niềm tin tuyệt đối..." Đám người khẽ giật mình. "Hừ! Mơ tưởng vu khống ta, ngươi ta ở giữa, hôm nay tất có một trận chiến, ngươi không c·hết, chính là ta c·hết, tóm lại hai người chúng ta hôm nay chỉ có một người mới có thể sống lấy đi ra nơi này." Hổ Kiền bá đạo thanh âm vang lên, lời của hắn bên trong không chỉ có bá đạo, càng là tràn đầy quyết tuyệt cùng sát ý.