Chương 1091: Không có chết... "Hắn c·hết, hắn rốt cục c·hết rồi, ha ha ha ha..." Nhìn thấy Tần Diệp c·hết rồi, cao hứng người có rất nhiều, dù sao Tần Diệp ép tới rất nhiều Đông Vực võ giả không ngẩng đầu được lên. Thế nhưng là có một người so với bọn hắn còn cao hứng hơn, người này chính là Cung Nhạc Nhạc. Hắn đường đường Đông Nguyên Đảo Thiếu chủ, đi tới chỗ nào không phải phong quang vô cùng, nhưng là hôm nay cũng là bị Tần Diệp như thế chà đạp, cái này khiến hắn đối Tần Diệp thống hận không thôi. Bây giờ thấy Tần Diệp c·hết rồi, hắn tự nhiên so bất luận kẻ nào đều muốn cao hứng. "A a a..." Yêu Nguyệt tự nhiên không có khách khí với hắn, trực tiếp một chưởng đánh nổ hắn một viên Kim Đan, cái này khiến Cung Nhạc Nhạc kêu thảm không thôi. "A... Tần Diệp đều đ·ã c·hết, các ngươi mấy cái này tiện hóa, Bổn thiếu chủ muốn đem các ngươi tiền dâm hậu sát." "Không! Chờ Bổn thiếu chủ chơi chán, đem các ngươi đưa đến kỹ viện đi đón khách!" Cung Nhạc Nhạc đau đến oa oa kêu to, chửi bới nói. "Oanh!" Yêu Nguyệt người ngoan thoại không nhiều, một chưởng lại một lần nữa đánh nổ hắn một viên Kim Đan. "Phốc phốc!" Cung Nhạc Nhạc lại một lần nữa phun máu phè phè, sắc mặt tái nhợt, nữ nhân này quá độc ác, vậy mà không nói một lời liền phá hủy mình Kim Đan. Phải biết, Kim Đan một khi bị phá hủy, muốn lại một lần nữa ngưng tụ, muôn vàn khó khăn. Nếu như một lần nữa, cho dù bất tử, hắn cũng cảm giác chỉ còn lại một hơi. "Chậc chậc, tiểu tử này gây ai không tốt, nhất định phải chọc giận nàng, cái này thảm rồi đi." Truy Mệnh thấy được, không khỏi vì tiểu tử này mặc niệm, bực này thống khổ người bình thường thật đúng là không chịu đựng nổi. Bị đ·ánh đ·ập sau Cung Nhạc Nhạc rốt cục trung thực, nhưng là trong lòng vẫn âm thầm tính toán chờ mình lần này chạy thoát về sau, nhất định phải đem mấy cái này tiểu nương bì bắt lại, hung hăng t·ra t·ấn một phen. Dù sao Tần Diệp c·hết rồi, hắn cũng không có cái gì tốt kiêng kị. "Ai! Tần Diệp nếu là c·hết rồi, quả nhiên là Đông Vực tổn thất..." Cũng không phải là tất cả mọi người hi vọng Tần Diệp c·hết rồi, một chút lão tiền bối hay là vô cùng xem trọng Tần Diệp. Một số người thậm chí cho rằng Tần Diệp có lẽ là Đông Vực tương lai, Tần Diệp nếu là c·hết rồi, đối với Đông Vực tới nói chính là một cái cự đại tổn thất. Bụi đất tan hết về sau, bọn hắn trên mặt đất thấy được một cái hố sâu. Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía cái này hố sâu, bọn hắn đều muốn biết có c·hết hay không. "Tiểu tử này làm sao dễ dàng c·hết như vậy..." Tại Tiên Nhân trong mộ có như vậy một gốc che trời cổ thụ, tại cổ thụ cành cây bên trên có một bộ cổ quan, từ trong quan tài cổ nhẹ nhàng truyền ra một đạo già nua nói nhỏ. Hắn gặp qua Tần Diệp, còn bị Tần Diệp lường gạt không ít đồ tốt. Nếu như Tần Diệp đơn giản như vậy, hắn đã sớm c·hết. Đúng lúc này, một đạo mông lung thân ảnh phiêu nhiên xuất hiện. Sự xuất hiện của nàng, quả thực đem trong quan tài cổ người giật nảy mình, vội vàng cung kính nói ra: "Tiên tử, ngài sao lại tới đây?" "Ngươi đối với người này thấy thế nào?" Mông lung thân ảnh hỏi. "Tiên tử, ngài nói là cái kia gọi Tần Diệp người trẻ tuổi sao?" "Ừm!" "Hồi tiên tử, người trẻ tuổi này lão hủ có chút nhìn không thấu. Ở trên người hắn, lão hủ cảm giác được có đối lão hủ trí mạng đồ vật. Nếu là lại cho hắn thời gian mấy chục năm, có lẽ thành tựu của hắn sẽ vượt qua lão hủ." Trong quan tài cổ lão giả nghĩ nghĩ, nói. "Có lẽ không cần dùng lâu như vậy..." "Cái này. . ." Trong quan tài cổ lão giả nghe vậy kh·iếp sợ không thôi, chẳng lẽ tiên tử cũng xem trọng hắn, nếu là dạng này, mình có lẽ thật đúng là xem thường hắn. Là, nếu như không phải tiên tử coi trọng hắn, sao lại từ nàng cung điện đi tới, cho dù trước mắt chỉ là nàng một đạo thần niệm. Nếu là tiểu tử này thật sự có thể đạt được tiên tử coi trọng, Tần Diệp dù cho thiên phú lại phổ thông, hắn cũng tin tưởng Tần Diệp có thể trở thành đại lục ở bên trên cường giả đỉnh cao. Dù sao trước mắt cái này tiên tử lai lịch quá lớn. Cho dù là hắn, đối trước mắt tiên tử cũng là thận trọng. "Nếu là hắn gặp nguy hiểm, ngươi xuất thủ cứu hắn!" Lưu lại một đạo lời nói, mông lung thân ảnh biến mất. "Xem ra tiên tử quả nhiên phi thường coi trọng người này, lần này đặc biệt tới, chính là muốn cho ta bảo vệ hắn." Trong quan tài cổ lão giả nghe được tiên tử, lập tức rơi vào trầm tư, Tần Diệp đã đạt được tiên tử coi trọng, nếu là hắn gặp nguy hiểm, như vậy mình tất nhiên là muốn xuất thủ cứu người. "Chỉ là không biết tiên tử coi trọng hắn địa phương nào, phải biết tiên tử thế nhưng là..." Nghĩ tới đây, lão giả không nghĩ thêm đi xuống, dù sao tiên tử thế nhưng là cũng không muốn người khác nghị luận lai lịch của nàng. Sau đó, lão giả không nghĩ nhiều nữa, đã tiên tử muốn mình bảo hộ Tần Diệp, như vậy hắn liền không thể xảy ra chuyện, nếu không tiên tử tuyệt đối sẽ không tha thứ hắn. ... Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, Tần Diệp thân thể tại mọi người trước mắt xuất hiện. Tại lồng ngực của hắn, có một đạo thật dài lỗ hổng, hiển lộ ra da của hắn, tại trên da có một đạo rõ ràng vết kiếm. "Còn chưa c·hết..." Có người vui vẻ, có người cừu hận. Chúng nữ nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, mừng rỡ như điên, mặc dù các nàng tin tưởng Tần Diệp tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế bị g·iết, nhưng là vẫn vì thế lo lắng không thôi. Thẳng đến Tần Diệp xuất hiện, chúng nữ lúc này mới yên tâm bên trong lo lắng. "Không có khả năng... Không có khả năng... Ngươi vì cái gì liền bất tử..." Nhìn thấy Tần Diệp không có c·hết, Cung Nhạc Nhạc điên cuồng, hắn vốn cho rằng Tần Diệp c·hết rồi, nhưng là bây giờ Tần Diệp lại là hảo hảo sinh đứng ở trước mặt hắn, mình vừa rồi thế nhưng là b·ị đ·ánh nát hai viên Kim Đan, cái này tội mình nhận không. "Ngươi..." Nhìn thấy Tần Diệp hảo hảo xuất hiện, Tôn Đương biến sắc, nhất là Tần Diệp ngực mặc dù có vết kiếm, nhưng là cũng không có đả thương được Tần Diệp. Tần Diệp phủi phủi quần áo, vuốt ve trên người bùn đất, ngẩng đầu nhìn còn đứng ở trong hư không Tôn Đương, cười ha ha nói ra: "Một kiếm này uy lực không tệ, vậy mà phá hết ta tiện tay lên vòng bảo hộ." "Tốt! Tần Diệp ngươi vẫn là ngoài dự liệu, bất quá bản tọa cũng không tin không g·iết được ngươi!" Tôn Đương sau khi hết kh·iếp sợ, nhanh chóng phản ứng lại, hôm nay Tần Diệp bất tử, như vậy c·hết người chính là mình. Cho nên, hắn lại một lần nữa huy vũ một kiếm. "Oanh!" Một đạo chỉ sợ kiếm khí ngút trời mà hàng, giống như Vạn Cổ Thanh Thiên áp sập, hướng phía Tần Diệp trên thân bao phủ mà tới. Một kiếm này chính là hắn đòn sát thủ sau cùng, nếu là lại không cách nào đánh bại Tần Diệp, hắn liền thua không nghi ngờ. Tôn Đương một kiếm này, so trước đó một kiếm kia chỉ có hơn chứ không kém. "Lão gia hỏa này ngược lại là một kiếm so một kiếm lợi hại." Tần Diệp khẽ lắc đầu, những này lão cổ đổng sống mấy trăm năm, có hơn ngàn năm, trên thân không có một hai cái đòn sát thủ làm sao cũng nói không đi qua. Tôn Đương chém ra đạo này kiếm quang, hoàn toàn chính xác vô cùng kinh khủng, bất quá đối với Tần Diệp tới nói, cũng không có bao nhiêu uy h·iếp. Trước đó, hắn bị Tôn Đương một kiếm chém xuống, chỉ là muốn thử xem Tôn Đương thực lực có thể hay không phá vỡ phòng ngự của mình. "Hưu!" Tần Diệp mũi chân nhẹ nhàng điểm trên mặt đất, cả người tung người lên tới. Đây hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành, nhanh đến làm cho người khó có thể tưởng tượng. Sau đó, Tần Diệp cả người hướng phía kiếm quang phóng đi, tại mọi người ánh mắt kh·iếp sợ dưới, trực tiếp phá vỡ kiếm quang. Ngay sau đó, Tần Diệp mở ra tay phải, một chưởng vung ra, xé mở hắn phòng ngự, trực tiếp một bàn tay đem Tôn Đương đánh bay. "Phốc phốc!" Tôn Đương bị Tần Diệp một bàn tay đánh bay, cuồng phún một ngụm máu tươi, nện vào trên mặt đất. "Trốn!" Rơi đến trên mặt đất, Tôn Đương đứng lên về sau, xoay người bỏ chạy, phi thường chật vật. Hắn biết, lúc này không trốn nữa đi, hắn liền không có cơ hội trốn.