Chương 1891: Lâm vào tuyệt cảnh "Khụ khụ!" Thiếu nữ đứng lên, ho khan hai tiếng, sắc mặt tái nhợt vô cùng. Lần này, thiếu nữ bị yêu thú đập thành trọng thương. "Sư muội, để ta chặn lại những này yêu thú, ngươi nhanh đi phát tín hiệu!" Thanh niên vọt tới, muốn ngăn trở những này yêu thú. Nhưng mà, thanh niên mặc dù là Tông Sư cường giả, nhưng là bị nhiều như vậy yêu sư vây công, thanh niên rất nhanh liền thua trận, nếu không phải thanh niên có chút thủ đoạn bảo mệnh, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị những này yêu thú cho nuốt vào trong bụng. "Sư huynh!" Thiếu nữ nhìn xem chung quanh nhìn chằm chằm yêu thú, một mặt tuyệt vọng. Không nghĩ tới còn không có tìm tới yêu tướng, bọn hắn liền muốn táng thân tại bọn này yêu sư trong miệng. "Rống rống! !" Đám yêu thú nhìn thấy hai người kia loại đã bị trọng thương, lập tức hưng phấn vô cùng, rất nhanh liền có thể ăn một bữa tiệc lớn. Đột phá đến yêu sư, những này yêu thú linh trí đều không thấp, biết nuốt võ tu, có thể trợ giúp bọn chúng tu luyện. Đám yêu thú hưng phấn xông về thanh niên cùng thiếu nữ, lúc này hai người căn bản không có sức hoàn thủ, chỉ có thể chờ đợi c·hết rồi. "Khục!" Đúng lúc này, Tần Diệp ho khan một tiếng. Nhưng mà, chính là cái này âm thanh ho khan, nghe được những này yêu thú trong lỗ tai, như là tiếng sấm cuồn cuộn, những này yêu thú như là gặp được mình thái thượng nãi nãi, đang nhìn Tần Diệp một chút về sau, tè ra quần xoay người liền chạy, ngay cả trước mắt mỹ vị đồ ăn đều không để ý tới. "Sư huynh, cái này. . ." Thiếu nữ một mặt mộng bức nhìn về phía sư huynh, những này yêu thú rõ ràng chính là hướng về phía bọn hắn tới, mắt thấy bọn hắn liền bị những này yêu thú ăn, làm sao đột nhiên liền chạy. Đừng nói thiếu nữ một mặt mộng, liền ngay cả thanh niên mình cũng giống vậy mộng, vừa rồi hắn đều kém chút từ bỏ. Hai người liếc nhau, cũng không biết những này yêu thú vì sao lại đột nhiên rút đi. Thanh niên mày nhăn lại, những này yêu thú vậy mà thật rút đi, hắn luôn cảm giác nơi nào có cái gì không đúng. Hắn trước kia cũng cùng yêu thú tao ngộ qua, biết những này yêu thú thích ăn nhất bọn hắn những này võ tu, vừa rồi tư thế kia sao lại tuỳ tiện buông tha bọn hắn. "Sư huynh, chúng ta có phải hay không được cứu?" Thiếu nữ hỏi. Thanh niên khẽ lắc đầu, muốn nói được người cứu, thế nhưng là cũng không có người xuất hiện, mà lại cũng không có nhìn thấy người xuất thủ. Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. Vừa rồi, mặc dù tại trong tuyệt cảnh, nhưng là hắn hay là nghe được Tần Diệp một tiếng ho khan, mà lại những này yêu thú chính là tại một tiếng này ho khan về sau, liền đều quay đầu rời đi. Mà lại, những này yêu thú rời đi thời điểm, trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi, tựa hồ gặp cực kỳ cường đại tồn tại. "Chẳng lẽ mới vừa rồi là hắn xuất thủ?" Thanh niên lần thứ nhất đối Tần Diệp thân phận có chút hoài nghi, trước đó, hắn vẫn cho rằng Tần Diệp chỉ là một cái tiểu gia tộc xuất thân công tử, thế nhưng là vừa rồi một màn quỷ dị này nói cho hắn biết, có lẽ trước mắt người này cũng không đơn giản. "Sư huynh, ngươi sẽ không muốn nói là hắn cứu chúng ta a?" Thiếu nữ kia nhìn ra sư huynh nghi hoặc, không khỏi cười nhạo một tiếng. "Sư muội, có lẽ thật sự là Tần huynh đệ xuất thủ cứu chúng ta." Thanh niên trầm giọng nói. Thiếu nữ căn bản không tin tưởng, nói ra: "Sư huynh, ngươi chính là suy nghĩ nhiều, gia hỏa này có thể có bản lãnh gì, chính mình cũng là trọng thương, có thể có cái gì thủ đoạn cứu chúng ta." "Nhất định là một vị tiền bối vừa rồi đi ngang qua, cho nên lúc này mới xuất thủ cứu chúng ta." Thiếu nữ nói đến đây, quét mắt một chút bốn phía, ngoại trừ Tần Diệp cùng Hạ Tiểu Đễ cũng không có nhìn thấy người, liền chắp tay lớn tiếng nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, vãn bối vô cùng cảm kích." Thiếu nữ nhận định nhất định là có cao nhân tiền bối đi ngang qua nơi này cứu bọn hắn, thế nhưng là thanh niên nhưng vẫn là hoài nghi Tần Diệp thân phận, dù sao Tần Diệp lại không phải người ngu, nếu như không có một điểm thủ đoạn, sao lại đi theo đám bọn hắn lại tới đây. Lại nói, vừa rồi gặp được nhiều như vậy yêu sư cấp bậc yêu thú, bọn hắn đều bị bị hù thất kinh, mà Tần Diệp người này lại là gió nhạt mây nhẹ, căn bản không giống tiểu gia tộc xuất thân người. "Tần huynh đệ, vừa rồi thế nhưng là ngươi xuất thủ cứu chúng ta?" Thanh niên trực tiếp đi tới, hướng phía Tần Diệp hỏi, ý đồ thăm dò Tần Diệp thân phận. Tần Diệp cười ha ha, nói: "Ngươi nhìn ta cái này yếu đuối dáng vẻ, là sư muội của ngươi trong miệng cao nhân tiền bối sao?" "Sư huynh, ta đều nói, khẳng định không phải hắn." Thiếu nữ đi tới. Thanh niên nhẹ gật đầu, mặc dù trong lòng vẫn là có thật nhiều nghi hoặc, thế nhưng là Tần Diệp đều nói như vậy, hắn cũng không tốt lại tiếp tục hỏi tới. Thanh niên như thiếu nữ, hướng phía không khí cúi đầu: "Lần này đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, tiền bối ân cứu mạng, tại hạ vô cùng cảm kích, nếu là ngày sau có cơ hội, sẽ làm dũng tuyền tương báo." "Sư muội, chúng ta bây giờ đều thụ thương, vẫn là trở về đi." Hai người đơn giản chữa thương về sau, thanh niên nói. "Sư huynh, vậy cái này yêu tướng?" Thiếu nữ hỏi. Thanh niên vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Mặc dù chúng ta không có tìm được yêu tướng, thế nhưng là nhiều như vậy yêu sư cấp bậc yêu thú xuất hiện, đủ để mời được tông môn xuất thủ." Thiếu nữ nghĩ nghĩ, liền gật đầu đồng ý. Bọn hắn mặc dù lần này được phái tới tìm kiếm yêu tướng, nhưng là lần này gặp nhiều như vậy yêu sư, đủ để cho bọn hắn trở lại tông môn có chỗ bàn giao. Lại thêm, bọn hắn lúc này cũng đều thụ thương, cũng liền không còn kiên trì. Tại trở lại Hạ gia thôn về sau, thiếu nữ kia cùng thanh niên nghỉ ngơi một đêm. Ngày kế tiếp, thanh niên cùng thiếu nữ liền chuẩn bị rời đi, trước lúc rời đi, thanh niên kia nói với Tần Diệp: "Tần huynh đệ, ngày sau ngươi nếu là muốn bái nhập tông môn, có thể tới chúng ta lục Thủy tông." "Ta gọi chúc gió, đây là sư muội ta nguyên tuệ." Thanh niên kia trịnh trọng đem một tấm lệnh bài giao cho Tần Diệp trong tay, đồng thời tiếp lấy nói ra: "Đây là ta nội môn đệ tử lệnh bài, ngươi đến lục Thủy tông, xuất ra lệnh bài, trực tiếp báo tên của ta là được." Tần Diệp cũng không muốn đón lấy khối này lệnh bài, thay vào đó cái gọi chúc gió thanh niên, quả thực là đem mình nội môn đệ tử lệnh bài nhét vào Tần Diệp trong tay, cái này khiến Tần Diệp có chút im lặng. "Nhỏ đệ muội muội chờ tiểu tử này thương lành, ngươi liền rời đi đến hắn, đến lục Thủy tông tìm tỷ tỷ." Thiếu nữ đối Hạ Tiểu Đễ bàn giao nói. "Tỷ tỷ, tiểu ca ca người rất tốt." Hạ Tiểu Đễ nói. "Ngươi..." Thiếu nữ có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Hạ Tiểu Đễ. "Chờ ngày nào, hắn đưa ngươi bán, ngươi liền đợi đến khóc đi." Thiếu nữ lại bàn giao hai câu, liền cùng thanh niên cùng rời đi. "Tiểu ca ca, bọn hắn đi." Hạ Tiểu Đễ nói. "Ừm." Tần Diệp nhìn thoáng qua bọn hắn rời đi bóng lưng, liền đối với Hạ Tiểu Đễ nói ra: "Tốt, chúng ta bây giờ lên núi." "Lên núi làm cái gì, hôm qua không phải vừa mới tiến qua sao?" Hạ Tiểu Đễ khốn hoặc nhìn Tần Diệp. "Cho ngươi tìm một con tọa kỵ." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "A, tọa kỵ?" Hạ Tiểu Đễ còn không có kịp phản ứng, liền đã bị Tần Diệp ôm lấy eo. Đợi đến nàng lấy lại tinh thần, phát hiện bọn hắn đã đến một cái sào huyệt lối vào. "Tiểu ca ca nơi này là nơi nào?" Hạ Tiểu Đễ không hiểu hỏi. "Nơi này chính là bọn hắn muốn tìm yêu tướng vị trí." Tần Diệp hồi đáp.