Chương 979: Có người đã từng cầm Ma Quỷ Vực cùng Tiên Nhân mộ so sánh, nhưng là cầm Ma Quỷ Vực cùng Tiên Nhân mộ so sánh, đó chính là đang vũ nhục Tiên Nhân mộ. Tại Tiên Nhân mộ táng thân cường giả số lượng thậm chí là một con số khủng bố, đây cũng là rất nhiều người không muốn nhắc tới lên Tiên Nhân mộ căn bản nguyên nhân. Liền ngay cả Thiên Nhất Thường vị này dị tộc đại tướng quân, nghe được Tiên Nhân mộ danh tự đều cảm giác được vô cùng hoảng sợ. "Thiếu chủ, ngươi làm sao nhấc lên Tiên Nhân mộ rồi?" Thiên Nhất Thường kỳ quái hỏi. "Ngươi khả năng không biết Tiên Nhân mộ cũng không phải là thượng cổ sản phẩm, có lẽ là cùng viễn cổ có quan hệ. Truyền thuyết tại cái này Tiên Nhân trong mộ chôn giấu lấy một cái Tiên Nhân, nhưng là cho tới nay không ai có thể ở bên trong tìm tới cỗ này tiên nhân thi hài, nếu là ta có thể được đến cổ thi hài này, liền liền có thể đem nó dung nhập vào thể nội. Có tiên cốt, cho dù là nhân tộc lợi hại hơn nữa thiên tài, ta cũng có thể nghiền ép bọn hắn." Hư ảnh nhìn xem Thiên Nhất Thường, cười ha ha: "Hiện tại nói cho ngươi cũng không tính là muộn, lần này sở dĩ tiến công Đông Vực, vì cái gì cũng không phải là Vấn Thiên Kiếm. Ta đã sớm biết Vấn Thiên Kiếm cũng không phải là tiên kiếm, mà là vì đạt được Tiên Nhân trong mộ tiên cốt." Thiên Nhất Thường thần sắc giật mình, Thiếu chủ chân thực mục đích lại là hướng về phía Tiên Nhân trong mộ Tiên Nhân thi hài tới. "Thiếu chủ, ta nghe nói cái này Tiên Nhân mộ cũng không có người trấn thủ, có thể tùy ý tiến vào, nếu là như vậy, chúng ta rất không cần phải phát động c·hiến t·ranh." Thiên Nhất Thường nhíu mày nói. "Ngươi nói không sai, bất quá phát động trận c·hiến t·ranh này, ngoại trừ đánh yểm trợ bên ngoài, ta cũng muốn Đông Vực. Đông Vực linh khí sung túc, tài nguyên màu mỡ, là chúng ta tộc đàn sinh sôi nơi đến tốt đẹp." "Bất quá, tiên cốt chính là ta muốn nhất định phải đạt được bảo vật chờ ta chân thân vừa đến, lập tức phát động đối Đông Vực c·hiến t·ranh, kiềm chế lại bọn hắn lực chú ý, ta sẽ dẫn người đi Tiên Nhân mộ." Hư ảnh nói. "Thiếu chủ ngài muốn đích thân đi Tiên Nhân mộ? Có thể quá mạo hiểm hay không rồi?" Thiên Nhất Thường giật nảy cả mình, Tiên Nhân mộ nguy hiểm như thế địa phương, nghe nói rất nhiều võ đạo đỉnh phong cường giả tiến vào về sau, đều ra không được. Thiếu chủ thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là tiến vào Tiên Nhân mộ cường giả có rất nhiều, bọn hắn cái nào không thể so với Thiếu chủ mạnh, tiến vào Tiên Nhân mộ quá nguy hiểm, Thiếu chủ cũng không thể xảy ra chuyện, Thiên Vũ tộc còn trông cậy vào Thiếu chủ dẫn bọn hắn đi đến cường thịnh. "Tiên Nhân mộ sự tình chờ ta đến sau này hãy nói, ngươi bây giờ việc cần phải làm chính là lôi kéo một chút Đông Vực thế lực, tại Tiên Nhân mộ sự tình kết thúc về sau, ngươi liền muốn toàn diện cầm xuống Đông Vực. Ta đã nhận được tin tức, có chút thế lực chú ý đến Đông Vực, có lẽ bọn hắn ý nghĩ cùng chúng ta, không thể trì hoãn được nữa." Hư ảnh phân phó nói. "Vâng, Thiếu chủ!" Thiên Nhất Thường nặng nề mà gật đầu. Hư ảnh thân ảnh ở trước mặt của hắn biến mất, hóa thành tinh điểm. Thiên Nhất Thường lại là chăm chú nhíu mày, xem ra Thiếu chủ giấu diếm chính mình sự tình cũng không ít, lần này Thiếu chủ tự mình tới, lại là hướng về phía Tiên Nhân mộ tới. "Tiên Nhân mộ... Tiên Nhân mộ... thế này sao lại là Tiên Nhân mộ, đây rõ ràng là chúng ta những người này phần mộ." Thiên Nhất Thường không khỏi lắc đầu. Thiếu chủ dã tâm thật sự là quá lớn, ngay cả Vấn Thiên Kiếm cũng đều là làm nền, mục đích cuối cùng nhất lại là tiên cốt. Bất quá, Thiếu chủ nếu là thật sự tìm được tiên cốt, một khi đem tiên cốt dung nhập vào trong thân thể, đích thật là năng lực ép đương kim tất cả thiên tài. Dù cho có Tiên Khí thì thế nào, không phải Tiên Nhân căn bản là không có cách trăm phần trăm phát huy ra Tiên Khí thực lực, mà tiên cốt lại là khác biệt. Tiên cốt bên trong có tiên nhân thần tính, dung nhập vào trong thân thể, kia tiềm lực không thể đo lường. Trách không được Thiếu chủ sẽ đích thân tới, chỉ là có chút mạo hiểm, dù sao Tiên Nhân mộ là Đông Vực cấm địa, đã từng có vô số cường giả từng tiến vào, nếu là thật sự như vậy mà đơn giản tìm tới tiên nhân hài cốt, sớm như vậy liền không bị người cầm đi. Đương Tần Diệp đang chuẩn bị tiến về Càn Nguyên Hoàng Triều thời điểm, hệ thống thanh âm lại là tại Tần Diệp não hải bên trong vang lên. "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ, mời túc chủ tiến về Tiên Nhân mộ, thăm dò Tiên Nhân mộ, thăm dò Tiên Nhân mộ chi mê." "Nhiệm vụ ban thưởng: Không biết." Nhìn thấy nhiệm vụ ban thưởng không biết, khẽ nhíu mày, loại tình huống này vẫn là lần đầu, nói rõ cái này Tiên Nhân mộ không đơn giản a, liền liên hệ thống cũng không thể cho ban thưởng. "Tiếp nhận nhiệm vụ!" Tần Diệp hơi suy tư, vẫn là tiếp nhận nhiệm vụ. "Tiên Nhân mộ —— " Tần Diệp hồi tưởng một chút, trước đó tại « Đông Vực du ký » trong quyển sách này nhìn qua tương quan miêu tả. Tác giả đã từng đi qua Tiên Nhân mộ, bất quá cũng không có đi vào, chỉ là tại biên giới địa khu đi một vòng, đơn giản giới thiệu một chút. Mặc dù không tỉ mỉ, nhưng là tác giả tại trong quyển sách này nói cái này Tiên Nhân mộ tại Thượng Cổ thời đại liền đã tồn tại, truyền thuyết là bởi vì trong này mai táng một vị Tiên Nhân. Đương nhiên, truyền thuyết này là thật là giả, tác giả cũng không biết. Tác giả tại trong sách này ghi chép từng tại Tiên Nhân mộ phát sinh sự tình, tỉ như tại Thượng Cổ thời đại liền có không ít thế lực từng tại nơi này phát sinh mấy trận đại chiến, vì chính là tranh đoạt Tiên Nhân mộ thuộc về. Bất quá, cho tới bây giờ, Tiên Nhân mộ cũng không thuộc về bất kỳ một thế lực nào bất kỳ người nào đều có thể tự do tiến vào bên trong. Nhưng là, bây giờ chính là để ngươi đi vào, cũng rất ít có người tiến vào, thật sự là nơi đó quá kinh khủng, quá âm trầm. Ma Quỷ Vực là vừa tiến vào liền c·hết, Tiên Nhân mộ lại là khác biệt, vận khí tốt, thậm chí có thể đi rất xa, có lẽ trên đường đi còn có thể nhặt được không ít đồ tốt, nhưng là muốn sống đi tới, lại là muôn vàn khó khăn. "Hệ thống làm sao đột nhiên ra nhiệm vụ này? Chẳng lẽ Tiên Nhân mộ sẽ có cái gì biến động?" hệ thống bố trí nhiệm vụ, khẳng định là nơi này sẽ có biến cố gì, bây giờ biến cố còn chưa có xảy ra, hệ thống lại là cấp ra nhiệm vụ, chỉ có một khả năng, Tiên Nhân mộ sắp sẽ có biến động. Ngay tại Tần Diệp còn tại trầm tư thời điểm, đột nhiên Đông Vực đại địa lay động kịch liệt. Rất nhiều người đều bị cái này chấn động bừng tỉnh, nhao nhao ra khỏi phòng. "Động đất?" "Nhìn không giống địa chấn a..." Ngay tại Đông Vực đám người mê hoặc thời điểm, đột nhiên một đạo tiên quang phóng lên tận trời, tiên quang xuyên thẳng Vân Tiêu, phảng phất muốn đem bầu trời xé rách. Tại cái này tiên quang bên trong lại là có một cái thấy không rõ bóng người, phiêu phù ở trên bầu trời, mà ở đây người bốn phía lại là quỳ lạy lấy vô số người, những người này trẻ có già có, không ngừng dập đầu, nghẹn ngào khóc rống. Xem bọn hắn phục sức không giống đương kim thế giới người. "Đây là..." "Kia là người?" "Tựa như là một n·gười c·hết..." ... Đông Vực người nhìn thấy một màn này, đều cảm giác không hiểu thấu, cái này phiêu phù ở tiên quang bên trong bóng người đến cùng là người hay là quỷ? Những người kia tại sao muốn đối người này thút thít, người này đến cùng là thân phận gì? Hết thảy đều là không biết. Tần Diệp cảm giác được động tĩnh bên ngoài, ra khỏi phòng, nhìn thấy màn này. Ánh mắt hắn nhắm lại, hệ thống vừa cho nhiệm vụ, cái này Đông Vực liền xuất hiện cái này biến hóa, chẳng lẽ cùng mình nhiệm vụ có quan hệ? Hắn ngưng mắt nhìn về phía tiên quang bên trong bóng người, thấy không rõ mặt của hắn, phân biệt không ra nam nữ, chỉ có thể mông lung có thể nhìn ra, người này là nhắm mắt lại. Hắn cũng nhìn không ra người này sống hay c·hết, nhưng là từ chung quanh những cái kia thút thít người liền có thể nhìn ra, người này hẳn là c·hết rồi. Người c·hết, cái này khiến Tần Diệp liên tưởng đến Tiên Nhân trong mộ mai táng Tiên Nhân, chẳng lẽ tiên quang bên trong bóng người này chính là bị mai táng tại Tiên Nhân mộ Tiên Nhân?