Chương 39: Vũ Huyên Nhi Tiên Thiên ngũ trọng Trước lúc này, nàng chỉ biết là Thiên cấp công pháp đã là cấp cao nhất công pháp, nhưng là hiện tại nàng biết, nguyên lai tại cái này Thiên cấp công pháp phía trên còn có Tiên cấp. Càng đáng sợ chính là, môn này Tiên cấp công pháp còn không phải thế giới này, là một cái gọi Băng Hoàng giới nữ tiên sáng tạo công pháp. Nói cách khác, tại vũ trụ này bên trong không chỉ có chính mình cái này thế giới. Nàng vốn định lập tức đem chuyện này nói cho Tần Diệp, nhưng là đột nhiên nghĩ đến cái này Công Pháp Lâu chính là sư huynh làm ra, nghĩ đến đã sớm biết. Ngẩng đầu nhìn không trung đủ mọi màu sắc điểm sáng, Vũ Huyên Nhi đ·ã c·hết lặng, nàng mặc dù không dám xác định nơi này tất cả công pháp đều là Tiên cấp công pháp, nhưng là có một chút nàng có thể xác định nơi này khẳng định còn có Tiên cấp công pháp. "Sư huynh, đến cùng được cái gì truyền thừa a! Quá kinh khủng." Vũ Huyên Nhi thè lưỡi, kinh ngạc nghĩ đến. "A, cảnh giới của ta —— " "Tê —— Tiên Thiên ngũ trọng —— " Vũ Huyên Nhi lúc này mới kịp phản ứng mình vậy mà tại lĩnh ngộ công pháp thời điểm vậy mà đột phá đến Tiên Thiên ngũ trọng, mà mình vậy mà một điểm phản ứng đều không có. Đối với đột phá Tiên Thiên ngũ trọng, Vũ Huyên Nhi biểu thị Tiên cấp công pháp kinh khủng như vậy, trong lòng càng là đối với sư huynh tràn đầy cảm kích, nếu không phải sư huynh nàng biết lấy nàng tư chất đời này chỉ sợ ngay cả Tiên Thiên cảnh cũng không thể nhập môn. Lúc này, Vũ Huyên Nhi bụng đột nhiên kêu một tiếng, nguyên lai là đói bụng. Lập tức, sắc mặt nàng đỏ lên, cẩn thận từng li từng tí nhìn chung quanh một chút, gặp không ai lúc này mới thở dài một hơi. Lưu luyến không rời nhìn thoáng qua trên trời những công pháp này, Vũ Huyên Nhi rời đi Công Pháp Lâu. Nàng vừa xuất hiện liền hấp dẫn ánh mắt mọi người. Nguyên lai là ngoại trừ Tần Diệp, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Công Pháp Lâu, bọn hắn đều muốn nhìn Vũ Huyên Nhi đi vào thời gian dài như vậy ở bên trong học cái gì công pháp. Tiên Thiên cảnh khí thế —— Vũ Huyên Nhi vừa xuất hiện, nàng kia trên thân Tiên Thiên cảnh khí thế liền phô thiên cái địa tán phát ra. "Tiên Thiên ngũ trọng —— " Thập trưởng lão nguyên minh nhất thời liền mở to hai mắt nhìn, hắn đều có chút hoài nghi chính mình có phải hay không mắt mờ, hắn rõ ràng nhớ kỹ Vũ Huyên Nhi tại đi vào trước đó, tu vi chỉ có Luyện Thể bát trọng, lúc này mới bao lâu thời gian a, đã đột phá Tiên Thiên ngũ trọng, cái này đột phá quá kinh người, coi như đại lục ở bên trên những cái kia lưu truyền thiên cổ nhân vật bên trong cũng không có mấy cái có thể có dạng này tốc độ đột phá. Càng đáng sợ chính là, Vũ Huyên Nhi kia tư chất căn bản. Cứ việc dạng này đều có thể đột phá nhiều như vậy cảnh giới, điều này nói rõ Vũ Huyên Nhi ở bên trong khẳng định lĩnh ngộ cực kỳ khủng bố công pháp, chẳng lẽ là Địa cấp công pháp? Hoặc là Thiên cấp? Thập trưởng lão nhịn không được tiến lên hướng Vũ Huyên Nhi thăm dò mà hỏi thăm: "Vũ cô nương, ngươi học thế nhưng là Thiên cấp công pháp?" "Thiên cấp công pháp —— xùy —— " Vũ Huyên Nhi cười nhạo một tiếng, không có trả lời liền trực tiếp đi. Mấy người không nghĩ ra, chẳng lẽ Vũ Huyên Nhi lĩnh ngộ là Địa cấp công pháp? Địa cấp công pháp có ngưu xoa như vậy? Bọn hắn làm sao không biết. Một mực chú ý nơi này Ngô lão đầu, nhìn xem rời đi Vũ Huyên Nhi như có điều suy nghĩ. ------------------------------------- Cùng lúc đó, Dương Lăng Hầu q·uân đ·ội đã đạt tới Thanh Phong thành. Toàn bộ Thanh Phong thành bị bao bọc vây quanh, Thanh Phong thành bên trong cư dân nơi nào thấy qua như thế lớn chiến trận, đều trốn ở trong nhà run lẩy bẩy. Dương Lăng Hầu tự mình dẫn đầu một ngàn kỵ binh tiến vào Thanh Phong thành, hắn dẫn đầu tiến vào phủ thành chủ, gặp được Nhị công tử cùng Mạc lão t·hi t·hể. Dương Lăng Hầu tự mình kiểm tra hai người t·hi t·hể, đạt được một cái kết luận, bọn hắn nhất định là c·hết bởi Tông Sư chi thủ. Hắn hơi kinh ngạc cái này nho nhỏ Thanh Phong thành vậy mà lại xuất hiện một cái Tông Sư cường giả, cái này để hắn có chút ngoài ý muốn. Chẳng lẽ cái này Tông Sư cường giả thật là đến đây vì hắn, dù sao Thanh Phong thành là hắn đất phong. Một cái Tông Sư cường giả xuất hiện tại hắn đất phong, nếu như không phải hướng về phía hắn tới, đ·ánh c·hết hắn cũng không tin. Nghỉ ngơi một ngày, Dương Lăng Hầu liền dẫn đại quân thẳng đến Thanh Phong Tông. Mà dẫn đường chính là Thiết Kiếm Tông tông chủ, nhắc tới cũng là hắn không may, Dương Lăng Hầu cần một cái quen thuộc Thanh Phong Tông người dẫn đường, có người đề nghị Thiết Kiếm Tông tông chủ, thế là Dương Lăng Hầu liền phái người đem hắn mời tới. Nói là mời, nhưng thật ra là b·ắt c·óc không đủ. Nhìn xem Dương Lăng Hầu phái tới mười mấy Tiên Thiên cảnh cường giả, hắn rất thức thời vỗ bộ ngực nói nguyện ý làm cái này dẫn đường đảng. Một vạn đại quân trùng trùng điệp điệp hướng phía Thanh Phong Tông xuất phát, cùng Thanh Phong thành chủ nhìn thấy, phía trước không nhìn thấy Thanh Phong Sơn, mà là lúc thì trắng sương mù. "Ngươi xác định nơi này chính là Thanh Phong Sơn?" Dương Lăng Hầu nhìn xem phía trước tối tăm mờ mịt địa sương mù mai, hướng Thiết Kiếm Tông tông chủ hỏi. "Hầu gia sẽ không sai, tiểu nhân cũng đã tới nhiều lần, sẽ không nhớ lầm. Chỉ là không biết vì sao, cái này Thanh Phong Sơn lên sương trắng." Thiết Kiếm Tông vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói, liền sợ nói chậm bị Dương Lăng Hầu c·hặt đ·ầu. "Hừ! Lại là tông môn đại trận!" Dương Lăng Hầu dù sao cũng là thấy qua việc đời, nhìn kỹ hai mắt, liền nhìn ra cái này sương trắng là một môn trận pháp. "Ai là bản hầu phá vỡ trận này?" Dương Lăng Hầu lớn tiếng hỏi. "Mạt tướng nguyện đến phá trận —— " Từ phía sau đi ra một tiểu tướng, giá một tiếng, tuấn mã đột nhiên bay lên, liền vọt vào sương trắng bên trong, đằng sau đi theo vào mấy chục binh sĩ. Thanh Phong Tông. Tần Diệp đang cùng Ngô lão đầu đánh cờ, Tần Diệp kỳ nghệ không được tốt lắm, nhưng là cũng không tính chênh lệch, nhưng là để Tần Diệp kinh ngạc chính là cái này Ngô lão đầu kỳ nghệ trình độ so với hắn còn muốn chênh lệch. Hai người mới vừa buổi sáng hạ tầm mười cục, Tần Diệp thắng tám cục, chỉ có hai ván chủ quan thua. "Ngô lão đầu chờ đợi ở đây nhưng quen thuộc?" Hai người một bên đánh cờ, một bên nói chuyện phiếm, Tần Diệp đột nhiên hỏi. "Đa tạ tông chủ quan tâm, tiểu lão nhân đợi rất tốt." Ngô lão đầu ngu ngơ cười một tiếng. Tần Diệp lườm hắn một cái, ngươi cứ giả vờ đi, ngươi dạng gì tình huống, hệ thống đã sớm dò xét nhất thanh nhị sở. Hôm nay, Tần Diệp tới chính là muốn theo Ngô lão đầu ngả bài. Vừa buông xuống một tử, Tần Diệp đột nhiên ánh mắt hướng phía dưới núi nhìn lại, vừa rồi tông môn phòng ngự đại trận biểu hiện có người xông trận. Hắn thần niệm hướng phía dưới núi dò xét qua đi, dưới núi tình huống liếc qua thấy ngay. "Dương Lăng Hầu đại quân đã đến dưới núi, bọn hắn ngay tại xông trận." Tần Diệp phong khinh vân đạm địa nói một câu. "Dương Lăng Hầu đây chính là đại nhân vật, tông chủ ngài cũng phải cẩn thận a, chúng ta đắc tội không nổi a." Ngô lão đầu thần sắc hoảng sợ kêu lên. "Ngươi sợ hắn?" Tần Diệp nhíu mày, không có vạch trần hắn. "Chúng ta những này tiểu lão bách tính nào có không sợ, nghe nói cái này Dương Lăng Hầu đã từng huyết tẩy Đại Ngụy Vương Triều biên cảnh một tòa thành trì. Đây chính là mười vạn người a, tất cả đều bị hắn g·iết sạch, ngay cả lão ấu đều không có buông tha." Ngô lão đầu dùng tay áo xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nơm nớp lo sợ nói. "Ồ? Còn có chuyện như vậy?" Tần Diệp nhíu mày, đối với hai nước ở giữa c·hiến t·ranh, Tần Diệp không tiện nói gì, bởi vì cái này không có cái gì chính nghĩa có thể nói, Đại Tần cường đại lúc xâm lược quá lớn Ngụy, đại Ngụy cường đại cũng sẽ xâm lược Đại Tần, hai nhà đều không có thực lực diệt đi đối phương, khổ chính là biên cảnh những cái kia bình dân. Bởi vì hai nhà này đều làm qua đồ thành sự tình, nhưng là đến từ người hiện đại Tần Diệp, vẫn còn có chút không tiếp thụ được đồ thành. Quân nhân da ngựa bọc thây, cái này không có chuyện gì để nói, nhưng là những cái kia bách tính sao mà vô tội. "Tần Vương liền không có trừng phạt Dương Lăng Hầu?" "Cái này tiểu nhân không rõ lắm, chỉ là nghe nói Tần Vương vì chuyện này tức giận, muốn chém Dương Lăng Hầu, vẫn là đám đại thần ra sức bảo vệ, lúc này mới bảo vệ Dương Lăng Hầu một mạng, bất quá Tần Vương sai người trước mặt mọi người quất Dương Lăng Hầu một trăm cái, răn đe." Ngô lão đầu nói. ============================INDEX==39==END============================