Chương 568: Tần Diệp nhận lấy cái chết Ầm ầm. . . Ầm ầm. . . Hai người kinh khủng công kích đụng vào màn sáng bên trên, v·a c·hạm màn sáng kém chút sụp đổ, phát ra tiếng vang ầm ầm. Đương công kích biến mất về sau, màn sáng hoàn hảo không cả. Hai vị Võ Vương cường giả sắc mặt đồng thời biến đổi, bọn họ cũng đều biết công kích của mình cường đại cỡ nào, hai người bọn họ đồng loạt ra tay, vậy mà đều chưa thể phá vỡ Tần Diệp màn sáng, liền có thể biết Tần Diệp phòng ngự khủng bố cỡ nào. "Quá cường đại! Người này nhất định đã là Khai Dương Võ Vương, thậm chí có thể là Dao Quang Võ Vương." Hai người đều điều tra qua Tần Diệp tư liệu, tất cả đều biết Tần Diệp mới vừa vào Võ Vương không bao dài thời gian, nhưng là hiện tại Tần Diệp thực lực lại là hiển nhiên không phải Thiên Xu Võ Vương. Chẳng lẽ trên đời này thật sự có đột phá nhanh như vậy Võ Vương? Hai người bọn họ một cái sống ngàn năm, một cái sống hơn sáu trăm năm, thấy qua thiên tài vô số, trong đó cũng không ít thiên kiêu, nhất là Doãn Đàm, tại Đông Vực thấy qua thiên kiêu càng là nhiều vô số kể, nhưng là cùng Tần Diệp cùng so sánh, hắn thật đúng là một cái không có nhìn thấy. "Người này có chút kỳ quái, sợ không phải bình thường đột phá, chỉ sợ là cường giả đoạt xá trùng sinh." "Mặc kệ hắn là lai lịch gì, hôm nay chúng ta nhất định phải g·iết c·hết hắn, bằng không thì c·hết chính là chúng ta hai cái." Hai người nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra lẫn nhau chém g·iết Tần Diệp quyết tâm. "Xuất thủ!" Thần Chính Võ Vương quát lên một tiếng lớn, hùng hồn linh lực từ Tần Diệp thể nội quét sạch mà ra, hai tay nắm chặt, đấm ra một quyền, lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, hóa thành một đạo so trước đó còn muốn lớn hơn mấy lần quyền ấn hướng phía Tần Diệp oanh kích mà tới. "Phá!" Tần Diệp một chữ phun ra, đồng dạng là đấm ra một quyền, mang theo ngập trời khí lãng, hướng phía quyền ấn oanh kích mà đi. Keng! Khẩn thiết chạm vào nhau, lại là v·a c·hạm ra sắt thép v·a c·hạm tiếng vang, v·a c·hạm sinh ra khí lãng, giống như phá sóng hướng phía bốn phía nhộn nhạo lên. Ngay tại Tần Diệp xuất thủ đối phó Thần Chính Võ Vương thời điểm, Doãn Đàm không chút do dự xuất thủ. "Tần Diệp nhận lấy c·ái c·hết!" Thần Chính Võ Vương hét lớn một tiếng, một cỗ kinh khủng linh lực từ trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra. Đến lúc này, hắn cũng không cần ẩn tàng thực lực gì, đem linh lực khổng lồ rót vào trường kiếm trong tay bên trong. Trường kiếm trong tay của hắn vốn chính là Địa cấp bảo kiếm, vô cùng sắc bén, bây giờ được hắn linh lực rót vào, thanh trường kiếm này trên thân kiếm càng là tản ra lăng lệ phong duệ chi khí. "Thất Tinh Bá Trảm chi thứ tư chém!" Doãn Đàm trường kiếm trong tay hướng phía Tần Diệp trong nháy mắt chém ra, kinh khủng kiếm khí bắn ra, lướt qua hư không, kinh mang chớp, như trường hồng kinh thiên. Kiếm khí trên không trung hóa thành một đạo kiếm quang, huy hoàng vô cùng, sáng loá, xé rách hư không, hung hăng hướng phía Tần Diệp bổ tới. Một kiếm này so phía trước ba kiếm càng thêm kinh khủng, kiếm quang chiếu rọi cả tòa Thần Nguyệt Đảo. Tần Diệp vừa mới đánh tan Thần Chính Võ Vương công kích, kiếm quang liền đã chém tới Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp khẽ nhíu mày, một chưởng duỗi ra, trên cánh tay kim quang lấp lánh, hướng về kiếm khí nắm tới. "Chẳng lẽ muốn tay tiếp ta kiếm khí?" Doãn Đàm thấy cảnh này, có chút không dám tin tưởng, một kiếm này uy lực phi thường khủng bố, ngay cả chính hắn cũng không dám đón đỡ. Chẳng lẽ Tần Diệp thật cường đại đến loại trình độ kia? Không có khả năng! Doãn Đàm không tin, Tần Diệp dựa vào một tay liền có thể đánh tan hắn một chiêu này công kích. Nhưng mà để hắn kh·iếp sợ sự tình phát sinh, Tần Diệp thật dùng tay hướng về hắn chém ra kiếm khí chộp tới. Tần Diệp trực tiếp bắt lấy oanh kích mà đến kiếm quang, kinh khủng kiếm khí tại Tần Diệp trong lòng bàn tay nổ tung lên, bạo tạc sinh ra sức mạnh đáng sợ hướng phía bốn phía đánh tới. Cỗ lực lượng này quá kinh khủng, trực tiếp quét ngang hư không, sụp đổ không gian, liền cả mặt đất bên trên không ít võ giả đều bị đ·ánh c·hết, nhao nhao dọa đến cấp tốc lui lại. Doãn Đàm cùng Thần Chính Võ Vương cũng nhao nhao lui về phía sau vài dặm, hai người đứng ở hư không, nhìn về phía đứng tại trung tâm v·ụ n·ổ Tần Diệp. Hai người đều ngưng mắt nhìn về phía Tần Diệp, muốn nhìn một chút Tần Diệp có b·ị t·hương hay không. Bọn hắn biết Tần Diệp chỉ sợ sẽ không như vậy mà đơn giản c·hết, nhưng là khủng bố như vậy bạo tạc, Tần Diệp tuyệt đối phải lột da. Những cái kia vây xem võ giả, phi thường tò mò Tần Diệp sống hay c·hết. Khủng bố như vậy bạo tạc, rất nhiều người cho rằng Tần Diệp tuyệt không hi vọng còn sống. Nhưng có ít người lại cho rằng, Tần Diệp há lại sẽ dễ dàng c·hết như vậy, nhiều nhất bị tạc thành trọng thương. "Ai! Tần tông chủ thật sự là chủ quan, cho dù hắn là Võ Vương cường giả, lại há có thể lấy dùng tay không đi đón Nam Thiên Kiếm Tông vị kia Võ Vương tiền bối kiếm khí, đây không phải muốn c·hết sao? Cho dù là tường đồng vách sắt, chỉ sợ cũng phải bị cỗ năng lượng này trực tiếp hòa tan." Vị lão tổ kia thấy cảnh này, thở dài một tiếng. Thanh niên cau mày, hỏi: "Lão tổ, Tần tông chủ tuyệt không phải vô não hạng người, chính là ta Bắc Vực thứ nhất thiên kiêu, hắn đã dám dùng tay bắt kiếm khí, nghĩ đến là có trăm phần trăm nắm chắc." "Ngươi phải nhớ kỹ, thế gian này chưa hề liền không thiếu hụt thiên kiêu, nhưng là vì cái gì đại đa số thiên kiêu đều ở nửa đường bên trên c·hết yểu, cũng là bởi vì những cái kia thiên kiêu quá kiêu ngạo, lão thiên cho bọn hắn siêu việt thường nhân thiên phú, lại là cầm đi bọn hắn khiêm tốn phẩm chất. Nếu là hiểu được khiêm tốn điệu thấp, há lại sẽ có nhiều như vậy thiên kiêu nửa đường c·hết yểu." Lão tổ lắc đầu thở dài một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Liền lấy Tần Diệp tới nói, nếu là hắn biết tiến thối, lấy thiên phú của hắn gia nhập Nam Thiên Kiếm Tông, nhất định có thể được đến coi trọng, thậm chí có khả năng trở thành Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão. Đến lúc đó điều động Nam Thiên Kiếm Tông kinh khủng tài nguyên, hắn tương lai tiền đồ càng thêm rộng lớn." "Đáng tiếc hắn hết lần này tới lần khác cùng Nam Thiên Kiếm Tông đối nghịch, cho dù hắn hôm nay thắng, kia lại có thể thế nào? Bất quá là ngắn ngủi thắng lợi. Nam Thiên Kiếm Tông nhất định vì vị này Võ Vương tiền bối báo thù, đến lúc đó Nam Thiên Kiếm Tông sẽ phái càng cường đại hơn võ giả đến đây, hắn Tần Diệp bất quá là Võ Vương lại lấy cái gì ngăn cản." Thanh niên nghe vậy nhẹ gật đầu, nghe được lão tổ như thế vừa phân tích, hắn rộng mở trong sáng. Nam Thiên Kiếm Tông quá cường đại, dù cho hôm nay g·iết cái này Thái Thượng trưởng lão, nhưng là cũng làm phát bực Nam Thiên Kiếm Tông, lần tiếp theo tới tuyệt không có khả năng chỉ là một vị Võ Vương cường giả, có lẽ là mấy vị, lại có lẽ liền có khả năng là Võ Vương phía trên cường giả. Bất quá, ngay cả như vậy, thanh niên trong ánh mắt vẫn là lộ ra một tia hâm mộ. Lão tổ tu luyện cả một đời cũng bất quá là Đại Tông Sư cảnh, thiên phú của hắn rất cao, nhưng là cùng lão tổ so ra, cũng là không sai biệt lắm, tương lai lớn nhất thành tựu có lẽ cũng chỉ có Đại Tông Sư. Tần Diệp dù cho c·hết rồi, đó cũng là Võ Vương, chú định bị vô số người nhớ kỹ. Thậm chí sẽ bị một số người viết trong sách, lưu truyền xuống dưới, bị vô số người khắc trong tâm khảm. Lão tổ chú ý thần sắc của hắn, lúc này cho hắn một cái đầu, ngữ trọng tâm trường đối với hắn nhắc nhở: "Lão tổ nói với ngươi ngươi đều phải vững vàng nhớ kỹ, giống Tần Diệp loại này người, bọn hắn chỉ có thể hiển hách một thời, mà chân chính tại tu luyện đồ bên trên đi càng xa thường thường là những cái kia thanh danh không hiện người." Thanh niên không dám vò cái trán, lúc này cúi đầu nghe theo nói: "Lão tổ, đệ tử nhớ kỹ." Lão tổ gặp hắn thái độ chăm chú, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc. Hắn cũng không hi vọng trước mắt đệ tử này đi Tần Diệp con đường này, bởi vì con đường này, nhất định là vô tận phiền phức, vô tận g·iết chóc, vô tận cừu nhân. Trừ phi có thể chân chính đi đến võ đạo đỉnh phong, bằng không cả đời này cũng sẽ không sống yên ổn, mỗi ngày không phải tại g·iết người, chính là tại b·ị t·ruy s·át bên trong, ngay cả thời gian tu luyện đều không có, cuối cùng chỉ có thể cố bước không tiến, bị so với hắn càng cường đại hơn địch nhân g·iết c·hết. ============================INDEX==568==END============================