Chương 699: Huyết Thiên Cừu trang bức Thần Nguyệt Cung cũng không có bị Tần Diệp đuổi tận g·iết tuyệt, ngày hôm đó thời điểm, liền có không ít đệ tử còn sống, mặt khác lúc ấy không ít đệ tử ở bên ngoài lịch luyện, khi bọn hắn biết được Thần Nguyệt Cung diệt vong về sau, tự nhiên muốn đi tìm mới chỗ dựa. Nếu là trở thành tán tu, cuộc sống của bọn hắn thảm hại hơn. Không Xế Tông trước kia chính là Lục phẩm tông môn, thực lực cường đại, tại cái này về sau, lập tức thu nạp không ít Thần Nguyệt Cung đệ tử, cấp tốc lớn mạnh. Lúc này, Không Xế Tông nhìn trúng Hỏa Linh Tông. Hỏa Linh Tông trước đó đầu nhập vào Thần Nguyệt Cung, hiện tại Không Xế Tông thu nạp rất nhiều Thần Nguyệt Cung đệ tử, theo bọn hắn nghĩ Hỏa Linh Tông cũng hẳn là đầu nhập vào tới. Điểm này, để Hỏa Linh Tông có chút khó mà tiếp nhận. Bọn hắn hướng Thần Nguyệt Cung mỗi tháng bày đồ cúng mười vạn viên thuốc, nhưng là Không Xế Tông lại là yêu cầu Hỏa Linh Tông mỗi tháng bày đồ cúng ba mươi vạn viên thuốc. Hỏa Linh Tông mở đủ mã lực, mỗi tháng cũng chỉ có thể luyện chế ra năm mươi vạn viên thuốc. Nhưng là, các đệ tử cũng không thể sự tình gì đều không làm, suốt ngày luyện đan đi. Lại nói, Không Xế Tông cũng so ra kém Thần Nguyệt Cung, bày đồ cúng số lượng lập tức lật gấp ba. Tự nhiên làm bọn hắn khó mà tiếp nhận. Đại trưởng lão đề nghị đầu nhập vào Không Xế Tông, đây là bởi vì cái khác ba nhà tông môn không chỉ có muốn đan dược, càng là muốn thôn phệ bọn hắn tông môn, so Không Xế Tông khẩu vị còn muốn lớn. Đây là dưới sự bất đắc dĩ làm ra lựa chọn. "Đại trưởng lão, nếu là chúng ta đầu nhập vào Không Xế Tông, như vậy chúng ta liền sẽ bị bọn hắn nô dịch, cái này cùng gia nhập bọn hắn có cái gì khác nhau." Nhị trưởng lão trầm giọng nói. "Lão phu biết điểm này, nhưng là chúng ta bây giờ có thể có biện pháp nào, các ngươi có biện pháp nào sao?" Đại trưởng lão nhìn về phía còn lại trưởng lão. Chư vị trưởng lão tất cả đều lắc đầu, bọn hắn nếu là có biện pháp đã sớm nói ra. "Tông chủ, ngài thấy thế nào?" Nhị trưởng lão nhìn về phía tông chủ. Hỏa Linh Tông tông chủ trầm tư một chút, chậm rãi nói ra: "Đại trưởng lão nói không sai, nếu là lúc này không đầu nhập vào Không Xế Tông, sẽ có một phen chém g·iết. Ta tông đệ tử không am hiểu chém g·iết, tất nhiên có diệt tông chi họa." "Thế nhưng là tông chủ của ta a, Không Xế Tông muốn chúng ta mỗi tháng bày đồ cúng ba mươi vạn đan dược, số lượng này cũng không nhỏ a, chúng ta sao có thể cầm ra được." Nhị trưởng lão dậm chân vội la lên. Đan dược cũng không phải gió lớn thổi tới, đan dược cần có linh dược đều là đòi tiền a. Hỏa Linh Tông cũng không có cái gì cái khác thu nhập, đều là bán đan dược tiền kiếm được. "Nếu là vượt qua lần này nguy cơ, như vậy thì khuếch trương chiêu đệ tử, kiểu gì cũng sẽ tốt." Hỏa Linh Tông tông chủ thở dài nói. Chư vị trưởng lão cũng biết tông chủ khó xử, cho đến bây giờ, đây là biện pháp tốt nhất. Bọn hắn mặc dù đối tông môn trung tâm, nhưng là bọn hắn cũng không muốn cho tông môn chôn cùng. "Bất quá là chỉ là Không Xế Tông, liền để các ngươi như thế than thở." Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên tại nghị sự đại điện bên trong vang lên. "Ai?" Hỏa Linh Tông tông chủ cùng chư vị trưởng lão nghe được thanh âm này, lập tức thần sắc khẩn trương đứng lên. "Các hạ đến cùng là ai?" Hỏa Linh Tông tông chủ đứng dậy, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, lại là không có phát hiện bóng người, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một tia sợ hãi. Người này có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào Hỏa Linh Tông, tuyệt không phải hời hợt hạng người. "Ha ha, các ngươi không cần khẩn trương, bản tọa nếu là muốn g·iết các ngươi, các ngươi coi là còn có thể sống sao?" Âm thanh kia lần nữa tại bọn hắn vang lên bên tai. Đại điện mấy người liếc nhau, mặc dù sắc mặt có chút phẫn nộ, nhưng là không thể không thừa nhận, thần bí nhân này nói chỉ sợ là thật. "Còn xin tiền bối hiện thân gặp mặt!" Hỏa Linh Tông tông chủ thần sắc cung kính nói. "Ngươi cái này thái độ không tệ, bản tọa thích!" Theo thoại âm rơi xuống, một đạo màu đen cái bóng từ trước mặt bọn hắn hiện lên, một người trung niên nam tử chậm rãi xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn, đang ngồi ở tông chủ vị trí bên trên. Tên này nam tử trung niên mặc một thân áo bào đen, khóe miệng lộ ra một tia ý cười, nhìn xem bọn hắn. "Ngươi là người phương nào, cũng dám xông ta Hỏa Linh Tông!" Đại trưởng lão cùng mấy vị trưởng lão đem tông chủ bảo hộ ở sau lưng, ánh mắt cảnh giác nhìn xem nam tử mặc áo đen này. "Ha ha, bản tọa Huyết Thiên Cừu, chuyên tới để giúp đỡ bọn ngươi giải quyết tông môn khốn cảnh." Đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên chính là Huyết Thiên Cừu, hắn đạt được Tần Diệp mệnh lệnh, thế là liền tới đến Hỏa Linh Tông. "Các hạ không khỏi nói mạnh miệng đi!" Đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói. "Ồ?" Huyết Thiên Cừu cười ha hả nhìn xem đại trưởng lão, hỏi: "Ngươi cho rằng bản tọa không giải quyết được khốn cảnh của các ngươi?" Đại trưởng lão nhìn xem Huyết Thiên Cừu, cười lạnh nói ra: "Lão phu mặc dù chỉ là Tông Sư cảnh, nhưng là cũng đã gặp Thần Nguyệt Cung mấy vị trưởng lão, các hạ khí độ bất phàm, chắc là Đại Tông Sư đi." "Đại Tông Sư cường giả. . ." Mấy vị trưởng lão nghe vậy sắc mặt đại biến, trước mắt vị này đột nhiên xuất hiện người, lại là một Đại Tông Sư. Phải biết, bọn hắn Hỏa Linh Tông một Đại Tông Sư cường giả đều không có. Nếu có Đại Tông Sư cường giả, cũng sẽ không bị cái khác ba nhà Thất phẩm tông môn khi dễ tới cửa. "Ngươi ngược lại là hảo nhãn lực, không tệ, bản tọa đích thật là Đại Tông Sư." Huyết Thiên Cừu lộ ra một tia cao thâm mạt trắc tiếu dung, không tự giác ở giữa hắn vậy mà thích loại này trang bức cảm giác. Hỏa Linh Tông tông chủ lôi kéo đại trưởng lão, để hắn nói chuyện cẩn thận chút, trước mắt vị này chính là Đại Tông Sư cường giả, Hỏa Linh Tông nhưng đắc tội không dậy nổi. Đại trưởng lão nhưng không có về Ứng Tông chủ, mà là ngay sau đó cười lạnh một tiếng: "Lão phu có thể nhìn ra các hạ vừa đột phá Đại Tông Sư cảnh cũng không lâu, ngươi cũng đã biết Không Xế Tông có một vị Đại Tông Sư cảnh lão tổ, hắn đã nhập Đại Tông Sư cảnh hơn hai trăm năm, tục truyền đã là Thất giai Đại Tông Sư." "Các hạ còn cho là mình có thể giải quyết ta Hỏa Linh Tông khốn cảnh sao?" "Ha ha. . ." Huyết Thiên Cừu sau khi nghe, không chỉ có không sợ, ngược lại cười ha ha lên tiếng. "Các hạ, là cảm thấy lão phu nói rất hay cười? Vẫn là đang cười lão phu lừa gạt ngươi?" Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm nói. "Đại trưởng lão, ngươi quá mức! Có thể nào cùng tiền bối nói như vậy!" Hỏa Linh Tông tông chủ hướng phía đại trưởng lão sắc mặt nghiêm túc hét lên một tiếng, sau đó thận trọng nhìn xem Huyết Thiên Cừu nói ra: "Còn xin tiền bối thứ lỗi, bởi vì trong tông môn xuất hiện nguy cơ, đại trưởng lão lòng nóng như lửa đốt, mới có thể như thế không lựa lời nói." Hắn lo lắng Huyết Thiên Cừu bị đại trưởng lão chọc giận, từ đó đối bọn hắn động thủ, một khi thật động thủ, lấy hắn Đại Tông Sư cảnh tu vi, bọn hắn những người này như thế nào đối thủ, còn không toàn bộ nằm tại chỗ này. Huyết Thiên Cừu khoát khoát tay, ra hiệu không sao. Huyết Thiên Cừu nhìn xem đại trưởng lão, cười nói ra: "Kỳ thật ngươi nói không sai, bản tọa đích thật là vừa mới đột phá Đại Tông Sư, cũng không phải Không Xế Tông lão tổ đối thủ, nhưng là bản tọa đã dám nói trợ giúp các ngươi, tự nhiên có bản tọa lực lượng." "Các hạ cứ nói thẳng đi, đừng lại cố lộng huyền hư." Đại trưởng lão nói. "Các ngươi có tin tưởng hay không bản tọa tự mình tiến về Không Xế Tông, Không Xế Tông lão tổ đều muốn tự mình đem bản tọa đón vào, hảo hảo tiếp đãi." Huyết Thiên Cừu tiếp tục giả vờ bức nói. Đại trưởng lão nghe vậy, nhìn xem Huyết Thiên Cừu cau mày, như có điều suy nghĩ. "Tin tưởng, tin tưởng, ta tin tưởng tiền bối!" Hỏa Linh Tông tông chủ sợ đại trưởng lão tiếp tục ngôn ngữ chọc giận Huyết Thiên Cừu, vội vàng nói. "Không biết tiền bối là tới từ cái gì thế lực?" Hỏa Linh Tông tông chủ cũng không ngốc, Huyết Thiên Cừu dám có khẩu khí lớn như vậy, tất nhiên là bởi vì hắn xuất thân. Huyết Thiên Cừu bưng lên trác kỷ bên trên chén trà, cái này vốn là là thuộc về Hỏa Linh Tông tông chủ, hắn một ngụm còn không có uống, liền bị Huyết Thiên Cừu bưng lên đến uống, hắn còn không thể ngăn cản. "Các hạ không phải là đến từ Bắc Vực Tần quốc?" Đại trưởng lão nhìn xem Huyết Thiên Cừu, đột nhiên lên tiếng thử dò xét nói. "Ồ? Ngươi vậy mà có thể đoán được bản tọa đến từ Bắc Vực Tần quốc." Huyết Thiên Cừu hơi kinh ngạc nhìn đại trưởng lão một chút, nghĩ không ra lão nhân này vẫn có chút đầu óc. "Bắc Vực Tần quốc. . . Thanh Phong Tông, tiền bối không phải là đến từ Thanh Phong Tông?" Hỏa Linh Tông tông chủ cũng không ngốc, nghĩ đến Tần quốc, lập tức trong nháy mắt liền liền nghĩ đến Thanh Phong Tông.