Chương 1086: Dám giết lão phu sao? Tần Diệp đại thủ này, trực tiếp bắt lấy Vân Dương Châu trong tay thần đao. "Cái này. . . Không có khả năng!" Vân Dương Châu trong đồng tử tràn đầy hoảng sợ, Tần Diệp vậy mà trực tiếp dùng tay không bắt lấy thần đao, thực lực thế này để hắn sợ hãi. "Oanh —— " Tần Diệp trực tiếp dùng thô bạo nhất phương thức bóp nát thần đao, thần đao bạo tạc sinh ra năng lượng, oanh kích đến Vân Dương Châu trên thân. "Phốc phốc —— " Vân Dương Châu một ngụm máu tươi phun ra, cả người bay ngược ra ngoài. "A —— " Tần Diệp cũng không chỉ là đả thương hắn, mà là muốn chém g·iết hắn, muốn trách thì trách hắn đối với mình nữ nhân động sát tâm. Tần Diệp mới mặc kệ hắn tại sao muốn đối hai nữ xuất thủ, hắn chỉ nhìn kết quả, đã hắn xuất thủ, như vậy tại Tần Diệp nơi này hắn liền đã bị phán án tử hình. Tần Diệp đại thủ dừng lại một chút, tiếp tục hướng phía Vân Dương Châu bắt tới. Vân Dương Châu toàn thân lông tơ tạc lập, vừa sợ lại sợ, hắn cảm nhận được t·ử v·ong cách mình càng ngày càng gần. Hắn lúc này hối hận đáp ứng Tôn Đương, đồng dạng hối hận không nên đối Tần Diệp nữ nhân xuất thủ, không phải không đến mức trêu đến Tần Diệp nổi giận xuất thủ. Cho dù là Cung Nhạc Nhạc cùng Cổ Khê hết lần này đến lần khác khiêu khích hắn, hắn cũng không có nhìn thấy Tần Diệp nổi giận như vậy. Có thể thấy được hai nữ tử này tại Tần Diệp trong lòng phân lượng. "Rầm rầm rầm..." Vừa sợ vừa giận, lại hối hận Vân Dương Châu liền tranh thủ trên người bảo vật cho tế ra, một kiện lại một kiện, lập tức tế ra bảy tám kiện bảo vật. Không thể không nói, Vân Dương Châu trên thân quá mập, nhiều như vậy bảo vật. Môn phái nhỏ lão tổ trên thân có thể có một hai kiện cũng không tệ rồi, mà Vân Dương Châu trên thân liền mang theo bảy tám kiện, chỉ sợ hắn tuyệt đối không chỉ những thứ này. Thỏ khôn có ba hang, Tiên Nhân mộ nguy hiểm như thế, trước khi tới, tin tưởng rất nhiều người đều đem trên người bảo vật giấu ở chỉ có tự mình biết tư nhân trong bảo khố. Vân Dương Châu cũng hẳn là như thế. Vân Dương Châu duy nhất một lần tế ra nhiều như vậy bảo vật, vì chính là kéo dài Tần Diệp công kích, vì để bản thân sáng tạo cơ hội chạy trốn, về phần Tôn Đương có thể hay không đem Cung Nhạc Nhạc c·ấp c·ứu ra, cái này chuyện không liên quan tới hắn. Hiện tại là bảo mệnh quan trọng, những chuyện khác, hắn cũng không quản được nhiều như vậy. Mệnh cũng không có, đừng nói Tôn Đương nhân tình, liền xem như thần tiên ân tình đều không dùng. "Bành bành bành..." Vân Dương Châu tế ra những bảo vật này, mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng là Tần Diệp căn bản chướng mắt, trực tiếp đem những bảo vật này từng cái bóp nát, một màn này thật sâu kích thích mọi người vây xem. "Cái này. . . Quá lãng phí, những bảo vật này đều là Địa cấp bảo vật đi, cứ như vậy hủy đi..." "Ai! Nhiều như vậy bảo vật nếu là đều cho ta tốt bao nhiêu a, đáng tiếc." "Vân tiền bối lần này là triệt để chọc giận Tần Diệp, nhìn Tần Diệp bộ dạng này, sợ là muốn đối hắn t·ruy s·át đến cùng." ... Tần Diệp trực tiếp bóp nát bảo vật hành vi, triệt để chấn nh·iếp rồi bọn hắn. Những bảo vật này, thứ nào đều là có giá trị không nhỏ, thế nhưng là Tần Diệp lại là không chút nào tiếc rẻ đem nó bóp nát, từ một điểm này liền có thể nhìn ra được, Tần Diệp triệt để bạo nộ rồi. Vân Dương Châu tại tế ra bảo vật về sau, liền đạp không mà lên, phi tốc đào tẩu. "Trốn được sao?" Tần Diệp mỉm cười, tiện tay bắt lấy một thanh trường kiếm, sau đó bỗng nhiên ném một cái, trường kiếm vạch phá bầu trời, trên không trung tạo thành một đạo mỹ lệ đường vòng cung, đi ra ngoài hơn mười dặm địa Vân Dương Châu ứng thanh ngã xuống đất. Tần Diệp thân hình lóe lên, xuất hiện ở trước mặt của hắn. "Tần Diệp, ngươi dám g·iết lão phu sao?" Vân Dương Châu cũng chưa c·hết, chỉ là bị Tần Diệp trọng thương, rơi ở trên mặt đất, hắn hai mắt xích hồng trừng mắt Tần Diệp, hét lớn một tiếng. "Ồ? Vì cái gì ta không dám g·iết ngươi?" Tần Diệp nhìn xuống đi, cũng không có vội vã g·iết hắn. "Hừ!" Vân Dương Châu nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Kia Cung gia tiểu nhi há có thể cùng lão phu đánh đồng, lão phu thế nhưng là Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, ngươi g·iết lão phu, Huyền Thiên Giáo tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ các ngươi Huyền Thiên Giáo sao?" Tần Diệp mỉm cười, hỏi ngược lại. Vân Dương Châu hừ lạnh một tiếng, không nói gì, lấy Tần Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác không cần thiết e ngại Huyền Thiên Giáo thực lực. "Lại nói, ta g·iết ngươi, tin tưởng các ngươi giáo chủ có lẽ sẽ còn cảm kích ta..." Tần Diệp nhìn chằm chằm Vân Dương Châu, lạnh giọng nói. Huyền Thiên Giáo giáo chủ Văn Li Đường cùng Vân Dương Châu quan hệ, cũng không phải là quá tốt, thậm chí có thể nói là xung đột. Lần trước, Tần Diệp liền nhìn ra. Nếu như Tần Diệp g·iết c·hết Vân Dương Châu, Văn Li Đường mặt ngoài có lẽ sẽ bi thống một chút, nhưng là trong lòng nói không chừng còn muốn cười to hai tiếng. Vân Dương Châu nghe được Tần Diệp, sắc mặt biến đổi lớn, hắn biết Tần Diệp nói là sự thật. Hắn cùng Văn Li Đường tranh đấu, đã công khai hóa. Lúc này, Văn Lạc Lạc đi tới, nhìn xem đã bị trọng thương Vân Dương Châu, nàng nhíu nhíu mày, do dự một chút về sau, vẫn là hướng Tần Diệp mở miệng cầu tình: "Tần công tử, có thể hay không không g·iết hắn, hắn dù sao cũng là ta Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, nếu là c·hết tại trong tay của ngươi, ngươi cũng sẽ có phiền phức." "Mà lại, ta dù sao cũng là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, không thể trơ mắt nhìn ngươi g·iết ta giáo Thái Thượng trưởng lão." Văn Lạc Lạc chính là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, nàng không có khả năng trơ mắt nhìn Tần Diệp g·iết Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, mà nàng từ đầu đến cuối đều là thờ ơ, cái này khiến nàng sau khi trở về không cách nào hướng tông môn bàn giao. Đến lúc đó, các loại lời đồn đại đều sẽ truyền ra, để tình cảnh của nàng trở nên cực kì khó khăn. Cho nên, vô luận là vì mình, vẫn là vì tông môn, nàng đều nhất định phải đứng ra cầu tình. "Tiểu hữu, trước đó là lão phu có mắt không biết Thái Sơn, nhất thời hồ đồ, nếu là ngươi buông tha lão phu, lão phu có thể cam đoan từ đây sẽ không lại cùng ngươi đối nghịch." Nhìn thấy Tần Diệp thờ ơ, Vân Dương Châu tiếp tục nói ra: "Tiểu hữu, lão phu có thể cam đoan, từ đó về sau, sẽ không còn xuất hiện, một lòng đợi tại trong tông môn tu luyện." Tần Diệp cứ như vậy một mực nhìn lấy hắn, không nói gì, cái này khiến Vân Dương Châu khẩn trương không thôi. "Oanh —— " Đúng lúc này, Tôn Đương bên kia cho rằng cơ hội tới, hắn nhanh chóng xuất thủ, cứu ra Cung Nhạc Nhạc, cấp tốc rời đi. Tần Diệp nghe được động tĩnh, quay người nhìn sang. Bất quá, Tôn Đương cứu người cũng không có thuận lợi như vậy, bị Lãnh Khuynh Tịch cản lại. Tần Diệp vừa muốn quay người trở lại, biến cố đột nhiên phát sinh, chỉ gặp Vân Dương Châu đột nhiên nổi lên, ép buộc Văn Lạc Lạc. Vân Dương Châu mặc dù bị Tần Diệp trọng thương, nhưng là Văn Lạc Lạc cũng không phải là đối thủ của hắn, huống chi Vân Dương Châu là đột nhiên nổi lên, Văn Lạc Lạc không có chút nào sức phản kháng liền bị hắn bắt lấy. Vân Dương Châu thật chặt chế trụ Văn Lạc Lạc trắng noãn cổ, dương dương đắc ý nhìn xem Tần Diệp. Tần Diệp một mặt im lặng nhìn xem hắn, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi sẽ không dùng ngươi nhà mình Thiếu chủ dùng để uy h·iếp ta đi?" "Tần Diệp, lão phu biết ngươi chắc chắn sẽ không buông tha ta, bất quá lão phu há lại nghển cổ đợi g·iết hạng người." Vân Dương Châu một mặt cười lạnh, vì tự cứu, b·ắt c·óc Văn Lạc Lạc cũng là bất đắc dĩ. "Ngươi nếu là thả lão phu rời đi, lão phu có thể cam đoan nàng còn sống, nếu là ngươi không đáp ứng, hắc hắc, như thế như hoa như ngọc cô nương cứ thế mà c·hết đi, đó chính là thật là đáng tiếc. Ngươi bỏ được sao?" Tại Vân Dương Châu trong mắt, Tần Diệp chính là một cái đồ háo sắc, Văn Lạc Lạc như thế một cái sở sở động lòng người mỹ nhân, hắn làm sao bỏ được để nàng hương tiêu ngọc vẫn.