Chương 440: Tự phế tu vi Lão ẩu nghe được điều kiện này, trong mắt lóe ra tinh quang, đại trưởng lão nói lên điều kiện này hoàn toàn chính xác phi thường có thành ý. Nếu là có thể đạt được Ngạo Thế Tông toàn bộ công pháp cùng linh dược, như vậy Xích Tinh Tông thực lực, sẽ đột nhiên tăng mạnh. Lại thêm, Ngạo Thế Tông nếu là rời đi Ngụy quốc, sẽ đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì uy h·iếp, Xích Tinh Tông sẽ trở thành danh phù kỳ thực thứ nhất tông môn. Đây chính là Xích Tinh Tông nguyện vọng lớn nhất. Mặt khác, bí cảnh cũng chính là bọn hắn. Một khi đến nàng trong tay, dù cho Đại Ngụy vương thất đến muốn, nàng cũng tuyệt đối sẽ không cho. "Tiền bối, ngàn vạn không thể đáp ứng hắn, nếu để cho bọn hắn rời đi, đó chính là thả hổ về rừng." Ngụy Nha sợ lão ẩu đáp ứng, lập tức nói. "Hừ! Lão thân tự có ý nghĩ, còn không cần ngươi tới nhắc nhở." Lão ẩu hừ lạnh một tiếng, nói. Ngụy Nha biến đổi sắc mặt hai lần, cuối cùng chỉ có thể nén giận, dù sao lão ẩu này là Đại Tông Sư cường giả, không phải hắn có thể đối phó. "Lão thân có thể đáp ứng ngươi, bất quá lão thân cũng có một cái điều kiện." Lão ẩu đột nhiên nói với đại trưởng lão. "Tiền bối mời nói." Đại trưởng lão sắc mặt vui mừng. "Nghe nói ngươi người này cũng không tệ lắm, trừ ngươi ở ngoài, tất cả trưởng lão tất cả đều cần tự phế tu vi. Mặt khác, Ngạo Thế Tông nội môn đệ tử chỉ có thể mang đi mười người, ngoại môn cho phép ngươi mang đi trăm người, những người khác nhất định phải lưu tại nơi này, dù sao lão thân cũng muốn đối với người trong thiên hạ một cái công đạo." Lão ẩu chậm rãi nói. Đại trưởng lão biến sắc, điều kiện này có thể nói cực kì khắc nghiệt. Kể từ đó, Ngạo Thế Tông sẽ lưu lạc làm một cái môn phái nhỏ, nhưng nếu là không đáp ứng, toàn bộ Ngạo Thế Tông cũng có thể bị hủy diệt. "Đừng trách lão thân Vô Tình, ngươi cũng biết, chuyện này gây quá lớn, lão thân nếu là không xuất thủ bảo vệ các ngươi, các ngươi tất cả mọi người phải c·hết ở chỗ này, Ngạo Thế Tông sẽ triệt để diệt vong." Đại trưởng lão ánh mắt nhìn về phía còn lại trưởng lão. Còn lại mấy vị trưởng lão sắc mặt đều biến rất khó coi, bọn hắn thật vất vả tu luyện đến hôm nay, thế nhưng là bây giờ nhưng lại làm cho bọn họ tự phế tu vi, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý. Nhưng là, nếu không phải không làm như vậy, bọn hắn hôm nay liền phải c·hết ở chỗ này. Đại trưởng lão nhìn xem bọn hắn hỏi: "Các ngươi nói thế nào?" "Vì tông môn, ta nguyện ý tự phế tu vi." "Ta cũng nguyện ý!" "Nếu như ta chờ tự phế tu vi, thật có thể bảo tồn hạ tông môn truyền thừa, ta tự nhiên cũng nguyện ý." . . . Tất cả trưởng lão lúc này vô luận là có nguyện ý hay không, cuối cùng đều chỉ có thể lựa chọn đồng ý. "Người tông chủ kia đâu?" Đại trưởng lão nhìn xem lão ẩu, hỏi. "Hắn cũng không cần suy nghĩ, dù sao hắn là thủ phạm chính, khó thoát khỏi c·ái c·hết." Lão ẩu nói. Đại trưởng lão thở dài một tiếng, nói ra: "Tông chủ, xem ra là cứu không được ngươi." Cấp Sơn không nói gì, nhắm mắt chờ c·hết, đến giờ khắc này, hắn đã biết không cơ hội. Thái Thượng trưởng lão vừa c·hết bất kỳ người nào đều không phải là lão ẩu này đối thủ, dù cho vương thất lão tổ tới, bọn hắn đồng dạng sẽ bỏ đá xuống giếng, có lẽ cách làm của bọn hắn sẽ càng thêm ngoan độc, tuyệt đối sẽ trảm thảo trừ căn. Đại trưởng lão cách làm, hắn thấy có lẽ là không tệ, cho nên hắn cũng không có phản đối. "Các ngươi bắt đầu đi." Đại trưởng lão đối tất cả trưởng lão nói. Mấy vị trưởng lão than thở, nhưng là đều lựa chọn tự phế tu vi. Mọi người thấy nơi này, đều là thổn thức không thôi, Ngạo Thế Tông thế nhưng là ngàn năm đại tông, thế nhưng là bây giờ lại là rơi xuống thê thảm như thế tình trạng. Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không cùng tình, dù sao cũng là tự gây nghiệt thì không thể sống. "Ngươi đi chọn người đi!" Lão ẩu nói. "Lão tổ, tại sao muốn thả bọn họ đi? Đây chính là tiêu diệt Ngạo Thế Tông tuyệt hảo cơ hội a." Xích Tinh Tông tông chủ cho lão tổ truyền âm nói. "Trải qua t·ai n·ạn này khó, Ngạo Thế Tông chỉ còn trên danh nghĩa, đã không lật được trời, nếu là đem Ngạo Thế Tông triệt để tiêu diệt, tất nhiên sẽ bị người chỗ lên án. Bây giờ thả bọn họ đi, những người khác cũng liền không tốt lại nói cái gì. Lại nói, ai cũng không biết Xích Tinh Tông có phải hay không là kế tiếp Ngạo Thế Tông, cho nên cũng coi như cho chính chúng ta lưu một con đường đi." Lão ẩu hồi đáp. "Lão tổ cân nhắc sâu xa, đệ tử thụ giáo." Xích Tinh Tông tông chủ sắc mặt khẽ giật mình, trả lời. Đại trưởng lão rất nhanh lựa chọn xong đệ tử, đương nhiên lựa chọn đại đa số đều là thiên phú rất cao đệ tử. Ngạo Thế Tông muốn một lần nữa quật khởi, tất nhiên muốn chọn một chút thiên phú rất cao đệ tử, không có bị chọn được đệ tử, cả đám đều sắc mặt ảm đạm, bởi vì bọn hắn biết mình kết cục chính là đang chờ c·hết. "Đã ngươi lựa chọn xong, như vậy những người còn lại, chỉ có thể dùng tính mạng của bọn hắn cho người trong thiên hạ một cái công đạo." Lão ẩu nói. Nói xong, chỉ gặp nàng tay phải vung khẽ, từng đạo tia sáng bắn ra, bắn trúng Ngạo Thế Tông chúng đệ tử. Ngạo Thế Tông đệ tử từng loạt từng loạt ngã xuống, cũng chính là mấy hơi thở, ngoại trừ đại trưởng lão những đệ tử kia, cái khác Ngạo Thế Tông đệ tử tất cả đều ngã xuống đất bỏ mình. "Tê —— " Đám người không khỏi hít vào một hơi, Đại Tông Sư cường giả thật sự là quá mạnh, nhiều người như vậy, vậy mà trong nháy mắt đều b·ị c·hém g·iết. Lão ẩu lúc này mới nhớ tới Du Ái còn không có xử trí, đương nàng tìm tới hắn lúc, phát hiện nàng đang đứng tại một vị mỹ lệ nữ tử bên người, mà lại hiển nhiên hắn rời cái này nữ tử vẫn có chút khoảng cách, nàng một chút nhìn ra, Du Ái đối nữ tử này là tôn kính phát ra từ nội tâm. Du Ái dù sao cũng là một cái Tông Sư cường giả, vậy mà đối một cái trẻ tuổi như vậy nữ tử tôn kính như vậy, điểm này phi thường kỳ quái. Nàng không khỏi đánh giá nữ tử kia vài lần, vậy mà nhìn không ra nàng sâu cạn. Chẳng lẽ lại nữ tử này che giấu tu vi? Lão ẩu trong lòng cảm giác kỳ quái, dù cho nữ tử này là Tông Sư võ giả, Du Ái cũng không cần đối nàng như thế cung kính đi. Lão ẩu mắt sáng lên, quyết định thử một lần nữ tử này. Nhưng là nàng cũng không có tìm bên trên nữ tử này, mà là đối Du Ái nói ra: "Du Ái, hiện tại đến phiên ngươi, mặc dù ngươi vạch trần Ngạo Thế Tông tội ác, nhưng là trước ngươi dù sao tham dự toàn bộ kế hoạch, ngươi nếu là tự phế tu vi, cũng có thể lưu ngươi một mạng." Du Ái cười cười, nói ra: "Xin lỗi, vãn bối sẽ không tự phế tu vi." "Đã, ngươi không nguyện ý tự phế tu vi, vậy thì do lão thân đến giúp ngươi một cái đi." Nói xong, lão ẩu trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải hất lên, một cỗ linh lực đánh phía Du Ái. Du Ái mang trên mặt vẻ mỉm cười, thậm chí đều cũng không lui lại một bước, ở trong mắt người khác, Du Ái là bị dọa cho sợ rồi, nhưng là tại Du Ái trong mắt, mình ở tại Liên Tinh bên cạnh, tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm. Quả nhiên, lão ẩu công kích còn chưa xuống đến Du Ái trước mặt, liền đã biến mất không thấy gì nữa. "Cái gì? !" "Đây không có khả năng!" Tất cả mọi người giật mình nhìn về phía Du Ái, dư ái là tu vi gì, bọn hắn lại quá là rõ ràng, làm sao có thể ngăn trở Đại Tông Sư cường giả một kích. Lão ẩu đục ngầu hai con ngươi, lộ ra một tia tinh quang, nàng vậy mà không có phát giác được là ai ra tay, nhưng là nàng khẳng định là cái kia mỹ lệ nữ tử ra tay, nhưng là nàng làm bí ẩn, nàng vậy mà đều không có chút nào phát giác. Lão ẩu cũng không hề từ bỏ thăm dò, tay phải ngưng tụ linh lực, phát ra một cỗ cường đại hấp lực, trên mặt đất nằm binh khí, còn có đông đảo võ giả binh khí trong tay, phát ra ông ông tiếng vang, tất cả đều phóng lên tận trời. Trên trời mấy ngàn thanh binh khí, toàn bộ nhắm ngay Du Ái. Mọi người thấy một màn này, không khỏi hít vào một hơi, dưới một kích này đi, đừng nói là Du Ái, chỉ sợ toàn bộ Ngạo Thế Tông đều muốn hủy diệt tại chiêu này phía dưới. "Mau lui lại ra ngoài!" Đám người vội vàng lấy bình thân tốc độ nhanh nhất rời khỏi Ngạo Thế Tông, mà nguyên địa bên trong chỉ còn lại có Liên Tinh bọn người. ============================INDEX==440==END============================