Chương 1707: Thi Ma trùng Những người khác khi nhìn đến Tần Diệp cường đại thiên phú về sau, cũng đều là ánh mắt lấp lóe, trầm mặc không nói. Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện bọn hắn mỗi một cái đều là thần niệm đang len lén giao lưu. "Thiên phú như vậy, trách không được có như thế lớn lực lượng, bất quá dù vậy, cũng rất khó chiến thắng đồ vật bên trong." "Bất quá, nếu là có thể đạt được thân thể của hắn. . ." Lúc này, kia mông lung thân ảnh ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt có chút tham lam. Tần Diệp thân thể quá mê người, nếu là có thể chiếm cứ Tần Diệp thân thể, nàng liền có thể một lần nữa sống lại, về phần trong quan tài cỗ thân thể kia cùng lắm thì từ bỏ, dù sao cỗ thân thể kia trước kia cũng không phải là nàng. Lúc trước, nàng chiếm cứ Cửu U Võ Đế thê tử thân thể, cũng là bị Cửu U Võ Đế phát hiện, về sau bị Cửu U Võ Đế âm, đến mức nàng hiện tại rơi xuống cái này hoàn cảnh. Nàng sở dĩ đồng ý Tần Diệp mở quan tài, đây là bởi vì nàng đã sớm có dự định, nàng nhìn trúng cùng Tần Diệp cùng đi Mộc Dao Nhi thân thể. Nàng xem xét liền nhìn ra Mộc Dao Nhi cỗ thân thể này tiềm lực kinh người, nhưng là bây giờ xem ra, vẫn là Tần Diệp cỗ thân thể này càng tốt hơn. Mặc dù Tần Diệp là nam nhân, nhưng là đối với Võ Đế tới nói, đó cũng không phải vấn đề. "Một thế này trở thành nam nhân cũng không tệ. . ." Tròng mắt của nàng bên trong chớp động lên, trong lòng tính toán cái gì. Lúc này, Tần Diệp hai tay khoác lên ngọc quan tài nắp quan tài bên trên, chuẩn bị mở ra ngọc này quan tài. Tại mọi người khẩn trương ánh mắt nhìn chăm chú, Tần Diệp rốt cục muốn mở ra ngọc quan tài. "Rầm rầm rầm. . ." Đương Tần Diệp dùng lực một nháy mắt, giữa thiên địa lập tức bị mây đen che, trong nháy mắt trở nên lờ mờ không ánh sáng, một cỗ trầm muộn bầu không khí bao phủ tại mọi người trong lòng. Ngay sau đó, để cho người ta kinh ngạc sự tình phát sinh, không gian rung động dữ dội lên, một cỗ vô địch khí thế từ trong quan tài ngọc bạo phát đi ra, cỗ khí thế này giống như là biển gầm sôi trào mãnh liệt, một chút thấp cảnh giới võ tu cho dù là lui đi vài dặm có hơn cũng bị chấn động đến phun máu ba lần. "Trong này đến cùng ẩn giấu thứ gì?" Liễu Sinh Tuyết Cơ nhìn về phía kia mông lung thân ảnh. Kia mông lung thân ảnh cũng không đáp lời, mà là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm ngọc quan tài. Theo Tần Diệp mở ra ngọc quan tài biên độ càng lúc càng lớn, cỗ khí thế này càng ngày càng cường đại, giống như có khó lường đồ vật muốn từ trong quan tài ngọc chạy ra. "Hắn vậy mà có thể mở ra ngay cả ta đều mở không ra ngọc quan tài, tiểu tử này khí lực vậy mà như thế lớn." Kia mông lung thân ảnh ánh mắt lóe lên một cái. "Mở cho ta!" Tần Diệp hét lớn một tiếng, trên hai tay nổi gân xanh, hai tay đột nhiên vừa dùng lực, lập tức bị phong ấn ngọc quan tài tại Tần Diệp trấn áp xuống, trận pháp trong nháy mắt bị phá, nắp quan tài bị hắn chậm rãi đẩy ra, một đạo ánh sáng chói mắt từ trong quan tài ngọc tỏa ra, trong nháy mắt chiếu sáng phiến thiên địa này. "Oanh!" Ngọc quan tài ứng thanh mà ra, lộ ra đồ vật bên trong. Đám người mặc dù cách có chút xa, thế nhưng là lấy nhãn lực của bọn hắn, đồng dạng có thể đem đây hết thảy đều nhìn thấy rõ ràng, ngọc này trong quan tài không gian cực lớn, không hề giống là một cái quan tài, ngược lại giống như là một chỗ phòng. Lúc này, tại ngọc này trong quan còn có một ngụm quan tài sắt, mà cái này quan tài sắt mặt ngoài bị khắc đầy phù chú, cũng không biết có phải hay không cái này quan tài sắt thả ở quá lâu nguyên nhân, vậy mà xuất hiện một tia khe hở, từ cái này trong cái khe không ngừng tản mát ra trận trận hắc khí. "Tiểu tử, ta có thể nhắc nhở ngươi, trong này ẩn giấu một cái khó lường đồ vật, ngươi một khi mở ra, đừng bảo là ngươi, liền xem như nơi này tất cả mọi người sống không được." Kia mông lung thân ảnh đột nhiên mở miệng nói với Tần Diệp. Tần Diệp lườm nàng một chút, nói: "Đã đều mở quan tài, lại sợ cái gì." Nói, Tần Diệp một chưởng vỗ tại quan tài bên trên, phanh phanh phanh một trận vang, quan tài bên trên phù chú bị phá vỡ. Đón lấy, tại vạn người chú mục phía dưới, chậm rãi đem cái này quan tài đẩy ra. "Oanh!" Quan tài ứng thanh mà ra, ở trong nháy mắt này ở giữa, một đạo hắc khí từ trong quan mộc vọt ra, đem Tần Diệp cả người bao phủ trong đó. "A!" Nhìn thấy cái này kinh khủng hắc khí, đám người nhao nhao lên tiếng kinh hô, hắc khí kia bên trong ẩn chứa vô tận khí tức t·ử v·ong, một khi nhiễm phải, e là cho dù là Võ Thánh cũng sẽ trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn. "A! Công tử, ngươi thế nào?" Liễu Sinh Tuyết Cơ nóng nảy hoảng sợ nói. "Hắn xong!" Kia mông lung thân ảnh thấy cảnh này, không còn trang, không khỏi cười ra tiếng. "Là ngươi hại công tử?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ tế ra binh khí, căm tức nhìn kia mông lung thân ảnh. "Ha ha ha, cái này có quan hệ gì tới ta? Là chính hắn nhất định phải mở ra cái này quan tài sắt, bất quá ta còn muốn cảm tạ hắn, nếu như không phải hắn mở ra quan tài sắt, ta còn ra không tới." Kia mông lung thân ảnh cười ha ha một tiếng, nói. "Ngươi, ngươi đến cùng là ai?" Liễu Sinh Tuyết Cơ ý thức được nữ nhân này có lẽ trước đó giảng đều là giả, mà thân phận thật sự có lẽ càng thêm kinh khủng. "A!" Sau một khắc, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chính là Tần Diệp thanh âm. Chỉ gặp bị hắc khí bao khỏa Tần Diệp, không ngừng giãy dụa, nhưng là càng giãy dụa, tiếng kêu thảm thiết càng là thảm liệt, tựa hồ thân thể của hắn đang trải qua chuyện kinh khủng gì. "Công tử, ngươi thế nào?" Liễu Sinh Tuyết Cơ vội vã hỏi. "Cái này không là bình thường hắc khí, bằng vào ta công lực vậy mà không cách nào đưa nó đuổi ra ngoài." Tần Diệp cảm giác cả người giống như giống như lửa thiêu, những hắc khí này không ngừng ăn mòn thân thể của hắn, nhưng là đây không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất cái này đoàn hắc khí muốn tiêu diệt nguyên thần của hắn, khiến cho hắn muốn trở thành khôi lỗi. "Tiểu tử, ngươi cũng đừng vùng vẫy, cái này đoàn hắc khí là ma khí, cũng không là bình thường ma khí. Cái này đoàn ma khí, đừng bảo là ngươi chỉ là Võ Thánh, cho dù là Thiên Nhân cảnh cường giả cũng vô dụng." Kia mông lung thân ảnh cười lạnh nói. "Ngươi đến cùng là ai?" Tần Diệp hai mắt xích hồng, diện mục dữ tợn, hắn hiện tại đau đến không muốn sống, những hắc khí này quá lợi hại, nguyên thần của hắn đang bị cái này đoàn hắc khí công kích, chống đỡ không bao lâu. "A! Ta không cam tâm a!" Tần Diệp đột nhiên điên cuồng, hắn tế ra vô số đan dược, đem nó thôn phệ, những đan dược này đẳng cấp đều không thấp. Những dược lực này tiến vào thể nội, gặp hắc khí về sau, vậy mà trong nháy mắt biến thành hư vô, căn bản không được bất kỳ tác dụng gì. "Ha ha ha, tiểu tử ngươi vẫn là quá non, ai cũng cứu không được ngươi." Kia mông lung thân ảnh lúc này lại là hiển lộ chân thân, để đám người quá sợ hãi chính là, hắn cũng không phải là một nữ nhân, mà là một cái màu đen côn trùng. Cái này màu đen côn trùng cũng chỉ có cỡ ngón tay, toàn thân mọc đầy lông đen, một đôi mắt xanh mơn mởn, tản ra ánh sáng yếu ớt, để cho người ta không rét mà run. "A! Đây là vật gì?" Một đám võ tu thấy cảnh này, nhao nhao lên tiếng kinh hô. Không ai từng nghĩ tới, bọn hắn vốn cho rằng đây là một cái cô gái xinh đẹp, đến cuối cùng cũng chỉ là một cái côn trùng. Mà lại, cái này côn trùng vừa rồi thế nhưng là trấn sát Hổ Kiền. Đơn giản thật bất khả tư nghị. "Cái này côn trùng tựa hồ ở nơi nào thấy qua, đến cùng là cái nào bản cổ thư. . ." Linh Lung Thánh nữ đánh giá cái này côn trùng, chau mày, một lát sau, cho dù là gặp không sợ hãi nàng, cũng là thần sắc biến đổi, lên tiếng kinh hô: "Thi Ma trùng."