Chương 1683: Hỏa chi tinh linh Thiên Vô Đạo tiếp xuống lại đi tìm Vạn Lượng Minh, hắn cùng Vạn Lượng Minh quan hệ không ít, tiến vào Vạn Lượng Minh về sau, không bao lâu, hắn liền vẻ mặt tươi cười đi ra. Về sau, Thiên Vô Đạo liên tục đi mấy cái thế lực, cuối cùng hắn đi đến hoàng kim cung điện. Hắn vẫn là lần đầu tiến vào hoàng kim trong cung điện, tại hoàng kim trong cung điện hắn cũng không có nhìn thấy người trẻ tuổi kia, tiếp đãi hắn chính là một cái tuổi trẻ người áo đỏ tộc nữ tử. "Nhân tộc." Thiên Vô Đạo khẽ nhíu mày, cái này cùng hắn phỏng đoán không đúng lắm. Hoàng kim cung điện xuất hiện thời điểm, hắn liền hoài nghi cái này hoàng kim trong cung điện giấu người chính là hoàng kim tộc dư nghiệt. Lần này đến đây, mặc dù là đến nói chuyện hợp tác, nhưng cũng là ôm tìm tòi hoàng kim cung điện chủ nhân thân phận tâm tư. Thế nhưng là hiển nhiên cái này hoàng kim cung điện chủ nhân phi thường cẩn thận, mặc dù thả mình tiến đến, nhưng là cũng không có hiện ra chân thân, mà là để cái này nhân tộc nữ tử đến đây tiếp đãi. Cô gái trẻ kia khẽ mở môi đỏ mọng nói: "Chủ nhân nhà ta đang lúc bế quan bên trong, không tiện gặp khách, không biết thái tử điện hạ đến đây cần làm chuyện gì?" Thiên Vô Đạo không chỉ có là Thiên Vũ tộc Thiếu chủ, đồng dạng là Thiên Vũ Hoàng Triều Thái tử, chỉ là bình thường người càng ưa thích xưng hô hắn Thiếu chủ. Thiên Vô Đạo cũng không có sinh khí, cái này hoàng kim cung điện chủ nhân càng là ẩn tàng, như vậy thân phận của hắn càng là khả nghi, cũng liền càng thêm có thể xác định. Thiên Vô Đạo khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, cười nói ra: "Hôm nay tới đây là muốn mời ngươi gia chủ người đối phó Tần Diệp một chuyện, đã ngươi gia chủ người đang lúc bế quan, như vậy bản Thái tử sẽ không quấy rầy." Nói xong, Thiên Vô Đạo xoay người rời đi. "Chậm!" Đúng lúc này, cái này Nhân tộc nữ tử đột nhiên gọi lại Thiên Vô Đạo. Thiên Vô Đạo dừng bước lại, là hắn biết cái này hoàng kim cung điện chủ nhân sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Quả nhiên, cái này Nhân tộc nữ tử gọi hắn lại. Cái này Nhân tộc nữ tử nói ra: "Thái tử điện hạ, chủ nhân nhà ta truyền âm tại tiểu tỳ, hắn muốn hỏi, ngài muốn hợp tác thế nào? Chủ nhân nhà ta lại có thể thu hoạch được chỗ tốt gì?" Thiên Vô Đạo mỉm cười đem chỗ tốt nói một lần, sau đó lại ngữ trọng tâm trường nói ra: "Cái này Tần Diệp chính là nhân tộc, nếu để cho hắn thành sự, cuối cùng chúng ta Tây Vực những này chủng tộc sẽ chỉ sợ không có một cái nào có thể không đếm xỉa đến." "Lão phu đáp ứng." Đúng lúc này, từ hoàng kim trong cung điện truyền ra một giọng già nua. Nghe được đạo thanh âm này, Thiên Vô Đạo mỉm cười nói ra: "Các ngươi làm ra một cái lựa chọn chính xác." Đương Thiên Vô Đạo rời đi về sau, hoàng kim trong cung điện một người trẻ tuổi thanh âm vang lên: "Lão tổ, chúng ta thật phải đáp ứng bọn hắn sao?" "Người ta đã đều tìm tới cửa, chúng ta tự nhiên muốn đáp ứng, bất quá chuyện này đối với chúng ta mà nói cũng không phải là không có chỗ tốt." Cái kia đạo thanh âm già nua nói. "Lão tổ, ý của ngài là?" Người trẻ tuổi kia hỏi. "Bọn hắn không phải muốn đối phó Tần Diệp sao? Chúng ta liền đem tin tức này tiết lộ cho Tần Diệp, để bọn hắn lưỡng bại câu thương." Người trẻ tuổi kia nhãn tình sáng lên, cười nói ra: "Lão tổ, ta minh bạch ý của ngài." "Thiên Vô Đạo hoạt động như thế tấp nập, xem ra hắn đây là muốn động thủ, Tần Diệp sợ là có phiền toái." Trong bóng tối, Linh Lung Thánh nữ đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, nhưng là nàng bất động thanh sắc, cũng không có biểu lộ ra. Thiên Vô Đạo tìm người đều là Tây Vực thế lực, cũng không có tới tìm Linh Lung Thánh nữ. Có lẽ, hắn cũng biết Linh Lung Thánh nữ không chỉ có sẽ không đáp ứng, ngược lại sẽ đem tin tức tiết lộ cho Tần Diệp. Đối với Thiên Vô Đạo xâu chuỗi một đám thế lực sự tình, cũng không có tin tức truyền tới, Tần Diệp tự nhiên cũng không biết. Bất quá, những chuyện này lại là bỗng nhiên tại một chút dị tộc vũ tu trong miệng lưu truyền. Một đám dị tộc võ tu sau khi nghe, đều dự cảm đến một trận gió mưa đánh đến nơi. Một chút người thông minh bắt đầu không còn đào móc Phượng Hoàng Linh Tinh, mà là tiếp tục thăm dò. Kỳ thật đào thời gian dài như vậy, Phượng Hoàng Linh Tinh cũng bị đào tuyệt đại bộ phận, còn lại cũng không có bao nhiêu. Ngược lại là có chút thế lực lưu lại, muốn tìm kiếm được Hỏa Phượng Hoàng di hài, nhưng là nghĩ đến Tần Diệp nói cái này Hỏa Phượng Hoàng di hài hóa thành toà đảo này, nói cách khác toà đảo này chính là Hỏa Phượng Hoàng di hài. Bọn hắn tiếp tục tìm kiếm xuống dưới, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa. Tần Diệp cũng không nghe thấy tin tức, mà là rời khỏi nơi này. Trên đảo này dù cho còn có không ít Phượng Hoàng Linh Tinh, nhưng là hắn không thể lại đem thời gian lãng phí ở nơi này. "Sư tôn, chúng ta đi nơi nào?" Mộc Dao Nhi hỏi, nàng có chút lưu luyến không bỏ, cái này Phượng Hoàng Linh Tinh giá trị quá cao, nàng chính đào khởi kình. Nàng còn muốn nhiều đào một điểm, tốt lưu cho Cửu U môn những sư huynh đệ khác nhóm, để bọn hắn có quật khởi vốn liếng. "Chúng ta đi tìm càng nhiều bảo vật." Tần Diệp mỉm cười nói. Mộc Dao Nhi mừng lớn nói: "Tốt, vậy chúng ta đi mau." "Chúng ta đi cái kia phương hướng." Tần Diệp ánh mắt thâm thúy, cười mỉm địa nói ra: "Nơi này, hẳn là sẽ có bảo vật." Tam nữ đương nhiên sẽ không phản đối, Tần Diệp đi nơi nào, các nàng liền theo đi nơi nào. Tần Diệp bốn người tiếp tục đi đến phía trước, nhưng mà phía trước lại là càng ngày càng nóng, dưới mặt đất bắt đầu bốc hỏa. Cho dù là Liễu Sinh tỷ muội đều cảm giác được một tia nhiệt ý, mà Mộc Dao Nhi lại là toát ra mồ hôi nóng. "Sư tôn, nóng quá a." Mộc Dao Nhi xoa xoa trên trán đổ mồ hôi, đối Tần Diệp nói. Tần Diệp hướng phía Mộc Dao Nhi một chỉ, một cỗ linh lực tiến vào Mộc Dao Nhi thể nội, lập tức nàng cảm giác được thể xác tinh thần thư sướng, như là thanh phong quất vào mặt mà đến, nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng, rửa sạch trần thế duyên hoa. Tiếp lấy hướng bên trong đi, lại là dưới mặt đất toát ra nhiệt hỏa, ngay từ đầu vẫn là ngẫu nhiên nhìn thấy mấy đóa hỏa diễm, thế nhưng là càng là càng đi bên trong đi, dưới mặt đất hỏa diễm càng nhiều. Đúng lúc này, từ phía sau truyền đến Hỏa Tôn thanh âm: "Công tử chờ ta một chút." Tần Diệp dừng bước lại, Hỏa Tôn rất nhanh liền đuổi theo. Tần Diệp cười hỏi: "Làm sao? Không ở nơi đó tiếp tục tìm kiếm Phượng Hoàng Linh Tinh?" Hỏa Tôn chất phác cười một tiếng, nói: "Nơi đó Phượng Hoàng Linh Tinh không nhiều lắm, ta muốn cùng công tử cùng một chỗ." "Cũng tốt." Tần Diệp mỉm cười đáp ứng xuống. Bị Tần Diệp gõ qua Hỏa Tôn, rất là biết điều. "Công tử, ta thăm dò được một tin tức, có dị tộc thế lực lẫn nhau xâu chuỗi, tựa hồ là muốn đối công tử bất lợi." Hỏa Tôn sắc mặt nghiêm túc nói. "Ồ?" Tần Diệp tựa hồ tới điểm hứng thú. Hỏa Tôn thấy thế trong lòng vui mừng, hắn lần này sở dĩ Liên Phượng hoàng Linh Tinh đều không cần liền đuổi theo, chính là bởi vì vô ý nghe được chuyện này. Hỏa Tôn liền đem mình làm sao vô ý nghe được tin tức này, nói cho Tần Diệp. "Sư tôn, ta liền nói những này dị tộc không có cái gì hảo tâm." Mộc Dao Nhi tức giận nói. Tần Diệp ngược lại là không có sinh khí, cười nói ra: "Đã bọn hắn nghĩ như vậy đi tìm c·ái c·hết, vậy liền để bọn hắn tới đi." Hỏa Tôn hảo tâm nhắc nhở: "Công tử, bọn hắn lần này là khí thế hung hung, có truyền ngôn ngoại trừ có Hắc Hổ tộc vị kia thiên kiêu bên ngoài, còn có Võ Thánh cường giả tham dự." "Trong lòng ta biết rõ." Tần Diệp cười cười, nói. Lần này tiến vào đông đảo võ tu bên trong, không hề thiếu Võ Thánh, thậm chí còn không chỉ một hai vị. Tần Diệp đã sớm đã nhận ra, cũng không có đem bọn hắn tìm ra, những này Võ Thánh cường giả chui vào tiến đến, hoặc là chính là hướng về phía bảo tàng mà đến, hoặc là chính là hướng về phía tới mình. Nếu như là vì bảo tàng mà đến, Tần Diệp cũng không cần thiết cùng bọn hắn lên xung đột, nếu như là hướng về phía tới mình, như vậy hắn cũng chỉ có thể đem bọn hắn vĩnh viễn lưu tại nơi này. "Công tử, nơi này vì cái gì có nhiều như vậy địa hỏa?" Hỏa Tôn vừa tiến đến liền phát hiện đất này ở trên đều có hỏa diễm, hắn biết đây là địa hỏa. Hắn đối lửa mẫn cảm nhất, cảm giác n·hạy c·ảm đến nơi đây có lẽ có bảo vật xuất thế. Tần Diệp lườm Hỏa Tôn một chút, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nơi này có lẽ chính là của ngươi cơ duyên chi địa." Hỏa Tôn sắc mặt vui mừng, hắn cũng ẩn ẩn cảm giác được nơi này có cơ duyên của mình. Tần Diệp mấy người hướng phía bên trong đi đến, càng là đi vào bên trong, địa hỏa càng lớn, nhiệt độ càng cao. Liễu Sinh tỷ muội một mực nhìn chằm chằm chung quanh, không ngừng liếc nhìn, bài trừ nguy hiểm. "Rầm rầm rầm..." Đột nhiên phía trước truyền đến từng đợt tiếng vang, một đoàn liệt diễm phóng lên tận trời, nhấc lên ngập trời ánh lửa. Ngay sau đó, một tiếng chim gọi to rõ vang lên, một con to lớn chim bằng phóng lên tận trời, toàn thân đều là hỏa diễm, giống như Hỏa Phượng Hoàng đồng dạng. Đương nhiên, đó cũng không phải chân chính chim bằng, mà là một con hỏa chi tinh linh. Khi con này chim bằng giương cánh bay lượn lúc, như là Phượng Hoàng vân phi, khí thế bàng bạc, làm lòng người sinh kính sợ. "Thật là xinh đẹp tuyệt luân." Mộc Dao Nhi thấy thế, không khỏi nhìn ngây người. "Dao nhi cô nương, đây là hỏa chi tinh linh, một chút lâu dài sinh ra hỏa diễm địa phương, liền sẽ có hỏa chi tinh linh sinh ra." "Đừng nhìn những này hỏa chi tinh linh rất xinh đẹp, kỳ thật rất nguy hiểm, một chút Hỏa Tinh Linh có tính công kích, như cùng chúng ta nhân loại, có tốt, liền có xấu, vừa rồi con kia hỏa chi tinh linh, là phát giác được chúng ta khó đối phó, cho nên nó liền thoát đi nơi đây." Hỏa Tôn nhắc nhở. "Nguyên lai đây chính là hỏa chi tinh linh a, ta nghe gia gia nói qua, trước đó từ trước tới nay chưa từng gặp qua, còn tưởng rằng gia gia là gạt ta." Mộc Dao Nhi nói. Theo bọn hắn xâm nhập, bị quấy rầy hỏa chi tinh linh, có đứng lên, hóa thành một con to lớn lão hổ, hướng về phía Tần Diệp bọn người gầm thét một tiếng. Tần Diệp hướng phía cái này hỏa chi tinh linh nhìn thoáng qua, cái này hỏa chi tinh linh tựa hồ là nhìn thấy cái gì sợ hãi sự tình, quay đầu liền chạy. "Oanh!" Lúc này, lại là một con hỏa chi tinh linh phóng lên tận trời, cái này hỏa chi tinh linh hóa thành một con hầu tử, một cái nhảy vọt liền nhảy tới ngoài trăm thước một cái đống đất bên trên, ngay sau đó lại là một cái nhảy vọt biến mất tại Tần Diệp đám người trong tầm mắt. Càng ngày càng nhiều hỏa chi tinh linh xuất hiện, đại đa số trực tiếp đi đường, cũng có một chút hỏa chi tinh linh phi thường thông linh tính, hóa thành hồ điệp vây quanh mấy người bên cạnh nhẹ nhàng nhảy múa. "A...! Thật xinh đẹp." Mộc Dao Nhi không tự chủ được vươn tay, một con hỏa chi tinh linh rơi vào lòng bàn tay của nàng. "Cẩn thận!" Hỏa Tôn thấy thế, vội vàng nhắc nhở. "Không có việc gì." Mộc Dao Nhi cười nói ra: "Nó sẽ không tổn thương ta." Quả nhiên, con kia hỏa chi tinh linh an ổn dừng ở lòng bàn tay của nàng, không có một chút ý muốn thương tổn nàng. "Đích thật là rất xinh đẹp." Tần Diệp nhìn xem những này hỏa chi tinh linh, cũng tán thán nói. "Công tử, không nên bị những này hỏa chi tinh linh lừa gạt, có chút hỏa chi tinh linh nhìn ôn thuần, trên thực tế hung mãnh vô cùng." Hỏa Tôn sợ Tần Diệp chủ quan, vội vàng lên tiếng nhắc nhở. "Nhìn ra được." Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Bất quá, nếu là thông minh một chút, bọn chúng liền không nên lộ ra nó dữ tợn." "Những này hỏa chi tinh linh, có mở ra trí tuệ, có cũng không có mở ra trí tuệ, ta đã từng cũng tại vài chỗ gặp qua những này hỏa chi tinh linh, bọn chúng vô cùng hung tàn, không chỉ có sẽ công kích ngoại lai giống loài, thậm chí sẽ lẫn nhau thôn phệ, tại bọn chúng thôn phệ đối phương về sau, sẽ trở nên lớn mạnh một chút." Hỏa Tôn cảm khái một tiếng, nói. Tần Diệp khẽ gật đầu, nói: "Những này hỏa chi tinh linh sinh ra ở đây, bọn chúng muốn trở nên cường đại, ngoại trừ hấp thu hỏa diễm bên trong tinh hoa tu luyện, liền chỉ có thôn phệ cái khác hỏa chi tinh linh cái này một con đường." "Thì ra là thế." Hỏa Tôn gật đầu nói. "A —— " Đúng lúc này, Mộc Dao Nhi lòng bàn tay con kia hỏa chi tinh linh, lại là đột nhiên vèo một cái xông về Mộc Dao Nhi. Biến cố bất thình lình này, đem Mộc Dao Nhi dọa mộng. Nhưng mà, tốc độ của nó lại nhanh, cũng không nhanh bằng Tần Diệp. Tần Diệp tay phải duỗi ra, tại nó sẽ phải xông vào Mộc Dao Nhi mi tâm thời điểm, bị Tần Diệp bắt được lòng bàn tay. "Nói với ngươi lời nói, ngươi làm sao lại không có nghe lọt." Tần Diệp nhìn xem lòng bàn tay thần sắc dữ tợn hỏa chi tinh linh, khẽ lắc đầu, tiện tay bóp, liền đem nó bóp c·hết. Cái khác hỏa chi tinh linh thấy thế, lập tức dọa đến bay mất. Tần Diệp cũng không có chém g·iết bọn chúng, vừa rồi những này hỏa chi tinh linh bên trong cũng chỉ có cái này lộ ra sát ý, nếu không cũng sẽ không tùy ý bọn chúng bay đi. "Hỏa Tôn, ngươi nói nơi này nếu là có bảo tàng sẽ ở địa phương nào?" Tần Diệp bỗng nhiên đối Hỏa Tôn hỏi. Hỏa Tôn khẽ giật mình, Tần Diệp nhìn như là thuận miệng hỏi một chút, nhưng là hắn không thể nghĩ như vậy. Có lẽ, đây chính là cơ duyên của mình. Hỏa Tôn tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới nói ra: "Phàm có địa hỏa chỗ, tất có đầu nguồn, đầu nguồn chỗ, tất có tạo hóa." "Về phần đầu nguồn ở nơi đó, khó mà nói có thể là huyệt động thiên nhiên, cũng có khả năng dưới mặt đất." "Đi thôi, chúng ta liền đi tìm kiếm cái này địa hỏa đầu nguồn." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Sau đó, Tần Diệp bọn hắn liền tiếp theo xâm nhập trong đó, trên con đường này, gặp càng ngày càng nhiều hỏa chi tinh linh, ngay từ đầu vẫn chỉ là phổ thông hỏa chi tinh linh, thực lực cũng liền Tiên Thiên cảnh dạng như vậy, thế nhưng là theo xâm nhập, phía sau hỏa chi tinh linh thực lực càng ngày càng cường đại, có Tông Sư cảnh hỏa chi tinh linh, có Đại Tông Sư cảnh hỏa chi tinh linh. Đi trọn vẹn hơn mười dặm đường, hỏa chi tinh linh thực lực đã đi tới Võ Vương, đến Võ Vương cảnh giới này, những này hỏa chi tinh linh trí thông minh trở nên cao hơn, nhưng là cũng càng thêm hung tàn, cho nên Tần Diệp bọn người vừa đi đến nơi đây, bọn chúng liền bắt đầu thành quần kết đội công kích bọn hắn. Đều không cần Tần Diệp xuất thủ, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Hỏa Tôn xuất thủ, liền tuỳ tiện đem những này hỏa chi tinh linh tiêu diệt. Cái khác hỏa chi tinh linh thấy thế, biết đụng phải cọng rơm cứng, không chút do dự liền chạy đường. "Công tử, tiếp tục đi tới đích, có lẽ sẽ gặp được cường đại hơn hỏa chi tinh linh." Liễu Sinh Tuyết Cơ khẽ hé môi son, nói. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, thản nhiên nói: "Tuy nói có chút hỏa chi tinh linh sẽ phá hư phong cảnh, nhưng là trong này tổng thể phong quang cũng không tệ lắm, đã tới, nếu là cứ như vậy trở về trở về, há không đáng tiếc." "Công tử nói đúng lắm." Hỏa Tôn gật đầu đồng ý, lời nói: "Nơi này hỏa chi tinh linh mạnh lên, nói rõ chúng ta cách đầu nguồn có lẽ liền không xa." Lúc này, Tần Diệp bọn người đi tại trong ngọn lửa, trên mặt đất hỏa diễm đã có đùi cao như vậy, nếu là người bình thường căn bản đi không đến nơi này, liền đã bị đốt cháy thành tro. Nhưng, Tần Diệp bọn người tu vi cường đại, lại thêm trên người có tuyệt thế bảo vật, đem hỏa diễm cho ngăn cách ra một con đường ra.