Chương 654: Kiều Phong cùng Truy Mệnh Lúc này, tại bọn hắn bên ngoài mấy dặm, đang có hai người thận trọng đi trên đường. Bọn hắn chính là Tần Diệp phái đến Đông Vực Kiều Phong cùng Truy Mệnh. Bọn hắn đi vào Đông Vực về sau, chưa quen cuộc sống nơi đây, lại thêm Đông Vực khắp nơi không bình tĩnh, đành phải ẩn núp xuống tới, bắt đầu âm thầm nghe ngóng Nam Thiên Kiếm Tông tin tức. Bọn hắn một phen nghe ngóng về sau, ngược lại là biết rất nhiều tin tức, cũng quen biết một số người. Ngoài ý muốn chính là, để bọn hắn quen biết một vị võ giả, mà vị võ giả này mời bọn hắn gia nhập vào Hồ Linh Vận tổ chức trong đội ngũ. Khi bọn hắn biết được Hồ Linh Vận thân phận về sau, liền thống khoái đáp ứng xuống. Chỉ là không có nghĩ đến, đội ngũ gặp tập kích, hai người cùng đội ngũ thất lạc. "Kiều đại ca, xem ra Đông Vực cũng không thể so với Bắc Vực tốt hơn chỗ nào." Truy Mệnh cảm khái nói. Kiều Phong gật đầu, nói: "Ngươi nói đúng, Bắc Vực mặc dù nguy hiểm, nhưng là so sánh với hiện tại Đông Vực tới nói, liền muốn an toàn hơn nhiều." "Ai! Cũng không biết công tử lúc nào tiếp chúng ta trở về, địa phương quỷ quái này, ta thật không muốn đợi a." Truy Mệnh than thở nói. Đông Vực linh khí thật là so Bắc Vực muốn nồng đậm nhiều lắm, nhưng là quá nguy hiểm, khắp nơi đều có dị tộc, không cẩn thận liền có khả năng bị dị tộc cho thu thập. Bọn hắn một đường đi tới, thấy được vô số nhân tộc xương khô, những này dị tộc rõ ràng cũng không chỉ là khai cương thác thổ, càng giống là c·ướp đoạt tài nguyên. Kiều Phong nhìn Truy Mệnh một chút, cười nói ra: "Ngươi a, cũng đừng than thở. Công tử phái chúng ta tới nơi này, liền không có dự định tiếp chúng ta trở về." "Cái gì?" Truy Mệnh nghe vậy, giật nảy cả mình, hắn vẫn chờ công tử đem hắn đón về đâu. "Kiều đại ca, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Truy Mệnh hỏi. "Công tử phái chúng ta tới Đông Vực không chỉ là tìm hiểu tin tức đơn giản như vậy, trọng yếu là, công tử là muốn đem Thanh Phong Tông phát triển đến nơi đây." Kiều Phong hồi đáp. "Thì ra là thế." Truy Mệnh gật đầu. "Công tử tới, như vậy những này dị tộc sẽ phải xui xẻo." Truy Mệnh vừa cười vừa nói. "Những này dị tộc thủ đoạn tàn nhẫn, nên g·iết! Nếu để cho công tử biết bọn hắn hành vi về sau, bọn hắn sẽ c·hết thảm hại hơn." Kiều Phong cười lạnh nói. Đúng lúc này, tại trước mặt của bọn hắn truyền đến một trận tiếng đánh nhau, còn có mấy đạo tiếng kêu thảm thiết. "Phía trước có chiến đấu phát sinh." Hai người liếc nhau, sắc mặt nghiêm túc. "Có lẽ là nhân tộc võ giả bị dị tộc phát hiện, đi! Đã gặp, chính là duyên phận, chúng ta đem người cứu được." Kiều Phong không chút do dự nói. Truy Mệnh nhẹ gật đầu, hắn mặc dù có chút lang thang, nhưng là tại trái phải rõ ràng trước mặt, hắn vẫn là nắm xong. Hai người không dám phi hành, bởi vì trên bầu trời có biết phi hành dị tộc tại tuần sát, bọn hắn chỉ có thể ở trên mặt đất hành tẩu. Hai người hóa thành hai đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại chiến đấu phát sinh địa phương. Chỉ gặp Vũ Lịch bảo hộ mười mấy hài tử, đang cùng mười mấy tên dị tộc tử chiến, mà lại hai người phát hiện không ngừng có dị tộc hướng nơi này tiếp viện. "Vũ huynh đệ, chúng ta là tới cứu ngươi." Hai người lúc này gia nhập chiến đoàn, có hai người bọn họ xuất thủ, Vũ Lịch áp lực giảm nhiều, rất nhanh liền đem trước mắt những này dị tộc g·iết sạch. "Các ngươi sao lại tới đây?" Vũ Lịch hướng hai người cảm kích qua đi, sau đó hướng bọn hắn hỏi. "Chúng ta cùng đội ngũ bị tách ra, ngoài ý muốn lại tới đây." Truy Mệnh hồi đáp. "Những hài tử này là?" Kiều Phong nhìn xem những này nhân tộc hài đồng, hướng Vũ Lịch hỏi. "Đây đều là ta vừa rồi gặp phải, liền xuất thủ đem bọn hắn cứu lại." Vũ Lịch sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Những hài tử này cũng đều là phụ cận thôn xóm, không thể đem bọn hắn đơn độc lưu tại nơi này, nếu không nhất định sẽ bị những này dị tộc phát rồ ăn hết." Kiều Phong cùng Truy Mệnh hai người hai mắt tràn đầy sát khí, những này dị tộc rất đáng hận. Đi vào Đông Vực về sau, bọn hắn tận mắt nhìn đến qua dị tộc đến cỡ nào tàn bạo, ăn người đối với dị tộc tới nói, kia là chuyện thường ngày. Kiều Phong cùng Truy Mệnh liếc nhau, sau đó hai người cùng một chỗ gật đầu, đạt thành chung nhận thức. Kiều Phong đối Vũ Lịch nói ra: "Vũ huynh đệ, ngươi trước mang theo bọn hắn rời đi, nơi này từ chúng ta tới đoạn hậu." "Cái này. . . Nếu không các ngươi che chở bọn hắn rời đi, ta đến đoạn hậu đi." Vũ Lịch do dự một chút, nói. "Ngươi đã b·ị t·hương, đoạn hậu chính là chịu c·hết, nơi này có chúng ta hai người đoạn hậu là đủ rồi." Kiều Phong hào sảng cười một tiếng, nói. "Vũ huynh đệ, ngươi yên tâm, ta cùng Kiều đại ca đi đường rất nhanh, ngươi liền đi trước đi." Truy Mệnh nói giúp vào. Vũ Lịch trầm tư một chút, sau đó trùng điệp gật đầu nói: "Tốt! Vậy các ngươi chú ý an toàn, ta liền đi trước." Nói xong, Vũ Lịch mang theo những hài đồng này, nhanh chóng rời đi. "Không nghĩ tới cái này Vũ Lịch trọng tình nghĩa như vậy, tại cảnh hiểm nguy bên trong lại còn nguyện ý xuất thủ bảo hộ những hài đồng này." Truy Mệnh bội phục nói. "Không tệ! Cái này Vũ huynh đệ là một cái trọng tình trọng nghĩa hán tử, ta Kiều Phong cuộc đời kinh nể nhất hán tử như vậy. Nghe nói, hắn toàn tông bị diệt, chỉ một mình hắn sống tiếp được, nếu như hắn nguyện ý, ta sẽ đem hắn giới thiệu tiến Thanh Phong Tông." Kiều Phong bội phục nhất những cái kia trọng tình trọng nghĩa hán tử, Vũ Lịch chính là người như vậy, từ dị tộc trong tay may mắn chạy ra, không chỉ có không sợ, ngược lại còn dám trở về đối mặt. Lần này, càng là đứng ra tại tình cảnh nguy hiểm bên trong cứu ra nhiều như vậy hài đồng, dạng này người là đáng giá hắn Kiều Phong kính nể. "Nhanh! Người ở chỗ này!" Rất nhanh, dị tộc g·iết tới đây. "Ha ha, liền để ta Kiều Phong hôm nay đại khai sát giới đi." Kiều Phong thô kệch cười to, một điểm không sợ. "Ta Truy Mệnh hôm nay liền liều mình bồi quân tử, cùng Kiều đại ca cùng một chỗ thống khoái g·iết c·hết những này dị tộc súc sinh!" Truy Mệnh phóng khoáng cười một tiếng, đồng dạng không có chút nào sợ hãi. "Hảo huynh đệ! Hôm nay chúng ta liền thống thống khoái khoái g·iết cái đã nghiền!" Kiều Phong cười lớn một tiếng, nói. Hai người nhìn nhau, cười lên ha hả, sau đó cùng một chỗ xông về dị tộc. Một bên khác, Vũ Lịch dẫn đầu hài đồng nhanh chóng bôn tẩu, đang tránh né mấy lần dị tộc về sau, ở buổi tối may mắn đụng phải trốn tới Hồ Linh Vận đội ngũ. Hồ Linh Vận nhìn thấy Vũ Lịch đột nhiên xuất hiện, sắc mặt khẽ giật mình, nhìn thoáng qua phía sau hắn những hài đồng kia, hỏi: "Những này là ngươi cứu?" "Đúng thế." Vũ Lịch gật đầu. Hồ Linh Vận nhìn chăm chú đến trong đội ngũ một số người dùng ăn người ánh mắt nhìn Vũ Lịch, mày ngài nhăn lại, nói với Vũ Lịch: "Ngươi đi theo ta!" Hồ Linh Vận để hai người chiếu khán những hài đồng này, đem Vũ Lịch đưa đến một bên, đối hỏi: "Ta để ngươi ra ngoài tìm hiểu tin tức, vì cái gì ngươi đi về sau, đột nhiên liền m·ất t·ích?" "Hồ cô nương, ngươi. . . Ngươi là đang hoài nghi ta?" Vũ Lịch không ngu ngốc, lập tức nghĩ đến tầng này. "Ta là tin tưởng ngươi, nhưng là trong đội ngũ những người khác không tin ngươi. Lại nói, ngươi m·ất t·ích về sau, chúng ta liền gặp phải mai phục, là ta liên tục đảm bảo, bọn hắn mới cho ngươi cái này tự biện cơ hội." Hồ Linh Vận nói. Vũ Lịch đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Đa tạ Hồ cô nương." "Vậy liền nói một chút đi." Hồ Linh Vận nhìn chằm chằm Vũ Lịch, muốn nhìn Vũ Lịch có hay không nói dối. Trên thực tế, không chỉ chừng này người hoài nghi Vũ Lịch, trong lòng cũng của nàng có một ít hoài nghi, nhưng là Vũ Lịch toàn bộ tông môn đều bị diệt, ngay cả hắn toàn gia người đều thảm tao độc thủ, Vũ Lịch lại thế nào khả năng cùng dị tộc cấu kết. Đây mới là nàng nguyện ý tin tưởng Vũ Lịch nguyên nhân.