Chương 1785: Đại chiến bên trong (11) Lần nữa phục sinh Hổ Kiền, sắc mặt vô cùng khó coi, hắn Võ Đế cảnh tu vi vậy mà đều ngăn không được Tần Diệp Thánh Vực. Hắn không nghĩ tới thế cục sẽ chuyển biến nhanh như vậy, hiện tại hắn lại một lần nữa trở nên yếu ớt, không chịu nổi một kích, cái này khiến hắn có chút hối hận, trước đó hẳn là sớm một chút đem Tần Diệp trấn sát mới là, hiện tại ngược lại cho Tần Diệp cơ hội. Hắn mặt xám như tro, một lần lại một lần phục sinh, hắn mượn tới lực lượng cũng đang không ngừng suy yếu, sớm muộn sẽ khôi phục lại nguyên lai cảnh giới. Giờ phút này, hắn đã vô lực hồi thiên, trong lòng phẫn nộ không lời nào có thể diễn tả được, hắn đương nhiên không cam lòng như vậy lạc bại. "Phá!" Hổ Kiền nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân trong nháy mắt bộc phát, ầm ầm tiếng vang bên trong, Thánh Vực bên trong lực lượng bộc phát ra, tiếp tục rơi vào Hổ Kiền trên thân. Đám người hô hấp trì trệ, nghĩ không ra Hổ Kiền lại còn có thể mượn nhờ Thánh Vực lực lượng. Lần này mượn nhờ lực lượng so trước đó lực lượng còn cường đại hơn, cỗ lực lượng này giáng lâm đến Hổ Kiền trên thân, khiến cho trên người hắn lực lượng tiếp tục nhanh chóng tăng nhanh, khí tức tiêu thăng, khổng lồ khí tức, khiến cho Chư Thiên Vạn Giới tựa hồ cũng dưới chân hắn run rẩy. "Đây cũng quá kinh khủng!" Hổ Kiền khí tức trên thân quá cường đại, như là thần chỉ giáng lâm. Đạt được lực lượng cường đại quán chú, Hổ Kiền không chỉ có khôi phục toàn bộ lực lượng, thực lực càng là đạt được tiêu thăng, lòng tin của hắn lần nữa trở về. "Tần Diệp chịu c·hết đi!" Hổ Kiền hai tay đánh ra kinh khủng công kích, muốn trấn sát Tần Diệp. "Cho dù ngươi có ngàn vạn loại thủ đoạn, ta cũng chỉ có một loại, Thánh Vực vô địch." Đối mặt với Hổ Kiền công kích, Tần Diệp mỉm cười, mặt không đổi sắc. "Đi!" Tần Diệp ngón tay một điểm, Thánh Vực quét ngang mà đến, khổng lồ Thánh Vực cứ như vậy ép tới, thiên địa biến sắc, không thể địch nổi. Có được kinh khủng Thánh Vực, thời khắc này Tần Diệp chính là vô địch, hắn căn bản không cần sử xuất bất kỳ công pháp, dựa vào Thánh Vực liền có thể quét ngang tất cả địch nhân. "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hổ Kiền công kích bị Thánh Vực nghiền ép sụp đổ, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là phí công. Cho dù là Hổ Kiền mượn tới cường đại tới đâu lực lượng, thế nhưng là tại Tần Diệp Thánh Vực trước mặt, giống nhau là không chịu nổi một kích, trong nháy mắt liền bị nghiền ép. "Bành" một tiếng, Thánh Vực hướng phía Hổ Kiền trấn áp mà đến, Hổ Kiền không kịp tránh né, liền bị Thánh Vực trấn áp, máu tươi phun tung toé, cả người bị trấn áp đến giữa không trung, kinh mạch toàn thân đứt gãy. Lần này, Tần Diệp cũng không có g·iết hắn, mà là đem Hổ Kiền trấn áp. "A a a..." Hổ Kiền lộ ra tiếng kêu thống khổ, càng là mặt xám như tro. "Ngươi thua." Tần Diệp đi vào trước mặt hắn, lạnh nhạt nói. "Ta là bại, thế nhưng là ngươi dám g·iết ta sao?" Hổ Kiền đối Tần Diệp kêu gào nói. Chỉ cần g·iết hắn, hắn liền có thể lần nữa phục sinh, hắn liền cược Tần Diệp không dám g·iết hắn. Tần Diệp mỉm cười, nói: "Ngươi cho là ta không dám g·iết ngươi?" "Ngươi dám không?" Hổ Kiền nhìn thẳng Tần Diệp hỏi. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Ta nếu là đưa ngươi cho luyện hóa, ngay cả thứ cặn bã đều không thừa, ta cũng không tin ngươi còn có thể thật trùng sinh." "Ngươi..." Hổ Kiền căm tức nhìn Tần Diệp, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà nghĩ đến biện pháp đối phó hắn. Nếu là đem mình luyện hóa, thật sự là hắn không thể lại phục sinh. "Ngay cả điểm này đều bị ngươi phát hiện, xem ra ta nhất định là c·ái c·hết." Hổ Kiền thật dài thở dài một cái, nói. "Đây chính là ngươi chú định kết cục." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Thế nhưng là ta cũng không muốn nhanh như vậy liền c·hết." Hổ Kiền đột nhiên cười lạnh. "Ồ? Nói như vậy, ngươi còn có át chủ bài không có xuất ra, ta ngược lại thật ra muốn kiến thức một chút." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Lập tức, vung tay lên đem Hổ Kiền phóng ra. Hổ Kiền dùng bội phục ánh mắt nhìn xem Tần Diệp, chậm rãi nói ra: "Không thể không nói, ngươi là một cái tôn kính đối thủ, nhưng là thả ta ra, sẽ là ngươi cả đời này làm quyết định sai lầm nhất." Hổ Kiền thanh âm vừa dứt dưới, hắn đột nhiên vươn tay, trong lòng bàn tay hiện ra từng cỗ trước đó vụng trộm lấy được t·hi t·hể, những t·hi t·hể này cũng sớm đã không có sinh mệnh khí tức, nhưng là bọn hắn bị vừa mới c·hết không lâu, lại bị đặc thù bảo tồn, trên t·hi t·hể lực lượng cũng không hề hoàn toàn tán đi. Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Hổ Kiền bắt đầu thấp giọng ngâm xướng, thanh âm của hắn tràn đầy cổ lão cùng thần bí, phảng phất là tại viễn cổ thần linh giao lưu. Hổ Kiền ngâm xướng chính là một đoạn cổ ngữ, mà đoạn này cổ ngữ nơi này có lẽ cũng chỉ có kia trong quan mộc Võ Thần có thể nghe hiểu. "Lão tổ, hắn đây là đang làm cái gì?" Áo đỏ đại trưởng lão cuối cùng không nhịn được lòng hiếu kỳ, hướng về lão tổ hỏi. "Đây là một loại cổ lão hiến tế chi pháp." Trong quan mộc Võ Thần qua thật lâu, mới chậm rãi nói. "Hắn đây là muốn cùng Võ Thần mượn lực lượng?" Áo đỏ đại trưởng lão hỏi lần nữa. "Có lẽ không phải mượn lực lượng, mà là muốn tỉnh lại..." Võ Thần thanh âm đột nhiên ngưng trọng lên. "Cái gì, tỉnh lại..." Áo đỏ đại trưởng lão kinh ngạc. Nhà mình có Võ Thần tại thế, đối với Võ Thần bọn hắn hiểu rõ tự nhiên là so người khác nhiều hơn nhiều. Bị chiến tiên đả thương Võ Thần vì khôi phục thương thế, liền sẽ lén lút bốn phía phát triển tín đồ, để bọn hắn hiến tế bảo vật hoặc là lực lượng. Đây là một loại nguyên tắc tự nguyện, cũng là một loại cổ lão ký hiệp ước. Mà những này Võ Thần ẩn thân nơi nào, vậy liền khó mà nói, không có ai biết, có lẽ là biển sâu bên trong, lại có lẽ là nơi nào đó trong cấm địa, thậm chí có thể là giấu ở trong vũ trụ lang thang. Mặc kệ là giấu ở nơi nào, bọn hắn vì bảo trì sống sót, cũng chỉ có thể ngủ say. Nếu như đem bọn hắn tỉnh lại, liền muốn bỏ ra cái giá khổng lồ. Khoảng cách càng xa, đại giới càng lớn. Theo hắn ngâm xướng, những t·hi t·hể này trên thân bắt đầu tản mát ra quang mang nhàn nhạt, quang mang càng ngày càng sáng, thẳng đến đâm vào đám người mắt mở không ra. Ngay sau đó, những t·hi t·hể này ầm vang bạo tạc, biến thành một cỗ năng lượng hội tụ đến cùng một chỗ, tiến vào dưới mặt đất. Đột nhiên, Hổ Kiền Thánh Vực kịch liệt run rẩy lên, chấn động đến Thánh Vực đều đang kịch liệt run rẩy. Oanh! Theo một t·iếng n·ổ rung trời, đám người kinh gặp một bộ quan tài từ dưới đất chậm rãi dâng lên. Cỗ này quan tài vô cùng phổ thông, tựa hồ chính là một người bình thường nhà quan tài, nhưng là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện cỗ này quan tài lại vô cùng không phổ thông. Ở bộ này quan tài bên trên khắc vẽ lên không biết bao nhiêu loại trận pháp, mà những trận pháp này như cũ tại vận chuyển, khiến cho cái này phổ thông quan tài cho tới bây giờ đều không có một chút tổn thương. "Bành!" Quan tài đột nhiên bị chấn nát, một cỗ t·hi t·hể xuất hiện ở trước mắt mọi người, cỗ t·hi t·hể này mặc trên người một kiện áo bào đen, là một bộ nam thi, mi tâm của hắn có một cái hố, hiển nhiên ban đầu là bị người xuyên thủng mi tâm mà c·hết. Mọi người kinh hãi chính là, cỗ t·hi t·hể này đột nhiên mở mắt, một màn này, dọa đến đám người úp sấp trên mặt đất, không ngừng run rẩy. Đáng sợ hơn chính là, tại hắn mở mắt trong nháy mắt, trên người hắn tản ra làm người sợ hãi uy áp. "Hắn... Hắn sống?" Đám người một mặt mộng bức, một n·gười c·hết vậy mà liền như thế sống, mà lại là bị xuyên thủng mi tâm, đây là sống thế nào.