Chương 1630: Vạn Lượng Minh Theo người thanh niên này từ trong cung điện đi tới, đám người rốt cục gặp được tướng mạo của hắn, chỉ gặp thanh niên kia mặc áo mãng bào, tướng mạo anh tuấn, trong lúc phất tay có được bức người quý khí. Thanh niên này vừa đi ra khỏi, phong thái liền lấn át rất nhiều người, dẫn tới vô số nữ võ giả kêu sợ hãi. Chỉ gặp hắn phong thái, giống như sáng chói sao trời, đừng bảo là ở đây nữ sinh, chính là ở đây không thiếu nam tử cũng theo đó khuynh đảo. "Vạn Lượng Minh vậy mà tới..." Giao long tộc Thiếu chủ khi nhìn đến chiến thuyền một khắc, cũng đã đoán được đối phương là tới từ cái gì thế lực. Tại Tây Vực có một cái đặc thù thế lực, cái thế lực này gọi Vạn Lượng Minh, cái thế lực này chuyên môn làm lấy cường đạo sinh ý, nếu là đụng phải lớn thế lực, bọn hắn cũng chỉ c·ướp b·óc không g·iết người, nếu là đụng phải thế lực nhỏ đoạt nữ nhân đoạt bảo vật, về phần nam nhân hoặc là bị g·iết, hoặc là bị tóm lên tới làm thành nô lệ. Vạn Lượng Minh chính là dạng này thế lực, hắn là từ ba mươi sáu nhà cường đại cường đạo thế lực tổ hợp mà thành, thực lực phi thường cường đại. Cái này Vạn Lượng Minh không có cố định địa điểm, mà là cả ngày bồng bềnh ở trong hư không, không ngừng di động, dù cho có thế lực muốn ra tay với bọn họ, cũng tìm không thấy tung tích của bọn hắn, càng đáng sợ chính là cái này Vạn Lượng Minh thực lực phi thường cường đại, nghe nói phía sau có Võ Đế cường giả bình thường thế lực cũng không dám trêu chọc. Hiện tại cái này Vạn Lượng Minh hiển nhiên là nhận Thiên Vô Đạo mời mà đến, nó mục đích cụ thể là vì sao vậy cũng không biết. Bất quá, rõ ràng chính là, cái này Vạn Lượng Minh sẽ đứng tại Thiên Vô Đạo bên này. Hổ Ngạn bọn người ánh mắt lấp lóe, không biết thầm nghĩ chính là cái gì. "Phu tử, là Vạn Lượng Minh người." Một cái nho sinh đối đọc sách Khổng Cao Chi nhỏ giọng nói. "Vạn Lượng Minh, Tây Vực tai họa." Khổng Cao Chi thản nhiên nói. Vạn Lượng Minh bốn phía c·ướp b·óc, cùng không ít thế lực có liên hệ, bọn hắn c·ướp b·óc bảo vật luôn luôn muốn thủ tiêu tang vật đi ra, nếu là không có nhiều như vậy thế lực ủng hộ, bọn hắn dù cho ẩn tàng cho dù tốt, cũng hầu như sẽ bị tìm tới. Hiện tại sở dĩ một mực bình yên vô sự, cũng là bởi vì phía sau có không ít thế lực đang ủng hộ, dù cho có chút thế lực có hành động, bọn hắn cũng có thể trước tiên nhận được tin tức, từ đó rất chạy mau cách. Từ Thiên Vô Đạo cùng thanh niên kia quen thuộc quan hệ, liền liền có thể nhìn ra Thiên Vũ tộc cùng Vạn Lượng Minh quan hệ cũng không cạn. Khổng Cao Chi đối với Vạn Lượng Minh nhưng không có ấn tượng tốt gì, này chủ yếu là Vạn Lượng Minh không nói võ đức, ngay cả những cái kia tới tham gia Thiên Thư Học Viện khảo hạch học sinh đều c·ướp b·óc, không ít học sinh b·ị c·ướp g·iết. Khổng Cao Chi mặc dù không rõ ràng phía trên những cái kia các đại nho vì cái gì không diệt trừ Vạn Lượng Minh, nhưng là không trở ngại hắn đối Vạn Lượng Minh không có cảm tình gì. Cái này đến cái khác xa lạ thế lực xuất hiện, chỉ là Cửu U Võ Đế truyền thừa, lại là hấp dẫn không ít thế lực thần bí. Hiện tại Võ Đế trước mộ, người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt, đông đảo thế lực lẫn nhau phòng bị đồng thời, đều nhìn về Võ Đế mộ. Mặc dù tới cường giả đông đảo, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn ngấp nghé Võ Đế trong mộ bảo tàng. Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía mấy cái kia thế lực lớn, hi vọng bọn họ có thể dẫn đầu mở ra Võ Đế mộ, để cho bọn hắn đi vào. Nhưng mà, những thế lực này đều rất âm hiểm, bọn hắn cả đám đều biểu thị không có năng lực mở ra Võ Đế mộ. Võ Đế mộ phòng ngự trận pháp cố nhiên cường đại, nhưng là những thế lực này cái nào không nắm chắc bài, bọn hắn sở dĩ không có vội vã mở ra Võ Đế mộ, chỉ là đang chờ. Bọn hắn đang chờ cái khác thế lực mở ra Võ Đế mộ, dù sao bọn hắn có thời gian hao tổn, về phần có thể hao tổn bao lâu thời gian, vậy liền xem ai kiên nhẫn lớn, dù sao tóm lại có người hao tổn không đi xuống. Thế cuộc trước mắt chính là như thế, các thế lực lớn lẫn nhau phòng bị, cũng có hợp tác lẫn nhau chờ lấy cái nào đó thế lực không kiên trì nổi mở ra Võ Đế mộ, ngược lại là không có thế lực nào dám bốc lên c·hiến t·ranh. Phải biết, một khi chiến hỏa bị nhen lửa, chắc chắn đánh long trời lở đất, vô số thế lực bị cuốn vào đi vào. Đừng đến lúc đó còn không có tiến vào Võ Đế mộ, liền đã tổn thất hơn phân nửa, vậy cũng quá không có lời. Lại nói, Võ Đế trong mộ bảo vật mặc dù để cho người ta trông mà thèm, thế nhưng là đối với một chút thế lực mà nói, cũng không phải là nhất định phải có được. Tựa như Thiên Thư Học Viện, bọn hắn mặc dù cũng tới đến nơi này, thế nhưng là bọn hắn là bởi vì duyên tế hội, cũng không đến c·ướp đoạt bảo vật. Muốn nói rất nhiều trong thế lực, chỉ sợ nhất ổn chính là Thiên Thư Học Viện, đại đa số nho sinh đều đang đi học, tạo thành đặc biệt phong cảnh. Mà Tần Diệp lúc này lại là đang giúp trợ hai nữ tăng lên cảnh giới, hắn cho hai nữ phục dụng đan dược, sẽ giúp hai nữ hóa giải dược lực. Tại giúp Liễu Sinh tỷ muội tăng lên cảnh giới về sau, hắn lại cho Mộc Dao Nhi tăng lên một chút cảnh giới, bên này ầm ầm động tĩnh hấp dẫn không ít người ánh mắt. "Hừ! Lâm thời cưỡng ép tăng lên cảnh giới, bực này tổn thương căn cơ sự tình, cũng chỉ có Tần Diệp có thể làm được ra." Hổ Ngạn thấy cảnh này, hừ lạnh một tiếng nói. Giao long tộc Thiếu chủ trầm giọng nói ra: "Bất kể như thế nào, cái này Tần Diệp trên thân bảo vật cũng không phải ít, lần này lúc đầu muốn phục kích hắn, ngược lại là không ngờ rằng phát sinh ngoài ý muốn." Khi thấy Thiên Vô Đạo lại có Vạn Lượng Minh cái này ngoại viện về sau, giao long tộc Thiếu chủ không thể không cùng Hổ Ngạn tiến tới cùng nhau hợp tác. Hai người mặc dù mang đến không ít người, nhưng là nơi này dù sao không phải Tây Vực, nào có nhiều như vậy thủ hạ, bọn hắn lúc này đã không cách nào cùng Thiên Vô Đạo chống lại, tự nhiên sinh ra nguy cơ. Hai người cũng phát hiện Thiên Vô Đạo không có đơn giản như vậy, rất âm hiểm, cùng dạng này người hợp tác, nói không chừng lúc nào liền bị bán. "Đem Cổ Thừa Đạo kéo đến chúng ta bên này, như thế chúng ta có lẽ mới có thể nắm vững thắng lợi." Hổ Ngạn ánh mắt lườm cách đó không xa Cổ Thừa Đạo, đối giao long tộc Thiếu chủ nói. Giao long tộc Thiếu chủ không có phản đối, hắn đã sớm nghĩ đến tầng này, Cổ Thừa Đạo thực lực không yếu, kéo đến phía bên mình, như vậy bọn hắn bên này phần thắng càng lớn hơn. "Tốt!" Giao long tộc Thiếu chủ gật đầu nói. "Ta tự mình đi thuyết phục hắn." Giao long tộc Thiếu chủ nói một câu, liền đi hướng Cổ Thừa Đạo bên này. "Ầm ầm..." "Ầm ầm..." "Ầm ầm..." Tại giao long tộc Thiếu chủ ý đồ thuyết phục Cổ Thừa Đạo thời điểm, đột nhiên, chân trời truyền đến chấn thiên động địa oanh minh tiếng vang. "Động tĩnh gì?" Đám người thần sắc khẽ giật mình, nhao nhao nhìn về phía bầu trời. "Rống —— " Một đạo tiếng hổ gầm bỗng nhiên truyền đến. Cái này âm thanh tiếng hổ gầm chấn động đến không ít người thổ huyết. "Không được! Là yêu thú!" Lúc này các trưởng bối song song xuất thủ, dùng linh lực tạo thành vòng bảo hộ, chặn tiếng hổ gầm xung kích, bảo vệ mình hậu bối. Đương tiếng hổ gầm biến mất về sau, một đoàn xích diễm đột nhiên từ không gian bên trong chui ra, xích diễm ngập trời, liệt diễm như rồng, điên cuồng hướng lấy bốn phía quét sạch. "Là Liệt Diễm Hổ!" Khi thấy rõ liệt diễm bên trong yêu thú, đám người không khỏi hít vào một hơi. Chỉ gặp con kia Liệt Diễm Hổ đứng thẳng ở hư không bên trong, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ, uy phong lẫm liệt, khí thế bàng bạc, tựa như hạ xuống từ trên trời Thần thú, làm cho người nhìn mà phát kh·iếp. "Tê!" Tại thời khắc này, tất cả mọi người bị cái này Liệt Diễm Hổ thần uy chấn nh·iếp, đều nín hơi ngưng khí, sợ đã quấy rầy đầu này khí thế kinh người Liệt Diễm Hổ.