Chương 245: Diệp Thiến Nhi Chính như Chu Vô Thị đoán như thế, Tần Diệp đích thật là muốn dùng Võ Vương mộ đem Tinh Túc Điện một mẻ hốt gọn. Thông qua đối Lý Bình cùng Trương Nguyên hai người kia thẩm vấn, đối Tinh Túc Điện có một chút hiểu rõ. Đây là một cái phi thường cường đại thế lực, những năm này một mực phi thường điệu thấp, chính là vì không hấp dẫn thế lực khác chú ý, nó mục đích chỉ có hai cái, một cái chính là tìm tới Võ Vương mộ, một cái khác chính là nhất thống Bắc Vực. Bắc Vực quá lớn, thống nhất Bắc Vực, chỗ tốt nhiều lắm, vô luận là nhân khẩu vẫn là tài nguyên, cũng có thể làm cho Tinh Túc Điện lại đến một hai tầng lâu. Tần Diệp muốn đem Thanh Phong Tông phát triển, cái này Tinh Túc Điện tuyệt đối là chướng ngại vật, cho nên có cơ hội diệt trừ bọn hắn, đương nhiên sẽ không buông tha. Lại nói, giống Tinh Túc Điện dạng này thế lực, người người có thể tru diệt. "Hai ngày nữa, ta sẽ đích thân tiến về Vân Châu, ngươi liền g·iả m·ạo ta tiến về Vân Châu đi." Tần Diệp đối Chu Vô Thị nói. "Vâng, công tử!" Chu Vô Thị nhẹ gật đầu, hắn biết Tần Diệp khẳng định đi bố trí đối phó Tinh Túc Điện cạm bẫy đi. Hai ngày sau, Tần Diệp tại an bài tốt hết thảy về sau, không làm kinh động bất luận kẻ nào, len lén rời đi Thanh Phong Tông. Rất nhanh liền đạt tới Vân Châu, tại đến Vân Châu về sau, hắn lại bắt đầu đi bộ. Dọc theo con đường này, hắn thấy được rất nhiều, Đại Tần Vương Triều đích thật là giàu có cường thịnh, nhưng là vậy cũng chỉ là mặt ngoài, y nguyên có rất nhiều tầng dưới chót bách tính đói đến da bọc xương, thậm chí lấy mạnh h·iếp yếu sự tình thường có phát sinh. Đến Vân Châu về sau, xảy ra chuyện như vậy càng thêm tấp nập, ăn c·ướp, g·iết người đã đến bên ngoài, cường đạo hoành hành, Vân Châu quan phủ căn bản là không có cách quản lý, thậm chí có nghe đồn có một ít cường đạo phía sau có thể là một cái nào đó tông môn ủng hộ. Thanh Châu có thể nói là đủ loạn, cái này Vân Châu so Thanh Châu còn không bình tĩnh. "Cái này Đại Tần sưu cao thuế nặng, sớm muộn muốn vong!" Tần Diệp thậm chí tại một chút trong thôn trang nghe được một chút lão nông phàn nàn âm thanh, có thể thấy được bọn hắn đối Đại Tần cũng không có cái gì lòng cảm mến. Giống như vậy phàn nàn âm thanh chỗ nào cũng có. Có thể thấy được tại Vân Châu sinh hoạt tầng dưới chót bách tính, cũng không nhất định so Thanh Châu hạnh phúc. Cái gọi là thái bình thịnh thế, có lẽ chỉ là những quý tộc kia trong mắt thịnh thế đi. "Giết! Toàn bộ g·iết c·hết! Nữ nhân trẻ tuổi tất cả đều mang đi!" Đương Tần Diệp trải qua một cái sơn thôn lúc, vừa vặn đụng phải một đám cường đạo ngay tại c·ướp sạch một cái thôn xóm. Những cường đạo này không có chút nào lòng người, gặp người liền g·iết, đơn độc lưu lại nữ nhân trẻ tuổi. Những thôn dân này tại thôn trưởng dẫn đầu hạ cực lực phản kháng, như thế nào những cái kia cường đạo đối thủ, rất nhanh liền ngã xuống vũng máu bên trong. Giống như vậy sự tình, tại Vân Châu thường xuyên phát sinh, những cường đạo này c·ướp sạch sơn thôn, trắng trợn c·ướp đoạt dân nữ bình thường đi qua nửa tháng đều không nhất định có người phát hiện. Dù cho phát hiện, bọn hắn cũng đã sớm chạy xa, căn bản bắt không được. Nghe người già trẻ em tiếng la khóc, tiếng cầu cứu, Tần Diệp nhíu mày, liền muốn động thủ thanh trừ những cường đạo này, hắn còn không có Lãnh Huyết đến nhìn thấy cường đạo c·ướp sạch bình dân thôn xóm, mà thờ ơ. Tần Diệp đi vào thôn, hai cái cường đạo phát hiện hắn, lập tức khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Ha ha, nơi này còn lọt mất một cái, g·iết hắn!" Hai cái cường đạo cầm trong tay lưỡi dao, hung ác hướng Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp bàn tay mở ra, nhưng mà đúng vào lúc này, lại là từ Tần Diệp sau lưng truyền đến một tiếng khẽ kêu: "Rốt cuộc tìm được các ngươi mấy tên khốn kiếp này!" Chỉ gặp hai đạo kiếm khí đánh tới, trong nháy mắt liền chém g·iết hướng Tần Diệp bôn tập tới hai tên cường đạo. Một đạo hỏa hồng sắc thân ảnh xuất hiện trước mặt Tần Diệp, đây là một nữ tử, chừng mười sáu bảy tuổi, khuôn mặt non nớt, lại rất là xinh đẹp, mắt to như nước trong veo, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, mặc hỏa hồng sắc ngắn bào, trong tay còn cầm một thanh trường kiếm. "Đáng c·hết cường đạo, bản cô nương tìm các ngươi thật lâu rồi!" Nữ tử kia nhìn xem c·hết đi hai cái cường đạo t·hi t·hể, hận hận nói. "Uy, ngươi còn tốt đó chứ?" Nữ tử kia nhìn thấy Tần Diệp ngẩn người, coi là Tần Diệp bị dọa, đối Tần Diệp hỏi. "Còn tốt." Tần Diệp gật đầu. "Ngươi bảo vệ tốt mình, những cường đạo này thế nhưng là chuyên môn g·iết các ngươi những nam nhân này." Nữ tử nhắc nhở. Nữ tử xuất hiện, lập tức đưa tới đám kia cường đạo chú ý. "Lại là cái này xú nha đầu, đuổi chúng ta một đường, các huynh đệ, cùng tiến lên, g·iết hắn!" Đám kia cường đạo nhìn thấy hỏa hồng sắc nữ tử sắc mặt đều là biến đổi, sau đó, tất cả đều trở nên vô cùng phẫn nộ, chính là cái này nữ tử bưng nơi ở của bọn hắn, một đường đuổi g·iết bọn hắn, mới khiến cho bọn hắn chật vật đi vào thôn trang này. Vốn định đánh cái nha tế, lại là không nghĩ tới cái này nữ nhân đáng c·hết nhanh như vậy liền đuổi theo. Mười cái cường đạo cùng một chỗ hướng nàng g·iết tới đây. "Ngươi trốn đến phía sau đi!" Nữ tử kia nói với Tần Diệp một tiếng, liền không có mảy may do dự g·iết đi lên. Trường kiếm trong tay của nàng vung vẩy, kia mười cái cường đạo cũng chỉ là Luyện Thể cảnh tu vi, mà nữ tử này đừng nhìn tuổi còn nhỏ, cũng đã là Tiên Thiên cảnh, những cường đạo này như thế nào đối thủ của nàng, trong nháy mắt liền g·iết c·hết cái này mười cái cường đạo. Còn lại cường đạo thấy thế không ổn, lập tức liền muốn chạy trốn, nữ tử kia lập tức đuổi theo, đem bọn hắn toàn bộ g·iết c·hết. "Đa tạ ân công ân cứu mạng!" Trong làng sống sót người già trẻ em còn có một số may mắn không có c·hết đi nam nhân, lập tức chạy tới hướng nữ tử này nói lời cảm tạ, càng không ngừng dập đầu. "Không cần khách khí, không cần khách khí. . ." Nữ tử tựa như rất ít gặp đến trường hợp như vậy, có chút không biết làm gì, đem bọn hắn từng cái đỡ dậy, "Các ngươi không cần cảm tạ ta, nói đến vẫn là ta hại các ngươi, nếu không phải khiến cái này cường đạo trốn thoát, các ngươi cũng không có một kiếp này khó khăn." Nguyên lai là nữ tử này trước đó vài ngày bưng một cái cường đạo ổ, g·iết bọn hắn lớn nhỏ thủ lĩnh, cũng là bị một tiểu đội cường đạo thừa dịp loạn trốn thoát, nàng một đường đuổi theo, vẫn là chậm một bước, khiến cái này cường đạo g·iết không ít người. Tại thôn dân mời mọc, Tần Diệp cùng nữ tử này ở một đêm. Ngày thứ hai, Tần Diệp rời đi thôn xóm tiếp tục tiến lên, nữ tử kia lại là đuổi kịp Tần Diệp. "Uy, nguyên lai ngươi không phải trong thôn này người a." "Ngươi là nơi nào người?" "Ngươi tới nơi này làm cái gì?" "Nơi này hoang sơn dã địa cũng không an toàn?" "Nhìn ngươi một điểm tu vi đều không có, nếu không tới nhà của ta làm hạ nhân thế nào?" . . . Nữ tử kia líu lo không ngừng đối với Tần Diệp nói chuyện. Tần Diệp một câu chưa hề nói, tiếp tục hướng phía trước đi tới. "Ngươi người này thật quái? Cũng không phải câm điếc, vì cái gì không nói lời nào?" "Chẳng lẽ là hôm qua đưa ngươi dọa? Những người kia đều là cường đạo, cường đạo ngươi biết không? Kia là một chút g·iết người không chớp mắt người xấu, bản cô nương g·iết bọn hắn, kia là thay trời hành đạo." "Bản cô nương vì g·iết những cường đạo này, mấy ngày đều không có tắm rửa, trên thân đều muốn xấu." "Ngươi tên là gì?" Tần Diệp đột nhiên hỏi. "A... ngươi rốt cục nói chuyện, vậy ngươi cần phải nghe cho kỹ, bản cô nương gọi Diệp Thiến Nhi, nơi này cường đạo đều rất sợ ta." Diệp Thiến Nhi cười híp mắt nói. Tần Diệp nhẹ gật đầu, không nói gì, tiếp tục hướng phía trước đi. Diệp Thiến Nhi: ". . ." Diệp Thiến Nhi đuổi theo, nói ra: "Ta đều nói cho tên ngươi, ngươi cũng nên nói cho tên của ta mới đúng." "Diệp Tần." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Diệp Tần —— " Diệp Thiến Nhi thầm nói: "Danh tự này cũng không có gì đặc biệt, thật sự là một người kỳ quái." ============================INDEX==245==END============================