Chương 1027: Hoàng Phi Thiên khiêu khích "Ừm?" Nhìn xem Hoàng Phi Thiên, Tần Diệp khẽ nhíu mày. "Thế nào? Hồ Linh Vận thấy được Tần Diệp dị dạng, quan tâm hỏi. "Lại là nhất tinh Võ Tôn, Hoàng Phi Vũ cũng không sánh bằng, trước đó vì cái gì Hoàng Phi Vũ trở thành Thiếu chủ?" Tần Diệp phát hiện cái này Hoàng Phi Thiên tu vi lại là nhất tinh Võ Tôn, kia Hoàng Phi Vũ bất quá cũng là mới Võ Vương. Hoàng Thánh thế gia rõ ràng có dạng này thiên tài, vì sao lại để Hoàng Phi Vũ làm Thiếu chủ, cái này không khoa học. Tần Diệp phát hiện toàn bộ Đông Vực, nếu bàn về người thừa kế tu vi, Hồ Linh Vận có thể là nhất kéo một người. Cũng không biết là Nam Thiên Kiếm Tông nội tình ngắn, vẫn là khác đặc thù nguyên nhân, mới khiến cho nàng trở thành Thiếu chủ. "Công tử là như vậy, Hoàng Phi Thiên một mực bế quan tu luyện, cho nên rất ít người biết hắn. Truyền thuyết hắn là trời sinh đại thành Kim Cương Thánh thể, trời sinh Võ Vương cảnh, thiên phú hơn người, Hoàng Thánh thế gia không muốn hắn bị quấy rầy, cho nên một mực để hắn bế quan tu luyện." "Những này cũng là cha ta nói cho ta biết, Hoàng Thánh thế gia đối với hắn bảo hộ phi thường nghiêm mật, hắn lâu dài tại Hoàng Thánh thế gia cấm địa tu luyện. Truyền thuyết, Hoàng Thánh thế gia có một vị rất cổ lão lão tổ tồn tại, hắn chính là đi theo vị lão tổ này tu luyện." Văn Lạc Lạc đối Tần Diệp giải thích nói. Hồ Linh Vận cũng lần đầu tiên nghe được tin tức này, không khỏi giật nảy cả mình, trời sinh đại thành Kim Cương Thánh thể, trời sinh Võ Vương cảnh, thiên phú của người này quá kinh khủng. Thiên phú như vậy, e là cho dù là Càn Dương Thu đều không nhất định hơn được. "Hoàng Thánh thế gia giấu thật đúng là sâu, lại còn cất giấu một người như vậy." Hồ Linh Vận cảm khái nói. Nếu như không phải lần này Hoàng Phi Vũ thảm tao tai vạ bất ngờ, Hoàng Thánh thế gia khả năng còn muốn đem Hoàng Phi Thiên tiếp tục chứa chấp. Tần Diệp không khỏi đối Hoàng Thánh thế gia lau mắt mà nhìn, không hổ là đến từ Trung Châu thế lực, biết làm sao che giấu mình. Hoàng Phi Thiên là Hoàng Thánh thế gia mạnh nhất vương bài, dạng này vương bài không cần phải gấp gáp bại lộ chờ đợi ngày khác, vừa bay kinh thiên. Chỉ là kế hoạch có biến, lúc này mới không thể không đem chứa chấp đã lâu Hoàng Phi Thiên đẩy ra. Hoàng Phi Thiên mang người, thẳng hướng Tần Diệp bên này đi tới, mà cản đường người đều bị khí thế của hắn chấn nh·iếp, nhượng bộ đến hai bên. Rất nhanh, hắn liền đi thẳng tới Tần Diệp trước mặt, nhìn thẳng Tần Diệp. "Ngươi chính là gần nhất xuất tẫn danh tiếng Tần Diệp?" Hoàng Phi Thiên đánh giá Tần Diệp một hồi, lạnh lùng hỏi. "Là ta." Tần Diệp cười cười, hồi đáp. "Hoàng Phi Vũ tên ngu xuẩn kia c·hết tại trong tay của ngươi, thù này, chúng ta Hoàng Thánh thế gia sẽ báo." Hoàng Phi Thiên nói thẳng. "Hoàng Phi Thiên, ngươi muốn làm gì?" Văn Lạc Lạc quát hỏi. Hoàng Phi Thiên lúc này mới chú ý tới Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận, mỉm cười nói: "Thế mà nhận biết ta, hai vị chắc hẳn chính là Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ Hồ Linh Vận cùng Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ Văn Lạc Lạc a?" "Là ta." Văn Lạc Lạc nói. "Đây là chúng ta Hoàng Thánh thế gia cùng Tần Diệp ở giữa sự tình, hi vọng các ngươi Huyền Thiên Giáo không muốn tham dự trong đó, nếu không đối tất cả mọi người không có chỗ tốt." Hoàng Phi Thiên nhìn xem Văn Lạc Lạc, nói. "Hừ! Khẩu khí thật lớn, ngươi Hoàng Thánh thế gia coi là thật còn tưởng rằng mình là Trung Châu cái kia Hoàng Thánh thế gia sao? Đừng tưởng rằng bàng thượng Càn Nguyên Hoàng Triều, ngươi Hoàng Thánh thế gia liền có thể triệt để quật khởi. Tại cái này Đông Vực, dù cho Càn Dương Thu cũng không dám nói như vậy." Văn Lạc Lạc hừ lạnh một tiếng, một điểm không sợ Hoàng Phi Thiên. Hoàng Phi Thiên tu vi có lẽ cao hơn nàng, kia lại có thể thế nào. Hoàng Thánh thế gia thực lực tổng hợp, căn bản không sánh bằng Huyền Thiên Giáo. Nếu như lúc trước Hoàng Thánh thế gia không phải bợ đỡ được Càn Nguyên Hoàng Triều, có lẽ sớm đã bị thế lực khác chèn ép. Cho nên, Văn Lạc Lạc có đầy đủ lực lượng. "Ha ha, Huyền Thiên Giáo, chúng ta Hoàng Thánh thế gia đích thật là không thể trêu vào, bất quá ta vẫn là phải khuyên Văn thiếu chủ một câu, có một số việc tốt nhất đừng tham dự tốt, nếu không sợ có t·ai n·ạn phát sinh." Hoàng Phi Thiên nhìn xem Văn Lạc Lạc, ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm. "Tai nạn?" Văn Lạc Lạc n·hạy c·ảm bắt lấy hai chữ này, Hoàng Phi Thiên tại sao muốn nói câu nói này. Lấy nàng thân phận, ai không cho nàng ba phần, ai dám g·iết nàng? Ngay tại Văn Lạc Lạc muốn lên tiếng chất vấn thời điểm, Hồ Linh Vận đứng dậy, nàng ngăn lại Văn Lạc Lạc. Sau đó, nàng nói với Hoàng Phi Thiên: "Hoàng thiếu chủ, chính ngươi vẫn là cẩn thận một chút, cái này Táng Tiên thành cũng không có đơn giản như vậy, chớ chọc đến không nên dây vào người, đem mạng nhỏ mình lưu tại nơi này." "Ngươi chính là Hồ tiên tử đi, ngươi không thích Càn Dương Thu, không bằng liền theo ta như thế nào? Yên tâm, Bổn thiếu chủ không tu luyện tà công, tuyệt đối sẽ đưa ngươi sủng thượng thiên." Hoàng Phi Thiên khóe miệng giương lên một tia đường cong, ánh mắt tà ác nhìn về phía Hồ Linh Vận, tựa hồ muốn Hồ Linh Vận từ trên xuống dưới đều nhìn sạch sành sanh. Hồ Linh Vận nghe Hoàng Phi Thiên cái này càn rỡ đến cực điểm, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nàng lạnh lùng nhìn xem Hoàng Phi Thiên, hiển nhiên bị Hoàng Phi Thiên khí không rõ, nhưng là nàng cũng không có nổi lên. Hoàng Phi Thiên tuyệt đối không phải đơn giản người, dạng này người, không có khả năng tại không có nắm chắc tình huống dưới đến khiêu khích chính mình. Hoàng Phi Thiên khẳng định có lấy mình ỷ vào, có lẽ hắn chính là hướng về phía bọn hắn tới. "Có chút ý tứ." Tần Diệp khóe miệng giơ lên, nhìn xem Hoàng Phi Thiên, đây là có chuẩn bị mà đến, vì chính là muốn chọc giận đoàn người mình. Mặc dù nói, Tần Diệp không biết Hoàng Phi Thiên dự định, nhưng là Hoàng Phi Thiên tuyệt đối sẽ không như vậy nhược trí. "Chúng ta đi!" Tần Diệp thản nhiên nói, đã đối phương muốn chọc giận mình, như vậy mình hết lần này tới lần khác không bằng hắn nguyện. "Thế nào, Tần công tử đây là sợ sao?" Hoàng Phi Thiên vung tay lên, hắn mang tới mười mấy Hoàng Thánh thế gia đệ tử lập tức rút ra binh khí, nhắm ngay Tần Diệp bọn hắn. "Ngươi nghĩ hiện tại liền động thủ sao?" Tần Diệp ngoạn vị nhìn xem Hoàng Phi Thiên. "Vì Hoàng Phi Vũ báo thù, g·iết ngươi, ta tin tưởng toàn bộ Đông Vực người đều sẽ vỗ tay bảo hay." Hoàng Phi Thiên cười lạnh nói. Đột nhiên biến cố, hấp dẫn rất nhiều người. Chém chém g·iết g·iết sự tình, tại cái này phố cũ bên trong thường xuyên phát sinh. chém chém g·iết g·iết, căn bản hấp dẫn không đến ánh mắt của bọn hắn, bất quá lần này muốn động thủ lại là Tần Diệp cùng Hoàng Thánh thế gia, tự nhiên hấp dẫn mọi người vây xem. Rất nhiều người không biết Hoàng Thánh thế gia cùng Tần Diệp ân oán, người biết nhao nhao vì bọn họ giảng giải. "Nghe nói lần trước Ma Quỷ Vực chuyến đi, Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ Hoàng Phi Vũ cùng hai vị trưởng lão tiến đến, cuối cùng đều bị Tần Diệp hố c·hết tại Ma Quỷ Vực. Về sau Hoàng Thánh thế gia vì thế tập kết tản mát bên ngoài đệ tử, vốn cho rằng muốn thảo phạt Tần Diệp, lại là không nghĩ tới chậm chạp không có động thủ." Rất nhiều người thế mới biết Tần Diệp cùng Hoàng Thánh thế gia ân oán, trách không được Hoàng Phi Thiên nhìn thấy Tần Diệp liền giương cung bạt kiếm, liền ngay cả Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc mặt mũi đều không bán. "Ha ha, náo nhiệt như vậy sao?" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên nổ vang. Sau đó, chỉ gặp một nam một nữ không nhanh không chậm đi tới. Hai người này vẫn là Tần Diệp người quen biết cũ. Nam là Tư Đồ Tiểu Tiểu, nữ chính là Thiên Vũ tộc Thất công chúa Thiên Nghê Thường. Hai người bọn họ ước định đi dạo phố cũ, vậy mà thấy được dạng này động tĩnh, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. "Vô Cực Tông Thiếu chủ Tư Đồ Tiểu Tiểu!" Tư Đồ Tiểu Tiểu cũng là Đông Vực danh nhân, vừa xuất hiện liền bị không ít tông môn đệ tử nhận ra. Lập tức tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Tư Đồ Tiểu Tiểu.