Chương 688: Chạy trối chết Có thể trở thành Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ, tu vi nhất định là Võ Tôn cảnh, nếu chỉ là Võ Vương cảnh tại Nam Thiên Kiếm Tông chỉ có thể trở thành Thái Thượng trưởng lão. Đại trưởng lão đã nhận thức đến Thanh Phong Tông kinh khủng, biết dựa vào bản thân thực lực hôm nay đã không có cách nào đối phó Tần Diệp, cho nên chỉ có thể trở về viện binh. Hai vị trưởng lão đã sớm không muốn đợi ở chỗ này nữa, nếu là ở lại chỗ này nữa, có khả năng liền cùng lúc trước hai vị kia trưởng lão đồng dạng táng thân ở chỗ này. Hiện tại đại trưởng lão mở miệng, bọn hắn tự nhiên một trăm cái đồng ý. "Chúng ta đồng loạt ra tay!" Đại trưởng lão đối hai vị trưởng lão nói. Vừa dứt lời, trên người Đại trưởng lão dẫn đầu bộc phát ra khí tức kinh khủng, hai người khác đồng dạng bộc phát ra cường hãn khí tức. "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" Ba người nhất bạo phát khí tức, lập tức dẫn tới thiên địa chấn động, không gian vặn vẹo, phảng phất tùy thời đổ sụp! Đại địa đung đưa kịch liệt, nhưng là kỳ quái là tại Thanh Phong Tông bên trong, đám người lại là không có cảm giác được. "Giết!" "Hưu!" "Hưu!" Sau một khắc, ba người trong nháy mắt xuất thủ, ba đạo sáng chói lưu quang từ trong tay của bọn hắn bắn ra. Đây là ba đạo kinh khủng kiếm khí. Mỗi một đạo kiếm khí đều có uy lực khủng bố! Trong đó cường đại nhất một đạo kiếm khí xé rách hư không, hướng về Tần Diệp bay đi đi. Mặt khác hai đạo kiếm khí hướng phía Yêu Nguyệt bay đi. "Ông!" Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, một cỗ so với bọn hắn càng khủng bố hơn, càng thêm bàng bạc khí tức quét sạch mà ra. Những nơi đi qua, vạn vật yên tĩnh. Sau đó, tay phải nâng lên, một chưởng vỗ ra, linh lực phun trào, khí lãng lăn lộn, giống như bài sơn đảo hải, gió nổi mây phun, đánh tới hướng hắn chạy nhanh đến kiếm khí. Ầm ầm! Theo một tiếng to lớn bạo tạc, kiếm khí bị phá hủy. Yêu Nguyệt bên kia cũng là một chưởng vỗ ra, chỉ trong một chiêu, giống như thanh phong quất vào mặt, nhẹ nhàng, nhưng lại là nhẹ nhõm phá hủy công hướng nàng hai đạo kiếm khí. Đại trưởng lão cùng hai vị trưởng lão tại công kích về sau, xoay người bỏ chạy chạy. "Hừ! Muốn chạy trốn, hỏi qua bản cung sao?" Yêu Nguyệt nhìn thấy ba người chạy trốn, không khỏi cười lạnh một tiếng. Nàng thân ảnh lóe lên, cả người trong nháy mắt biến mất. Sau một khắc, nàng xuất hiện tại ba người trước mặt. "Yêu nữ, ngươi muốn như thế nào?" "Mau thả chúng ta rời đi! Nếu không, chúng ta sẽ liều cá c·hết lưới rách!" Hai vị trưởng lão hướng phía Yêu Nguyệt nghiêm nghị quát. "Bản tọa thừa nhận thực lực của ngươi phi thường cường đại, nhưng là ngươi cũng không cần quên, nếu như chúng ta liều c·hết phản kháng, các ngươi cũng muốn trả một cái giá thật là lớn." Đại trưởng lão nhìn xem Yêu Nguyệt, trầm giọng nói ra: "Nếu như ngươi bây giờ tránh ra, để chúng ta rời đi. Bản tọa cam đoan trước đó ân oán hết thảy kết, về sau Nam Thiên Kiếm Tông cùng Thanh Phong Tông nước giếng không phạm nước sông, thế nào?" "Ha ha, đánh không lại liền muốn rời đi, thế gian này chuyện tốt, sao lại đều rơi xuống trên người của các ngươi." Yêu Nguyệt cười lạnh. "Ngươi muốn thế nào?" Nhị trưởng lão trầm giọng hỏi: "Thật chẳng lẽ muốn liều ngươi c·hết ta sống?" "Ha ha..." Yêu Nguyệt cười lạnh, nói ra: "Nhớ kỹ, người g·iết các ngươi gọi Yêu Nguyệt." "Đại trưởng lão, không cần nói, cùng bọn hắn liều mạng." "Đại trưởng lão, ngươi đi trước! Chúng ta tới ngăn chặn yêu nữ này." Hai vị trưởng lão hay là vô cùng trung tâm, đem cơ hội chạy trốn để lại cho đại trưởng lão. "Làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện. Các ngươi Thanh Phong Tông chẳng lẽ nghĩ thật cùng Nam Thiên Kiếm Tông liều ngươi c·hết ta sống?" Đại trưởng lão nhìn hai vị trưởng lão một chút, tiếp lấy ý đồ thuyết phục Yêu Nguyệt. "Bản cung g·iết các ngươi, chỉ là bởi vì các ngươi đáng c·hết!" Yêu Nguyệt thản nhiên nói. "Khinh người quá đáng!" Đại trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó đột nhiên xoay tay phải lại, hướng về Yêu Nguyệt cấp tốc chém ra một kiếm. Bạch! Một đạo tàn phá kiếm mang trong nháy mắt chém ra, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Yêu Nguyệt tập kích mà đi. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Yêu Nguyệt khinh thường cười một tiếng, ngọc thủ vừa nhấc, đối kiếm mang vỗ nhè nhẹ ra một chưởng. Ầm ầm! Một cỗ linh lực khổng lồ lập tức từ lòng bàn tay của nàng phun ra ngoài, trong nháy mắt ngưng tụ một đạo chưởng ấn, đem tập kích tới kiếm mang phá hủy. Phanh phanh phanh! ! ! Sau đó, nàng tay phải khẽ nâng, đối ba người bọn họ liên tục đánh ra ba chưởng. Ba đạo lăng lệ chưởng ấn trong nháy mắt từ Yêu Nguyệt tay phải đánh ra, cường đại áp bách cuồn cuộn mà đến, bay vọt mà tới, Võ Vương khí tức, hướng bốn phía truyền lại mà tới. Phốc phốc! Phốc phốc! Hai tên trưởng lão căn bản không kịp tránh né, lúc này bị Yêu Nguyệt cường hãn chưởng ấn vỗ trúng, đánh bay ra ngoài. Hai người trên không trung đồng thời phun ra một miệng lớn máu tươi. Đại trưởng lão tốc độ phản ứng nhanh, nhanh chóng chém ra một kiếm, tiếp nhận một chưởng này, chỉ là bị đẩy lui mấy chục bước, sau đó, xoay người một cái nhảy lên trên phi thuyền. "Nhanh lái thuyền!" Đại trưởng lão cũng không chờ đợi hai tên trưởng lão, mà là trực tiếp bắt đầu ra lệnh. "Thế nhưng là các trưởng lão..." Một người đệ tử mở miệng nói ra. Chỉ là hắn vẫn chưa nói xong, đại trưởng lão liền nghiêm nghị quát: "Không muốn c·hết ở chỗ này, nhanh lái thuyền!" Mở miệng đệ tử lập tức sắc mặt đại biến, cấp tốc hô: "Lái thuyền!" Còn lại hai tên trưởng lão vừa đứng vững thân thể, phi thuyền cũng đã bắt đầu chạy. Sắc mặt hai người hơi đổi, lúc này liền muốn bay vọt bên trên phi thuyền. "Tới Thanh Phong Tông, các ngươi cũng không cần trở về." Yêu Nguyệt nhìn xem bọn hắn, nghiêm nghị quát. Vừa dứt lời, Yêu Nguyệt lại một lần nữa giơ lên ngọc thủ. Sưu sưu! ! Hai đạo kinh khủng chưởng ấn bay vụt ra ngoài, hướng hai tên trưởng lão trên thân va đập tới. Bành bành! ! Hai tên trưởng lão mắt thấy là phải nhảy lên phi thuyền, nhưng là chưởng ấn kịp thời g·iết tới, đánh trúng vào hai người thân thể, lúc này liền đem hai người đánh bay. Hai tên trưởng lão vừa mới đứng lên, liền thấy phi thuyền tại bọn hắn trước mắt biến mất. "Khụ khụ! !" Hai tên trưởng lão sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ho kịch liệt, đã vô lực lại đào tẩu. Hai người biết bọn hắn bị đại trưởng lão từ bỏ, bọn hắn cũng biết đại trưởng lão nếu không làm như vậy, chỉ sợ hắn mình cũng không có cơ hội chạy trốn, cho nên hắn cũng không có oán hận đại trưởng lão. Hai tên trưởng lão tràn đầy tuyệt vọng, hai người liếc nhau, sau đó nhìn xem Yêu Nguyệt cùng Tần Diệp: "Hôm nay, chúng ta liền là c·hết, cũng muốn để các ngươi trả giá đắt." Hưu hưu hưu hưu... Hai người sau khi nói xong, dùng hết công lực toàn thân, hai tay khẽ động, mấy trăm thanh linh lực ngưng tụ phi kiếm trống rỗng xuất hiện, lơ lửng tại trước mặt bọn hắn. Hai người sau đó, sử xuất còn lại khí lực, hai tay vung lên, mấy trăm thanh phi kiếm bắn về phía Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt hai người. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Yêu Nguyệt đôi mắt đẹp thoáng nhìn, thần sắc khinh thường nói. Chỉ gặp nàng thần sắc bình thản duỗi ra ngọc thủ, một cỗ lực lượng kinh khủng phun ra ngoài. Hướng phía nàng đâm tới trên trăm thanh phi kiếm, lập tức toàn bộ đình trệ ở trong hư không. Hai tên trưởng lão thấy cảnh này, sắc mặt biến hóa. Phanh phanh phanh phanh... Yêu Nguyệt ngọc thủ một nắm, lập tức đình trệ trên không trung phi kiếm nhao nhao nổ tung lên, biến thành linh lực, sau đó ở trong hư không tan thành mây khói. Tần Diệp bên kia, vung tay áo, một đạo công kích oanh ra, hướng hắn tập kích tới phi kiếm, nhao nhao đứt gãy. Mà lúc này, Yêu Nguyệt động, chỉ gặp nàng thuấn gian di động đến hai tên trưởng lão trước người, hai tên trưởng lão sắc mặt đột biến, muốn phản kháng, nhưng là Yêu Nguyệt tay phải trong nháy mắt vung ra, tại hai người thể nội hạ cấm chế. Hai người muốn động, lại là không cách nào động đậy, bọn hắn biết bị Yêu Nguyệt tại thể nội hạ cấm chế, lập tức sắc mặt trở nên phi thường khó coi, hướng phía Yêu Nguyệt kêu to nói: "Ngươi muốn g·iết, liền g·iết! Chúng ta là sẽ không phản bội tông môn!"