Chương 1462: Họa từ trên trời rơi xuống Đương một con kiến hôi mỉa mai cự nhân thời điểm, thường thường sẽ có được hai loại kết quả, một loại là cự nhân cười cười, cũng không có làm chuyện; còn có một loại là cự nhân sẽ tùy ý duỗi ra một ngón tay nghiền ép xuống tới, để ngươi thịt nát xương tan. Hoàng Long Giáo chủ tự so cự nhân, hắn đối với sâu kiến phương thức xử lý, từ trước đến nay là loại thứ hai, đó chính là đem sâu kiến nghiền ép mà c·hết. "Tiểu tử, ngươi có bản lĩnh đi tới, trốn ở phòng ngự trận pháp bên trong có gì tài ba?" Hoàng Long Giáo chủ quát. Tần Diệp nhìn béo sư huynh một chút, nói với hắn: "Đem phòng ngự trận pháp thu đi." Nếu là một vị tu vi thấp võ tu, đối béo sư huynh nói như vậy, cho dù hắn có dạng này dũng khí, chỉ sợ hắn cũng sẽ không phản ứng, dù sao Võ Tôn có Võ Tôn tôn nghiêm, há lại tùy ý đáp lời, huống chi Tần Diệp nói ra lời này, căn bản không giống như là thương lượng, ngược lại càng giống là mệnh lệnh. Một số người cho rằng béo sư huynh sẽ nổi giận, nhưng là ngoài dự liệu chính là, béo sư huynh cũng không có nổi giận, ngược lại là nhẹ gật đầu: "Được rồi!" Béo sư huynh giống như rất tình nguyện vì Tần Diệp cống hiến sức lực, cái này khiến rất nhiều người không hiểu rõ. Béo sư huynh rất nhanh liền đem phòng ngự trận pháp thu vào, dạng này Tần Diệp bọn người liền hoàn toàn bại lộ bên ngoài. "Lá gan của ngươi thật đúng là lớn!" Hoàng Long Giáo chủ dù cho lòng tràn đầy muốn g·iết c·hết Tần Diệp, thế nhưng là vẫn còn có chút bội phục Tần Diệp dũng khí. "Lá gan của ta luôn luôn rất lớn, rất nhiều người đều biết." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, tựa hồ không biết mình đã ở vào nguy hiểm ở trong. "Bản tọa hiện tại ngược lại là rất hiếu kì, ngươi là thế nào có thể g·iết c·hết bản tọa bát đại đường chủ?" Hoàng Long Giáo chủ nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng hỏi. Tại Tần Diệp xuất hiện trong tích tắc, hắn liền đã dò xét qua Tần Diệp, phát hiện Tần Diệp cảnh giới chỉ là ở vào Tông Sư cảnh. Tông Sư cảnh tại một chút thành thị, có lẽ vẫn là một cái không tệ cao thủ, nhưng là tại Cửu U thành, Tông Sư vậy coi như không là cái gì, huống chi hắn vẫn là Võ Tôn, càng là không đem Tông Sư để vào mắt. "Cứ như vậy." Tần Diệp đột nhiên cười một tiếng, một chỉ điểm ra, một đạo linh lực bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng Hoàng Long Giáo một đà chủ đầu. Tên kia đà chủ căn bản không có chút nào phản ứng, cứ như vậy bị Tần Diệp đánh g·iết, tại đà chủ bên người một vị khác đà chủ Thường Ngạc lập tức liền bị giật nảy mình, vội vàng hướng Hoàng Long Giáo chủ tiến lên: "Giáo chủ cứu mạng!" Ầm! Thường Ngạc lao ra thân thể còn không có chạy ra mấy bước, chỉ gặp đao mang chợt lóe lên, thân thể của hắn liền một phân thành hai. "Làm càn!" Hoàng Long Giáo chủ nhìn thấy dưới tay mình hai tên đà chủ b·ị c·hém g·iết, lập tức giận không kềm được, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu tử an dám lấn ta Hoàng Long Giáo! Sâu kiến đi c·hết!" Hoàng Long Giáo chủ nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng phong gào thét mà lên, đem hết thảy chung quanh đều thổi đến lộn xộn không chịu nổi. Từ trong cơ thể của hắn xông ra huyết khí, hóa thành mấy vạn huyết nhận giống như lợi đao hướng phía Tần Diệp bay đi, hi vọng đem Tần Diệp chém thành mấy vạn khối thịt. Hắn tự tin mình một chiêu này nhất định có thể đem Tần Diệp chém g·iết, cho nên một chiêu xuất thủ, hắn cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là có chút ngửa đầu, một bộ độc tôn thiên hạ khí thế. Thế nhưng là những này huyết nhận vọt tới Tần Diệp trước người thời điểm, giống như gặp cái gì kinh khủng đồ vật, những này huyết nhận trong nháy mắt trở nên hữu khí vô lực, sau đó phanh phanh băng liệt. Một lát sau, Hoàng Long Giáo chủ cười lạnh cúi đầu nhìn về phía Tần Diệp, lại là phát hiện Tần Diệp hoàn chỉnh không tốt đứng tại trước mắt mình, cái này khiến sắc mặt hắn biến đổi, phát ra khó có thể tin hỏi một chút: "Cái này. . . Làm sao có thể?" Mình Võ Tôn một kích, tiểu tử này sao có thể chống đỡ được? Chẳng lẽ lại có người âm thầm ra tay rồi? Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Mai Hoa khách sạn, ánh mắt quét mắt một phen, cuối cùng rơi xuống Thiên Vô Đạo bọn người trên thân, tại khách sạn những người này, cũng chỉ có Thiên Vô Đạo bọn người mặc xa hoa, khí độ bất phàm, âm thầm ra tay người có lẽ chính là bọn hắn. "Là các ngươi vừa rồi ra tay trợ giúp hắn?" Hoàng Long Giáo chủ hai mắt phát lạnh, đằng đằng sát khí nhìn về phía Thiên Vô Đạo một đoàn người. Cái này quả nhiên là người tại khách sạn đợi, họa từ trên trời rơi xuống. Thiên Vô Đạo cười đối Hoàng Long Giáo chủ nói ra: "Hoàng Long Giáo chủ, chúng ta cũng là mới đến, cùng người này không quen, căn bản không có khả năng xuất thủ cứu hắn, chúng ta cũng không muốn đắc tội ngài vị này Võ Tôn tiền bối." "Ngài nếu là muốn g·iết hắn, liền nhanh lên động thủ đi, chúng ta cam đoan sẽ không nhúng tay." Hoàng Long Giáo chủ tướng tin đem nghi, Thiên Vô Đạo đoàn người này xem xét liền không đơn giản, hắn trầm ngâm một chút, liền đem ánh mắt từ trên người bọn họ thu hồi. Thiên Vô Đạo ánh mắt lại bắn phá những người khác, nhưng là những người này bất vi sở động. "Thế nào, còn chưa động thủ sao? Không động thủ, ta muốn phải trở về." Tần Diệp nhìn thấy Hoàng Long Giáo chủ sợ đầu sợ đuôi, có chút buồn cười nói. Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp hai người tới Hoàng Long Giáo chủ thân một bên, Tả hộ pháp thấp giọng nói ra: "Giáo chủ, người này chỉ sợ không đơn giản." "Bản tọa đã phát giác, người này thực lực tuyệt đối không phải mặt ngoài Tông Sư." Hoàng Long Giáo chủ cười lạnh, nói. "Giáo chủ, không bằng chúng ta về trước đi chờ hỏi thăm rõ ràng, lại đến đối phó người này." Hữu hộ pháp đề nghị. Hoàng Long Giáo chủ nhìn xem Tần Diệp, trầm ngâm một lát, lạnh giọng nói ra: "Hôm nay bản giáo chủ còn có việc, ngày khác lại đến hướng xin các hạ dạy." Nói xong, liền muốn quay người rời đi. "Thế nào, đường đường Võ Tôn, cứ như vậy bị bị hù thất hồn lạc phách sao?" Tần Diệp cười khẩy nói. Hoàng Long Giáo chủ nghe Tần Diệp, lúc này xoay người lại, sắc mặt lạnh xuống, phẫn nộ nói ra: "Tiểu tử, bản tọa vốn muốn cho ngươi sống lâu mấy ngày, xem ra ngươi là thật tâm muốn đi tìm c·ái c·hết!" Vừa dứt lời dưới, Hoàng Long Giáo chủ mang tới Hoàng Long Giáo đệ tử, lập tức đem toàn bộ Mai Hoa khách sạn vững vàng bao vây lại. Lúc này, bầu không khí cùng vừa rồi hắn vừa tới đến Mai Hoa khách sạn, lần nữa kiếm bạt nỗ trương, chỉ chờ Hoàng Long Giáo chủ ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền lập tức động thủ, chém g·iết Tần Diệp bọn người. "Không phải ta muốn tìm c·hết, mà là chính ngươi đưa tới cửa tìm c·hết, ngươi cũng đưa tới cửa, ta cũng không tốt cự tuyệt." Tần Diệp sắc mặt vô cùng bình tĩnh, cho dù là đối mặt Hoàng Long Giáo ba ngàn đệ tử vây quanh, vẫn đàm tiếu tự nhiên. "Ha ha ha ha, bản tọa còn lần đầu tiên nghe được như vậy!" Hoàng Long Giáo chủ cười to vài tiếng, nụ cười của hắn bên trong tràn đầy đùa cợt. Ngay sau đó, Hoàng Long Giáo chủ thân bên trên tán phát lấy Võ Tôn khí tức, con mắt lập tức trở nên lăng lệ lên, lạnh lùng nói ra: "Liền để bản tọa tới thử một chút ngươi toàn thân cao thấp, có phải hay không chỉ có miệng nhất cứng rắn." Tần Diệp không có sợ hãi, cho hắn biết Tần Diệp trên thân khẳng định có lấy lá bài tẩy của mình, cho nên hắn cũng không dám bất kỳ khinh thường nào, lúc này liền bắt đầu ngưng tụ linh lực, chuẩn bị động thủ chém g·iết Tần Diệp. Nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm trống rỗng vang lên: "Ha ha, thật sự là chơi vui, nghĩ không ra nơi này lại có náo nhiệt nhìn." Thanh âm vừa dứt, liền gặp trước đó tại Trân Bảo Phường nhìn thấy qua giao long tộc Thiếu chủ mang theo tộc nhân chậm rãi đi tới. "Đây là người nào?" "Hẳn là kẻ ngoại lai!" "Ngươi mau nhìn trên đầu của bọn hắn, kia là sừng rồng sao?" ... Giao long tộc vừa ra trận, liền hấp dẫn không ít người lực chú ý. Nhất là đỉnh đầu của bọn hắn sừng rồng, càng là hấp dẫn không ít người ánh mắt. "Thật đúng là giao tử lạnh!" Thiên Vô Đạo nhìn thấy giao long tộc Thiếu chủ, sắc mặt lạnh lẽo, sắc mặt có chút khó coi, nắm đấm không khỏi nắm chặt.