Chương 866: Bức tranh tuyệt mỹ mặt Thôn Địa Thú đại sát đặc sát, vô số võ giả c·hết thảm, máu tươi nhuộm đỏ đại địa. Còn người còn sống sót đều sợ vỡ mật, chỉ biết là quay đầu liền chạy. Lúc này, vô luận là Võ Vương vẫn là Võ Tôn, đều không phải là đối thủ của Thôn Địa Thú, cái này Thôn Địa Thú thực lực, chỉ sợ sớm đã vượt qua bọn hắn nhận biết. Lúc này, Thôn Địa Thú để mắt tới Càn Dương Thu. Càn Dương Thu sắc mặt biến hóa, cho dù hắn là chuyển thế chi thân, nhưng là dù sao bây giờ còn chưa có trưởng thành. "Bảo hộ thái tử điện hạ!" Đúng lúc này, Hưng Quốc Hầu hét lớn một tiếng, đình chỉ chạy trốn, mang theo bộ hạ chạy tới. "Giết!" Hưng Quốc Hầu suất lĩnh đại quân tạo thành quân trận, thẳng hướng Thôn Địa Thú. Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân hoàn toàn chính xác vô cùng lợi hại, nghiêm chỉnh huấn luyện, biết rõ là muốn c·hết, nhưng là bọn hắn hay là dũng cảm tiến tới phóng tới Thôn Địa Thú. "Rống!" Thôn Địa Thú đối mặt với cái này mấy vạn đại quân, không chút do dự liền vọt tới. Đại quân công kích rơi xuống trên người của nó, tựa như gãi ngứa ngứa, cũng không có đả thương được nó mảy may. "Phanh phanh phanh..." "Rầm rầm rầm..." "Xoẹt xẹt..." Thôn Địa Thú trực tiếp lấy nhục thân vọt vào ngay trong đại quân, lập tức đại quân bị nó thân thể khổng lồ v·a c·hạm sụp đổ. Thành đàn thành đàn chiến sĩ bị đụng phải trời, kêu thảm chập trùng, vô cùng thê thảm. Nhưng mà, bọn hắn không có lựa chọn, biết rõ là c·hết, cũng muốn bảo vệ bọn hắn thái tử điện hạ. Nhìn xem mấy vạn đại quân, vậy mà không có đưa đến cái tác dụng gì, Hưng Quốc Hầu cắn răng một cái, đột nhiên hướng phía Thôn Địa Thú vọt tới. "Ầm ầm..." Theo một tiếng bạo tạc tiếng vang, Hưng Quốc Hầu vậy mà lựa chọn tự bạo. "Tê —— " Thấy cảnh này người, cũng không khỏi đến tiếc hận không thôi. Cho dù là cùng Càn Nguyên Hoàng Triều không hợp nhau Kiếm Khiếu Thiên, nhìn thấy Hưng Quốc Hầu lựa chọn tự bạo, không khỏi thở dài nói: "Hưng Quốc Hầu người này mặc dù nhân phẩm bên trên có chút tì vết, nhưng là hắn đối với Càn Nguyên Hoàng Triều hay là vô cùng trung thành." Đương sương mù rơi xuống, Thôn Địa Thú xuất hiện ở trước mắt mọi người. Hưng Quốc Hầu tự bạo, chỉ là cho nó tạo thành một chút v·ết t·hương nhỏ. Nhưng mà, Hưng Quốc Hầu tự b·ạo h·ành vi, lại là chọc giận nó, lập tức tăng thêm tốc độ tru diệt. "Các huynh đệ, hôm nay chính là chúng ta báo đáp Thánh Hoàng bệ hạ thời điểm." Một vị Đại Tông Sư thần sắc nghiêm trọng lớn tiếng nói, sau đó nghĩa vô phản cố phóng tới Thôn Địa Thú, sau đó lựa chọn tự bạo. Sau đó cái này đến cái khác vọt tới... Có Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân t·ự s·át tiến công, chúng thế lực rốt cục chạy rất xa. Nhưng mà, tiếp xuống Thôn Địa Thú xúc tu trực tiếp quét ngang mà ra, rất nhanh liền đồ diệt Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân. Càn Dương Thu cũng không quay đầu lại đào tẩu. Sau đó, Thôn Địa Thú để mắt tới Ám Vũ Điện. Ám Vũ Điện có một vạn thiết kỵ, Hoàng Tông Thân nhìn thấy cái này Thôn Địa Thú để mắt tới mình, lập tức mặt liền tái rồi. Mặc dù thiết kỵ tốc độ chạy trốn hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng là Thôn Địa Thú tốc độ càng nhanh. Chỉ thấy nó rất nhanh liền đuổi theo, trong lúc nhất thời, người ngã ngựa đổ, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên. Hoàng Tông Thân ý đồ tổ chức thiết kỵ tạo thành đại trận ngăn cản, nhưng là bất luận cái gì đại trận đều vô dụng, một cước rơi xuống, tạo thành đại trận trong nháy mắt sụp đổ. Nhìn xem cái này Thôn Địa Thú tùy ý chém g·iết, Tần Diệp lại là đứng tại trong hư không, sắc mặt lãnh đạm nhìn xem đây hết thảy. "Cái này. . . Thôn Địa Thú quá mạnh, năm đó Tử Viêm Tiên Tôn lưu cái này Thôn Địa Thú, đến cùng là hữu tâm hay là vô tình?" Hồ Linh Vận nhìn thấy Thôn Địa Thú tùy ý thu hoạch nhân mạng, nàng muốn ngăn cản, nhưng là nàng cũng không có cái năng lực kia. Lúc này, nàng chỉ cầu cầu Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử có thể chạy đi. "Tự nhiên là có ý." Tần Diệp hồi đáp. Lúc này, nàng chú ý tới Tần Diệp giống như từ cái này Thôn Địa Thú xuất hiện thời điểm, cũng không cảm thấy kỳ quái, linh quang lóe lên, nhìn xem Tần Diệp hỏi: "Ngươi có phải hay không đã sớm biết nó tồn tại?" "Tại vừa tiến vào cái không gian này thời điểm, ta liền phát hiện cái không gian này có chỗ đặc thù, nhất là từ dưới đất truyền ra một cỗ cực kỳ yếu ớt năng lượng ba động. Trong lòng của bọn hắn chỉ có thấy được ta cái này Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, lại là không để ý đến nơi này tồn tại nguy hiểm." Tần Diệp cười giải thích nói. "Thế nhưng là cái này Thôn Địa Thú chính là vô địch chi vật chờ nó g·iết sạch bọn hắn, cũng sẽ không bỏ qua chúng ta." Hồ Linh Vận một mặt lo lắng nói. "Những người này nào có dễ g·iết như vậy, bọn hắn không phải thủ đoạn nhiều không? Liền đem thủ đoạn của bọn hắn đều bức đi ra." Tần Diệp cười ha ha, vừa rồi những người này thế nhưng là hùng hổ dọa người, hiện tại hắn mới sẽ không xuất thủ giải cứu bọn họ. Hắn cũng không muốn g·iết c·hết nhiều người như vậy, nhưng là bọn hắn là tự tìm đường c·hết. Còn nữa, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, những người này cũng không phải hắn g·iết, cái này Thôn Địa Thú cũng không phải hắn thả ra. Cho nên, dù cho xuống đất, cũng không thể tìm mình báo thù. Đúng lúc này, Hoàng Thánh thế gia Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão đột nhiên xuất hiện trước mặt Tần Diệp, diện mục dữ tợn quát: "Tiểu súc sinh, nguyên lai đây hết thảy đều là ngươi âm mưu!" Hai người bọn họ tại vừa rồi hỗn chiến bên trong, cùng Hoàng Phi Vũ bọn hắn tản ra. Về sau, chính là hỗn loạn đào mệnh chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Hoàng Thánh thế gia lần này tới người đều c·hết rồi. Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện hai người này, Tần Diệp cũng không có cho thấy ngoài ý muốn, cười mỉm nhìn xem hai bọn họ, nói ra: "Các ngươi thật đúng là mạng lớn, lại còn không có c·hết." "Tiểu súc sinh, ngươi c·hết không yên lành!" "Ta Hoàng Thánh thế gia tuyệt đối là sẽ không bỏ qua ngươi!" Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão hung tợn nhìn chằm chằm Tần Diệp, ánh mắt kia hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. "Hai vị trưởng lão, đây hết thảy đều là hiểu lầm, cái này dưới đất lại có Thôn Địa Thú, chúng ta vừa mới tiến đến cũng không biết." Hồ Linh Vận vội vàng giải thích nói. "Các ngươi lời nói mới rồi, chúng ta đều nghe được. Các ngươi chính là cố ý, hừ! Chờ xem! Đắc tội ta Hoàng Thánh thế gia, không có kết quả tốt." Bát trưởng lão căm tức nhìn Tần Diệp, nói. "Đúng thì thế nào?" Tần Diệp trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Nếu như ta không có nhớ lầm, các ngươi Hoàng Thánh thế gia là bị người từ Trung Châu chạy tới a. Lúc trước, đem các ngươi chạy tới thế lực, hẳn là qua vẫn tốt chứ. Làm sao, lúc trước chật vật mà chạy, hiện tại đến Đông Vực, liền làm mưa làm gió." Hai vị trưởng lão bị Tần Diệp lời nói này tức giận gần c·hết, Bát trưởng lão gầm thét một tiếng: "Bản trưởng lão cùng ngươi liều mạng!" Chỉ là công kích của hắn còn chưa tới Tần Diệp trước mặt, đầu của hắn liền đã bay ra ngoài, máu tươi vãi đầy mặt đất. Nhìn thấy Bát trưởng lão c·hết thảm, Thất trưởng lão sắc mặt cấp tốc biến ảo một chút, quay người liền muốn chạy trốn. Nhưng là, Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội, một đạo bạch mang hiện lên, mũi đao đã xuyên thấu thân thể của hắn. Thất trưởng lão c·hết. "Ngươi... Ngươi g·iết Hoàng Thánh thế gia hai vị trưởng lão, cái này nhưng hỏng!" Hồ Linh Vận thần sắc lo lắng nói. "Làm sao?" "Ngươi cái này thế nhưng là cùng Hoàng Thánh thế gia kết tử thù, dù cho lần này tổn thất nặng nề, nhưng là Hoàng Thánh thế gia tại Đông Vực kinh doanh nhiều năm như vậy, luôn có thể tìm một chút giúp đỡ, tỉ như Càn Nguyên Hoàng Triều." Hồ Linh Vận nói. "Vậy liền để bọn hắn tới đi!" Tần Diệp không thèm để ý chút nào nói. Hoàng Thánh thế gia ngay cả lão tổ đều đ·ã c·hết, những người còn lại không có thành tựu. Nếu là Hoàng Thánh thế gia không biết tiến thối, vậy liền nhổ tận gốc. "Thật sự là một bộ bức tranh tuyệt mỹ mặt, nếu là ta có vẽ tranh thiên phú, ngược lại là có thể vẽ xuống đến, nhất định có thể tại Đông Vực bán chạy, ai sẽ nghĩ đến Đông Vực mạnh nhất mấy cái thế lực bây giờ lại là trở nên chật vật như vậy, nói ra chỉ sợ cũng sẽ không có người tin." Tần Diệp nhiều hứng thú nhìn xem Thôn Địa Thú, đồ sát xong Ám Vũ Điện thiết kỵ, sau đó lại để mắt tới dị tộc bên này, nụ cười trên mặt hắn liền không có đình chỉ qua.