Chương 1176: Kinh khủng tử thi Càn Vân Tiêu sắc mặt phi thường khó coi, lúc đầu Càn Dương Thu đem Tư Đồ Tiểu Tiểu dẫn đi, hắn cơ hội liền đến, thế nhưng là không nghĩ tới Hỏa Tôn cũng xuất thủ. Đây là hắn vạn lần không ngờ. "Càn. . . A, hiện tại nên xưng hô ngươi Thái Thượng Hoàng. Nếu là khác bảo vật, bản tôn có thể tặng cho các ngươi, thế nhưng là tiên thi dạng này tiên vật, trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi." Hỏa Tôn cười ha ha một tiếng. "Dã tâm thật lớn, coi như ngươi có thể lấy được, ngươi có thể bảo vệ được sao?" Càn Vân Tiêu lạnh giọng nói. "Trò cười, chỉ cần lấy được tiên thi, tùy tiện tìm một chỗ trốn, ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều có thể làm gì được ta!" Hỏa Tôn cười lạnh nói. "Ngươi —— " Càn Vân Tiêu tức giận gần c·hết, cái này Hỏa Tôn thực lực không yếu, nếu là thật sự muốn đánh nhau, hắn thật đúng là không nhất định có thể trong thời gian ngắn giải quyết Hỏa Tôn. Mọi người ở đây coi là hai người này muốn đánh nhau thời điểm, một bộ Tử thi đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó rơi vào hắc mộc quan tài bên trên. "Muốn c·hết!" Càn Vân Tiêu cùng Hỏa Tôn hai người nhìn thấy Tử thi hành vi, lập tức trở nên kích động, sau đó hướng hắn động lên tay. Tử thi cười hắc hắc, tay áo huy động một chút, một đạo kiếm quang bay ra, chém về phía hai bọn họ. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" Kiếm quang tốc độ quá nhanh, hai người còn không có kịp phản ứng, liền đã bị kiếm quang quét trúng, may mắn hai người đều là Võ Tôn, tốc độ phản ứng rất nhanh, bảo vệ một mạng. "Võ Hoàng —— " Càn Vân Tiêu cùng Hỏa Tôn sắc mặt hai người biến đổi, nghĩ không ra vậy mà g·iết ra một cái Võ Hoàng. "Đáng c·hết! Làm sao còn g·iết ra một cái Võ Hoàng ra." Sắc mặt hai người đều vô cùng khó coi, nghĩ không ra vì người khác làm áo cưới. Trước mắt cái này Võ Hoàng dù là chỉ còn lại có một hơi, bọn hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối chiến thắng. Đúng lúc này, ở trên bầu trời kịch chiến Tư Đồ Tiểu Tiểu cùng Càn Dương Thu phát hiện động tĩnh của nơi này, đình chỉ chiến đấu, từ trên cao rơi xuống, sau đó liếc nhau, cùng một chỗ hướng Tử thi phát động công kích. "Hỏa Tôn, giữa chúng ta sổ sách, có thể chậm rãi lại tính, người này nếu là bất tử, chúng ta liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có." Càn Vân Tiêu nói với Hỏa Tôn. Hỏa Tôn nghĩ nghĩ, cắn răng, nói ra: "Tốt!" Nếu như không đem cái này Tử thi đánh g·iết, hắn ngay cả tiên thi đều sờ không tới. Thế là, Càn Vân Tiêu cùng Hỏa Tôn cũng đối cái này Tử thi xuất thủ. Lập tức, bốn vị cường đại Võ Tôn đối Tử thi xuất thủ, Tử thi đối mặt với bốn vị Võ Tôn cường giả công kích, sắc mặt không có một tia động tĩnh. Phanh phanh phanh phanh! ! ! ! Cơ hồ trong cùng một lúc, Tử thi liên tục đánh ra bốn chưởng, đem bốn người công kích phá vỡ. "Cái gì?" Bốn người thần sắc kinh hãi, cái này Tử thi thực lực quá kinh khủng. Đột nhiên, một đạo lạnh thấu xương sát cơ, bao phủ tại trên người của bọn hắn. "Không được! Đi mau!" Hỏa Tôn cảm giác được đối phương động sát tâm, xoay người chạy đường. Ba người khác mặc dù khinh bỉ Hỏa Tôn nhanh như vậy liền chạy, nhưng là bọn hắn lúc này cũng ý thức được nguy hiểm, xoay người chạy. Nhưng là, Tử thi cũng không có buông tha bọn hắn, hư vô đại thủ quét ngang mà ra, bốn người bọn họ còn không có chạy bao xa, liền bị đại thủ quét trúng. Bốn người lúc ấy liền bị quét trúng, phốc phốc bốn tiếng, phun ra một ngụm máu tươi. Bốn người kém chút rơi vào tiên nữ hồ, vội vàng dẫm ở một bộ quan tài, sau đó chạy trốn tới bên bờ. Nhìn thấy bốn người trốn, Tử thi không tiếp tục truy, mà là chuẩn bị nằm lại hắc mộc trong quan. Bốn người liếc nhau, không khỏi thở dài một hơi, kém một chút bọn hắn liền muốn c·hôn v·ùi tại tiên nữ hồ. Liền tại bọn hắn coi là hết thảy đã định thời điểm, đột nhiên một đạo đao mang sáng lên, chợt lóe lên. Tên kia Tử thi tay còn không có nâng lên, thổi phù một tiếng vang, liền b·ị c·hém thành hai đoạn. Sau đó, một cái đầu mang mũ rộng vành Tử thi xuất hiện tại hắc mộc quan tài bên trên. Hắn đem Tử thi t·hi t·hể đá vào trong nước, sau đó mình chuẩn bị bước vào trong quan mộc. "Giết!" Đột nhiên, mười mấy cỗ Tử thi bạo khởi, xông về hắc mộc quan tài. Nhưng mà, vị kia mũ rộng vành Tử thi lại là kinh khủng dị thường, chém ra một đao, vô luận là ai, đều b·ị đ·ánh thành hai nửa. Mặc dù, hắn một đao kia chém về phía những cái kia Tử thi, thế nhưng là không gian đều bị đao mang chấn động một cái, ngay sau đó một cỗ lực lượng vô hình tản bộ ra ngoài. Nhìn thấy một đao này kinh khủng, tất cả mọi người cảm giác được mình toàn thân bủn rủn bất lực, ngay cả đứng đều đứng không yên. "Thực lực thật là khủng kh·iếp, người này nhất định là trong đao Hoàng giả!" Ánh mắt mọi người hoảng sợ nhìn xem mũ rộng vành Tử thi, chỉ là một đao liền chém g·iết nhiều như vậy Tử thi, thực lực của hắn rõ ràng, chỉ sợ thấp nhất đều là Võ Hoàng. "Cái lão quái này vật, đến cùng là ai?" Hỏa Tôn cùng Càn Vân Tiêu sắc mặt hai người lộ ra vẻ kinh ngạc, trước đó cái kia Tử thi cường đại cỡ nào, thế mà bị trước mắt cái này một vị mũ rộng vành Tử thi một đao đ·ánh c·hết, bực này thực lực khủng bố kinh hãi đám người. Hỏa Tôn càng là vô cùng hoảng sợ, hắn cũng không muốn đem cái mạng nhỏ của mình bỏ ở nơi này, thế là vội vàng lui về phía sau một chút. "Gia gia, làm sao bây giờ?" Càn Dương Thu nhỏ giọng hỏi. Càn Vân Tiêu mặt âm trầm, trả lời: "Bảo mệnh quan trọng chờ bọn hắn cầm tới tiên thi, vẫn là sẽ ra ngoài, đến lúc đó lại chặn g·iết liền có thể! Cho dù là Võ Hoàng, tại nhiều người như vậy vây công phía dưới, cũng là hẳn phải c·hết!" Càn Dương Thu nhẹ gật đầu. Mũ rộng vành Tử thi vừa rồi một đao kia kinh hãi tất cả mọi người, bao quát còn lại mấy cái bên kia ngo ngoe muốn động Tử thi . "Làm sao bây giờ?" "Chờ một chút nhìn, nếu là không có người xuất thủ, chúng ta cùng một chỗ đối phó hắn!" "Hừ! Nghĩ không ra hắn cũng tới, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác cường đại, muốn đối phó hắn, chỉ sợ trong chúng ta phải có người t·ử v·ong." "C·hết, không tính là gì, nhất định phải đem tiên thi lưu tại nơi này!" . . . Một chút Tử thi thần niệm trao đổi, bọn hắn lần này tới bảo hộ tiên thi, hiện tại tiên thi còn không có hiện thế, bọn hắn cũng không muốn thật sớm xuất thủ, thế nhưng là mũ rộng vành nam tử xuất hiện, để bọn hắn ý thức được nguy hiểm. Liền tại bọn hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, cũng là bị người kêu dừng: "Chờ một chút! !" "Thế nào?" "Vị đại nhân kia đột nhiên truyền âm cho bản tôn, để chúng ta không nên nhúng tay." Một vị Tử thi nói. "Vị đại nhân kia?" "Cổ thụ bên trên vị kia." "Tê, nguyên lai là vị đại nhân kia!" Một đám Tử thi hít vào một hơi, cổ thụ bên trên vị kia bọn hắn lại biết rõ rành rành, hắn chưa hề đều chỉ là đợi tại cổ thụ bên trên, có nghe đồn nói bản thể hắn đã cùng cổ thụ hòa làm một thể, chỉ cần cổ thụ bất tử, hắn liền bất tử, cũng có nghe đồn nói là hắn chỉ là đem hồn phách ký sinh tại cổ thụ bên trên, về phần là thật là giả cũng không biết. Nhưng là, thực lực của hắn không người nào dám hoài nghi, trước đó hắn liền đã từng ba phen mấy bận xuất thủ. "Vị đại nhân kia là có ý gì? Chẳng lẽ tùy ý tiên thi bị người c·ướp đi sao?" Cũng có Tử thi không hiểu nó ý, dò hỏi. "Vị đại nhân kia có ý tứ là, để chúng ta không cần phải để ý đến, ở nơi nào tới thì về nơi đó." Một đám Tử thi cảm giác được không hiểu thấu, không biết vị kia là có ý gì? Trên thực tế, trước kia Tiên Nhân mộ có không ít Võ Đế, chỉ là phát sinh mấy lần biến cố, đều bị trấn sát. Nhất là một chút Võ Đế đã từng liên cùng phản kháng chúa tể, bị chúa tể trấn sát mấy vị. Về sau, còn có Võ Đế muốn đi đoạt chiếm cây kia cổ thụ, bị vị kia Võ Đế đại nhân cho trấn sát. Đương nhiên, kinh khủng nhất là, một cái kia tiên tử xuất hiện, lấy lôi đình thủ đoạn đ·ánh c·hết đông đảo Võ Đế, đến mức bây giờ Tiên Nhân trong mộ không có mấy vị võ đế. Dù cho có còn sót lại Võ Đế, hoặc là tại trốn đi chữa thương, hoặc là cũng không dám ra.