Chương 340: Nhị vương tử "Thiết Thủ, ngươi đi loại bỏ một chút, nhìn xem Thanh Phong thành có hay không thần bí Tông Sư cường giả xuất hiện." Vô Tình lại nói với Thiết Thủ. "Tốt!" Thiết Thủ lên tiếng. Thanh Phong thành mặc dù sớm đã bị Huyết Sát kinh doanh vững như thành đồng, nhưng là nếu là Tông Sư cường giả muốn chui vào tiến đến, cũng vẫn là rất khó phát hiện. "Cái nào cần phiền toái như vậy!" Đúng lúc này, một cái dài cực kì lãnh diễm nữ tử xuất hiện tại Vô Tình trước mặt. Chính là một mực tại bế quan Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Sao ngươi lại tới đây?" Vô Tình nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ xuất hiện, lạnh lùng hỏi. "Không phải liền là một cái án m·ưu s·át, c·hết một cái Tiên Thiên cảnh người, làm phiền toái như vậy. Theo ta thấy, đem cái kia Tào Triết bắt lại, tại cực hình phía dưới, cũng không tin hắn không khai. Coi như hắn lại thế nào kiên cường, bản cô nương cũng có biện pháp để hắn triệt để, toàn bộ chấn động rớt xuống ra." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười cười, nói. "Chúng ta phá án đến giảng cứu chứng cứ, không có chứng cứ, không thể động Tào Triết." Vô Tình kiên trì nguyên tắc của mình, cũng không có nghe từ Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Hừ! Các ngươi mấy người này chính là phiền toái như vậy, rõ ràng rất đơn giản sự tình, nhất định phải đem mình làm bận rộn như vậy. Bản cô nương còn có việc muốn làm, cũng không cùng các ngươi chơi đâu." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói xong, liền rời đi nơi này. "Công tử vừa bế quan, nàng liền xuất quan, nàng sẽ không muốn đi ra ngoài chơi đi." Thiết Thủ suy đoán nói. "Lấy nàng tu vi, Đại Tông Sư không xuất thủ, ai lại là đối thủ của nàng, theo nàng đi thôi. Các nàng tỷ muội đi theo công tử sớm, rất được công tử sủng ái, coi như thật xảy ra chuyện, công tử cũng chưa chắc bỏ được phạt các nàng." Vô Tình tùy ý nói. Thiết Thủ thật đúng là đoán đúng, Liễu Sinh Phiêu Nhứ đã sớm đạt tới Tông Sư cửu trọng đỉnh phong cảnh giới, lại tu luyện cũng không có khả năng trong thời gian ngắn đột phá đến Đại Tông Sư. Lần này xuất quan, chính là đi ra ngoài chơi. Dù sao, tỷ tỷ và công tử đều đang bế quan, cũng không người nào dám quan tâm nàng, dù cho Chu Vô Thị cũng không dám ngăn cản, chỉ có thể mặc cho nàng ra Thanh Phong Tông. Đi ra Thanh Phong Tông, Liễu Sinh Phiêu Nhứ liền phạm vào khó, không biết nên đi nơi nào. "Nghe nói vương đô phồn hoa, không bằng liền đi vương đô nhìn xem." Nghĩ đến vương đô, Liễu Sinh Phiêu Nhứ lúc này đôi mắt đẹp sáng lên, hướng phía vương đô mà đi. . . . Trần Phong Hoa bị g·iết ngay từ đầu tại Thanh Phong thành, đích thật là đưa tới không nhỏ oanh động. Nhưng là việc này phát sinh về sau, Thanh Phong Tông gia tăng đối Thanh Phong thành cảnh giới, mấy ngày nay không còn có phát sinh án m·ưu s·át. Cho nên, Thanh Phong thành rất nhanh liền náo nhiệt. Từ khi sự kiện kia về sau, Lý Diễm liền bị khách sạn lão bản đuổi ra ngoài. May mắn, Lãnh Huyết cho hắn tìm cái trụ sở, để hắn trước ở lại. Lý Diễm có chút buồn bực, mình rõ ràng cũng không có làm gì, cũng là bị trở thành h·ung t·hủ g·iết người. "Cũng không biết cái kia h·ung t·hủ là ai?" Lý Diễm thầm nói, g·iết người, còn vu oan mình, thật không phải là người. "Cái kia h·ung t·hủ chính là Trần gia cái kia khách khanh." Đột nhiên từ trong ngọc bội vang lên một thanh âm. "A, tiền bối ngươi rốt cục nói chuyện." Lý Diễm vui vẻ nói. "Những người kia một mực giám thị lấy ngươi, bọn hắn tu vi không tệ, nếu là bị phát hiện có chút phiền phức, dù sao ta hiện tại chỉ là linh hồn trạng thái." "Nha." Lý Diễm ồ một tiếng, hỏi: "Tiền bối, ngươi vừa rồi nói thế nào h·ung t·hủ là cái kia Trần gia khách khanh?" "Tiểu tử kia nấp rất kỹ, rõ ràng là Tông Sư ngũ trọng cảnh tu vi, lại đem mình ẩn tàng đến Tông Sư nhị trọng cảnh, đây không phải trong lòng có quỷ là cái gì." "Tiền bối, ẩn giấu tu vi không thể nói rõ cái gì đi, có lẽ là hắn làm việc khiêm tốn." "Muốn tại Tông Sư ngũ trọng cảnh võ giả dưới mắt, thần không biết quỷ không hay g·iết c·hết một người, căn bản là rất khó làm được. Như thật sự có cao giai Tông Sư cường giả, cũng sẽ không lựa chọn vụng trộm á·m s·át, g·iết người xong còn làm ra giá họa cho ngươi cái này một tổn hại chiêu. Cho nên ngoại trừ hắn, không có những người khác." "Ta cái này nói cho bọn hắn." Lý Diễm kích động nói. "Ngu xuẩn! Ngươi đi nói cho bọn hắn, ai sẽ tin tưởng ngươi. Mà lại ta nhìn mấy người kia, bản sự không nhỏ, tin tưởng rất nhanh liền có thể tìm tới chứng cớ, ngươi bây giờ chính là hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm một chút đột phá Tông Sư." "Vâng, tiền bối!" Lý Diễm lập tức tràn ngập kích tình tu luyện. . . . Trần Phong Hoa c·hết, không lâu liền truyền vào đến vương đô, rất nhanh liền tại vương đô bên trong truyền ra. Vương đô rất nhiều người trong âm thầm đều đang nói, đây là nhị vương tử đang trả thù Trần gia, là vì cho Trần gia một cái cảnh cáo. Nhị vương tử phái quan phủ đi trấn áp, bắt rất nhiều người tiến vào ngục giam, tại trọng hình phía dưới, c·hết mấy người. Chuyện này bị rất nhiều quan viên vạch tội, trong lúc nhất thời nhị vương tử trở thành mục tiêu công kích. Liền ngay cả ủng hộ nhị vương tử những quan viên kia, đều trong âm thầm cho rằng là nhị vương tử ra ngoài trả thù g·iết Trần Phong Hoa. Nhưng là, bọn hắn thuộc về nhị vương tử một đảng, dù cho thật là nhị vương tử g·iết người, bọn hắn cũng muốn ủng hộ nhị vương tử. Thế là, vương đô bên trong hai phái quan viên lẫn nhau đấu. Lúc đầu, Tần Vương ngay tại tâm phiền sáu liên minh quốc tế minh phạt Tần sự tình, hiện tại có dấu hiệu càng ngày càng nhiều cho thấy, đối phương chẳng mấy chốc sẽ xuất binh, hắn vừa mới nhận được tin tức, Hàn vương đã mang theo binh mã tiến về Ngụy quốc. Hàn vương lúc này mang theo binh mã khẳng định không phải tiến công Ngụy quốc, mà là hội minh tới. Hàn vương cái này khẽ động, cái khác năm nước nhất định theo sát phía sau. Ngoài có cường địch, bên trong có đảng tranh, cái này khiến Tần Vương nhức đầu không thôi. Sau đó, Tần Vương sai người đem nhị vương tử tuyên tiến hoàng cung. "Cái kia Trần Phong Hoa là chuyện gì xảy ra?" Tần Vương cứ như vậy nhìn xem nhị vương tử, nhìn thời gian rất lâu, nhìn nhị vương tử hai chân run rẩy, lúc này mới bình tĩnh hỏi. "Phụ vương, nhi thần oan a, cái này Trần Phong Hoa c·hết, thật cùng nhi thần không có quan hệ." Nhị vương tử kêu oan nói. "Vậy tại sao bên ngoài người đều nói người là ngươi g·iết?" Tần Vương chất vấn. "Đây là có người tại vu khống ta, người thật không phải là nhi thần g·iết." "Vậy ngươi liền nói một chút, là ai tại vu khống ngươi?" Tần Vương con mắt trực lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào nhị vương tử, giống như muốn đem hắn nhìn thấu. "Nhi thần, không biết. Nhưng là, khẳng định có người cố ý tản, không phải làm sao có thể truyền bá nhanh như vậy." Nhị vương tử cả giận nói. Lớn như vậy vương đô, lúc đầu một cái Trần Phong Hoa c·hết, không có khả năng truyền bá nhanh như vậy, nhưng là hết lần này tới lần khác tại như thế thời gian cực ngắn bên trong truyền khắp vương đô, đây nhất định là có người cố ý tại tản, mà lại đối phương năng lượng cực lớn. Có thể có như thế đại năng lượng, lại là nhằm vào hắn, hắn không cần nghĩ đều biết đối phương là ai, nhưng là hết lần này tới lần khác hắn không thể tại Tần Vương trước mặt nói ra tên của người này, mà lại hắn tin tưởng phụ vương khẳng định biết người này là ai. Tần Vương trầm mặc, hắn biết nhị vương tử nói người này là ai, đối phương mặc dù làm phi thường bí ẩn, nhưng là cũng khó thoát ánh mắt của hắn. "Ngươi cùng cái kia Trần Phong Hoa đến cùng là quan hệ như thế nào?" Tần Vương đột nhiên hỏi. "Nhi thần chỉ là cùng hắn uống qua mấy lần rượu." Nhị vương tử hồi đáp. "Ha ha, thật chỉ là uống rượu không?" Tần Vương ha ha cười lạnh hai tiếng, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm nhị vương tử. "Nhi thần. . . Là nghĩ lôi kéo hắn." Tại Tần Vương thịnh đại vương uy phía dưới, nhị vương tử không dám nói láo, chỉ có thể nói ra mục đích của mình. "Ngươi là lôi kéo Trần Ngọc thanh không thành, ngược lại lôi kéo đệ đệ của hắn Trần Phong Hoa. Ngươi là muốn ủng hộ Trần Phong Hoa làm Trần gia gia chủ, tốt đem Trần gia triệt để lôi kéo đến ngươi trận doanh, đúng hay không?" "Phụ vương, nhi thần không dám!" Nhị vương tử bị hù quỳ rạp xuống đất, hắn những này bàn tính, vậy mà tất cả đều bị Tần Vương biết, hắn ngẫm lại đều cảm thấy không rét mà run, phụ vương khẳng định tại bên cạnh mình chôn xuống nhãn tuyến. Có lẽ tại đại vương tử bên người cũng có phụ vương nhãn tuyến. ============================INDEX==340==END============================