Chương 491: Hải tộc biến cố Liền hiện tại Thanh Phong Tông chút nhân số này, đừng nói Ngũ phẩm tông môn, thăng Lục phẩm tông môn cũng không đủ tư cách. Tần Diệp lúc đầu muốn tại Thiên Kiêu Bảng về sau lại đi chiêu thu đệ tử, nhưng là bây giờ xem ra, chuyện này phải nắm chắc a. Thăng cấp Ngũ phẩm tông môn, đối với Thanh Phong Tông tới nói chỗ tốt là rất nhiều. Đương nhiên, 3000 người mặc dù hơi nhiều, nhưng là đối với bây giờ Thanh Phong Tông lực hiệu triệu tới nói, cũng không tính nhiều. Bất quá, Tần Diệp cũng không cần gấp, lấy hắn đối hệ thống hiểu rõ, thăng cấp Ngũ phẩm tông môn khẳng định sẽ tuyên bố nhiệm vụ, hiện tại sở dĩ còn không có tuyên bố nhiệm vụ, là bởi vì bây giờ còn có cái nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành. Cái này c·hết hệ thống, tại không có hoàn thành hiện nay nhiệm vụ trước đó, c·hết cũng sẽ không tuyên bố nhiệm vụ mới. "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ, mời túc chủ mau chóng chứng nhận Ngũ phẩm tông môn, túc chủ có tiếp nhận hay không nhiệm vụ?" "Lựa chọn một, tiếp nhận nhiệm vụ: Ban thưởng túc chủ đại thành Hoang Cổ Thánh Thể." "Lựa chọn hai, cự tuyệt nhiệm vụ: Ban thưởng túc chủ Nữ Nhi Hồng mười đàn." Ngay tại Tần Diệp chỉ trích hệ thống thời điểm, hệ thống máy móc thanh âm tại Tần Diệp trong đầu vang lên. Tần Diệp: ". . ." Hệ thống này có chút chó a, mình cũng chính là nho nhỏ chỉ trích một chút, cái này đến nhiệm vụ. Tần Diệp phi thường xác định, nếu là mình không phải không nghị nó, nhiệm vụ này tuyệt đối sẽ không tuyên bố. Cái này cũng liền đã chứng minh, hệ thống có thể liên tục tuyên bố nhiệm vụ, chỉ là cái này chó hệ thống cố ý không có phát thêm. Nói như vậy, phía trước không biết bỏ qua nhiều ít nhiệm vụ, nhiều ít ban thưởng. Hoang Cổ Thánh Thể, Tần Diệp nên cũng biết, chính là thiên địa chiếu cố thể chất, tu luyện dễ dàng, đại thành sau có thể khiêu chiến Chí Tôn. Lập tức liền cho đại thành Hoang Cổ Thánh Thể, cái này khiến Tần Diệp không cách nào cự tuyệt a. "Đủ hệ thống!" Tần Diệp trong lòng thầm mắng một tiếng. Hệ thống hẳn là nghe được Tần Diệp tiếng mắng, máy móc thanh âm truyền vào Tần Diệp đầu: "Túc chủ nếu là không nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ, có thể lựa chọn từ bỏ." "Ta tiếp nhận." Đại thành Hoang Cổ Thánh Thể, Tần Diệp nhưng không nỡ từ bỏ, lập tức tiếp nhận nhiệm vụ. Lúc đầu Tần Diệp có lẽ còn làm không được cùng giai vô địch, nhưng là nếu là có Hoang Cổ Thánh Thể, tuyệt đối có thể làm được cùng giai vô địch. "Đinh, chúc mừng túc chủ tiếp nhận nhiệm vụ, mời túc chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ." Hệ thống nói xong, liền trở nên yên lặng. Tần Diệp trong lòng lần nữa thầm mắng một tiếng chó hệ thống, trước đó khẳng định bỏ qua không ít nhiệm vụ, xem ra hệ thống này nhất định còn có sự tình giấu diếm hắn. Đã tiếp nhận nhiệm vụ, như vậy Tần Diệp khẳng định phải đi hoàn thành, không phải liền là 3000 đệ tử sao? Cái này có cái gì khó. Tần Diệp lúc này nói với Tào Chính Thuần: "Ngươi nghĩ biện pháp thông tri Chu Vô Thị, để hắn thả ra tin tức, liền nói lần này tuyển nhận 3000 tên đệ tử, lần này tuyển nhận đối tượng chỉ cần là Bắc Vực bên trong bất luận kẻ nào đều có thể tham gia." Tào Chính Thuần sững sờ, hỏi: "Công tử coi là thật lập tức liền tuyển nhận 3000 tên đệ tử?" Tần Diệp cười cười, gật đầu nói: "Không tệ! Thanh Phong Tông bây giờ thống nhất Bắc Vực, thế nhưng là người quá ít. Hoàn toàn chính xác cần khuếch trương chiêu, đối với Bắc Vực tới nói, 3000 người không tính là gì. Ngươi suy nghĩ một chút bảy quốc gia, một quốc gia cũng bất quá là hơn bốn trăm người. Nói đến, 3000 người coi như ít." Tào Chính Thuần nghe xong, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. Nếu là thật sự chiêu đầy 3000 người, như vậy Thanh Phong Tông liền sẽ lần nữa lớn mạnh. Đệ tử càng nhiều, quyền lợi của hắn cũng liền càng lớn. Hắn bây giờ là Đại Tông Sư, Chu Vô Thị cũng liền so với hắn sớm đột phá mà thôi, mình nhất định có thể gắng sức đuổi theo. Hai người mặc dù đồng thời tại Tần Diệp dưới tay, nhưng là hai người vẫn là âm thầm so sánh lấy kình. Đối với quan hệ của hai người, Tần Diệp trong lòng rõ ràng, chỉ cần không ảnh hưởng đại sự của hắn, liền toàn bộ làm như không nhìn thấy. "Còn có, nhắc nhở một chút Chu Vô Thị, lần này chiêu thu đệ tử, chúng ta không thể tùy ý chiêu thu, nhất định phải tuyển ra thiên phú đệ tử ưu tú, đương nhiên tâm tính vẫn là xếp ở vị trí thứ nhất." Tần Diệp nói tiếp. "Công tử yên tâm, lần này đi theo ta có Huyết Sát người, ta cái này tìm một người đem công tử mang về." Tào Chính Thuần kích động rời đi. Lần này tuyển nhận 3000 người, Tào Chính Thuần càng nghĩ càng kích động, lần này hắn nhất định phải trước Chu Vô Thị một bước lôi kéo bên trong kiệt xuất nhất thiên tài. Tào Chính Thuần sở dĩ có ý nghĩ như vậy, là bởi vì hắn phát hiện Chu Vô Thị lão gia hỏa này vậy mà thu mấy người đệ tử, dạy bọn họ tu luyện, hiển nhiên là tại bồi dưỡng mình thế lực. Tần Diệp cũng không có ngăn cản bọn hắn chiêu thu đệ tử, chỉ cần là trưởng lão cấp bậc đều có thể tại nội môn cùng ngoại môn bên trong chiêu thu đệ tử. Trước đó, bởi vì nhân số không nhiều nguyên nhân, bọn hắn đều không có thu đệ tử, nhưng là bây giờ đệ tử nhiều về sau, thu đệ tử hiện tượng phổ biến. Bọn hắn bình thường ngoại trừ tu luyện, cái khác cũng không có chuyện để làm, cho nên thu mấy người đệ tử cũng là bình thường sự tình. Tần Diệp đối bọn hắn cũng phi thường yên tâm, mà lại đây cũng là hắn thúc đẩy, dạng này có trợ giúp tăng lên tông môn thực lực. Tào Chính Thuần lần này cũng dự định tuyển một chút thiên phú không tồi người trẻ tuổi làm đệ tử, dạng này mới có thể đem Chu Vô Thị đè xuống dưới. Tần Diệp nhìn xem Tào Chính Thuần bóng lưng, khẽ lắc đầu, Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị điểm này phá sự, trong lòng của hắn nhất thanh nhị sở, nhưng là hắn cũng không muốn đi can dự. . . . Nam Hải, biển sâu. Hải tộc gần nhất phát sinh một kiện đại sự, đó chính là Hải tộc phát sinh c·hiến t·ranh. Hải tộc Hải Hoàng dưới tay Thôn Hải Kình tộc cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc phát sinh phản loạn, tiến đánh cái khác Hải tộc lãnh địa. Hải tộc lúc đầu có tứ đại tộc, theo thứ tự là Hoàng Kim Hổ Sa tộc, nhân ngư tộc, Thôn Hải Kình tộc cùng Kim Cương Quy tộc. Nhưng là, hai ngày này Thôn Hải Kình tộc cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc đột nhiên liên hợp lại đầu tiên là công kích Kim Cương Quy tộc, Kim Cương Quy tộc b·ị đ·ánh trở tay không kịp, lãnh địa đã bị Thôn Hải Kình tộc cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc chiếm lĩnh đại bộ phận, Kim Cương Quy tộc tổn thất nặng nề, chỉ có thể lui hướng biển sâu. Đồng thời, Kim Cương Quy tộc hướng Hải Hoàng cầu viện, chỉ là bọn hắn đến nhân ngư tộc về sau, mới biết được Hải Hoàng đã m·ất t·ích, nhân ngư tộc đang bận tìm kiếm Hải Hoàng. Thôn Hải Kình tộc cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc đánh bại Kim Cương Quy tộc về sau, liền bắt đầu đối phó cái khác Hải tộc, những cái kia Hải tộc cũng không phải là đối thủ của chúng, hoặc là bị tiêu diệt, hoặc là lựa chọn đầu hàng, trở thành bọn hắn phụ thuộc chủng tộc. Hải Xà tộc. Hải xà cũng là Hải tộc bên trong một đại tộc, thực lực gần với tứ đại tộc. Hải Xà tộc luôn luôn đối Hải Hoàng phi thường trung tâm, cho nên thật sớm liền bị Hoàng Kim Hổ Sa tộc để mắt tới. Lúc này, Hải Xà tộc lãnh địa khắp nơi đều có hai tộc t·hi t·hể, hiển nhiên Hải Xà tộc bị xâm lấn, mà lại làm phi thường chống cự kịch liệt. "Hải Đỗ, ngươi còn không đầu hàng sao?" Tại đông đảo nuốt Hoàng Kim Hổ cá mập phía trước nhất, có một đầu cá thể to lớn nuốt Hoàng Kim Hổ cá mập, chính là Hoàng Kim Hổ Sa tộc tộc trưởng, Hoàng Kim Hổ Sa tộc chi vương Hoàng Đào, chính đối Hải Xà tộc khuyên. Hải Đỗ là Hải Xà tộc tộc trưởng, hắn suất lĩnh lấy Hải Xà tộc ương ngạnh chống cự, để nuốt Hoàng Kim Hổ Sa tộc đồng dạng tổn thất nặng nề. "Hừ! Hoàng Kim Hổ Sa Vương, các ngươi phản bội Hải Hoàng, Hải Hoàng nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Hải Đỗ nghĩa chính nghiêm khiển trách nói. "Ha ha, lúc này còn nói Hải Hoàng, các ngươi chỉ sợ còn không biết đi, Hải Hoàng đã sớm c·hết." Hoàng Kim Hổ Sa Vương càn rỡ cười to nói. "Không có khả năng! Hải Hoàng làm sao lại c·hết? Hải Hoàng tại trong biển rộng là vô địch, hừ! Mơ tưởng lừa gạt bổn Tộc trưởng." Hải Đỗ cũng không tin tưởng Hoàng Kim Hổ Sa Vương. ============================INDEX==491==END============================