Chương 928: Đản sinh tại ma huyết bên trong sinh linh Tần Diệp lời nói này, có người tin tưởng, nhưng là có người hay là biểu thị ra chất vấn. Một vị tuổi trẻ võ giả đưa ra nghi ngờ của mình: "Nếu là nhân tộc hỗn huyết, như vậy lại dùng thủ đoạn gì đem ma huyết rút ra?" Đám người không khỏi gật đầu, nếu như Tần Diệp nói đều là thật, lại thế nào đem hắn thể nội ma huyết cho rút ra ra? Này làm sao nhìn đều là chuyện không thể nào, trừ phi chỉ có một khả năng, đó chính là thay máu. Thay máu loại sự tình này, cực kỳ nguy hiểm, nhưng là cũng không phải là không thành công qua. Đã từng có một số người chủ động thay máu, nhưng là cái này thay máu hành vi cũng là bị các đại tông môn mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ. Nguyên nhân chủ yếu nhất là có không ít cường giả, bởi vì hậu bối quá mức bình thường, thế là liền muốn tận các loại biện pháp đến đề thăng tư chất của bọn hắn. Ở trong đó liền có một cái hành vi, đi tìm những cái kia có được đặc thù huyết dịch người thay máu. Chân chính dùng bình thản thủ đoạn đích xác rất ít người, đại đa số đều là đem đối phương bắt lấy, trực tiếp rút sạch đối phương thể nội huyết dịch. Cho nên, chuyện như vậy bị cấm chỉ. Đương nhiên, mặc dù bên ngoài bị cấm chỉ, nhưng là âm thầm khẳng định còn có người làm như vậy. "Mặc dù không biết hắn dùng thủ đoạn gì, nhưng là hẳn là dụng công pháp không ngừng rèn luyện, thẳng đến đem ma huyết từ thể nội rút ra, ở trong đó thống khổ không phải người thường có khả năng chịu đựng." Tần Diệp nói. "Vậy cái này ma vật cùng ma huyết lại có cái gì liên quan?" Có võ giả hỏi. "Tử Viêm Tiên Tôn rút ra ma huyết, cũng không có tiêu hủy, mà là đem nó trấn áp tại trong cái không gian này." "Tử Viêm Tiên Tôn giữ lại cái này ma huyết, hẳn là có hắn mục đích, có lẽ là vì hoài niệm, cũng có lẽ là nguyên nhân khác." "Nhưng là, hắn sẽ không nghĩ tới hắn ma huyết vậy mà đã đản sinh ra sinh linh." Tần Diệp giải thích nói. Đám người lúc này ánh mắt đều nhìn về ma vật. Ma vật bên trong cao lớn thân ảnh, lúc này nhìn về phía Tần Diệp, chậm rãi nói ra: "Ngươi là thế nào biết đây hết thảy?" Thanh âm bên trong lộ ra vô hạn sát cơ. "Trên đời này ta không biết sự tình thật đúng là không nhiều." Tần Diệp hồi đáp. Tần Diệp có thể biết rõ ràng như vậy, vốn là có chính mình suy đoán, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất hay là hắn vận dụng hệ thống, dò xét một chút thân phận của đối phương. Ma vật cái này mới mở miệng, liền nói cho đám người Tần Diệp nói tới đều là thật. Bọn hắn không khỏi có chút oán trách, Tử Viêm Tiên Tôn lưu cái này ma huyết làm cái gì, quả thực là tai họa thương sinh. "Tần tông chủ, Thiên Nhất Tông diệt vong chân tướng lại là cái gì?" Lúc này, Bất Tử lão đầu rèn sắt khi còn nóng mà hỏi. "Kỳ thật chân tướng cũng không phức tạp." Tần Diệp trả lời vấn đề của hắn, sau đó nói về đoạn lịch sử này. "Tử Viêm Tông đương nhiên xuống dốc, vì tông môn kéo dài, đem Huyết Kinh hiến tặng cho Thiên Nhất Tông. Thiên Nhất Tông đạt được Huyết Kinh về sau, ngoài ý muốn biết được không gian này tồn tại. Thế là, bức bách Tử Viêm Tông đem không gian giao ra, hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem không gian này hiến ra." "Thiên Nhất Tông cường giả tiến vào không gian này, bọn hắn bị ma vật dụ hoặc, đem hắn tung ra ngoài." "Vừa rồi cái kia tế đàn, đồng dạng là giả, hắn cũng không tại cái này cái này tế đàn dưới mặt đất." Tần Diệp nói. "Thế nhưng là chúng ta rõ ràng nhìn thấy hắn từ cái này dưới lòng đất bò ra tới." Có võ giả phản bác. "Kia là giả." Tần Diệp cười mỉm nhìn xem vị võ giả này. "Tần tông chủ, ngươi là muốn nói trước mắt vị này ma vật đồng dạng là giả tượng?" Hoắc Ôn không phải so với thường nhân, hiểu được Tần Diệp ý tứ. "Không tệ!" Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu. "Vậy chân chính ma vật rồi?" Tần Diệp chỉ phía trước, lại chỉ bên trái, vừa chỉ chỉ bên phải, sau đó lại chỉ bầu trời. "Ngươi đây là ý gì?" Có võ giả như có điều suy nghĩ, có võ giả trực tiếp hỏi. "Cái này bốn phía đều là ma vật, kỳ thật chúng ta ngay tại cái này ma vật trong bụng." Tần Diệp nói lời kinh người đạo, quả thực đem mọi người dọa cho phát sợ. "Cái này. . . Cái này sao có thể..." Đám người bị Tần Diệp lời nói này dọa đến sắc mặt tái nhợt, nếu như Tần Diệp nói là sự thật, đây chẳng phải là nói bọn hắn đều bị cái này ma vật ăn vào trong bụng. Những người kia nhìn xem ma vật, hai chân run rẩy, đã đứng thẳng bất ổn. Bọn hắn vậy mà liền tại ma vật trong bụng, cái này quá kinh khủng. Mặc dù bọn hắn không thể tin được, nhưng là Tần Diệp trước đó đều nói đúng, như vậy lời nói này cũng có thể là thật. Tần Diệp cười ha hả nhìn xem ma vật, chậm rãi nói ra: "Không biết nói thế nào, là ngươi sống được quá lâu, quá nhàm chán, cho nên muốn ở chỗ này trêu đùa bọn hắn, hay là bởi vì ngươi là đang hưởng thụ cái này chậm rãi t·ra t·ấn người quá trình." "Hắc hắc... ngươi biết thật đúng là nhiều, ngay cả điểm này đều rõ ràng, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, ngươi là thế nào biết đây hết thảy?" Ma vật rất kinh ngạc, Tần Diệp là thế nào biết đây hết thảy, giống như tự mình trải qua đồng dạng. "Đoán." Tần Diệp khẽ lắc đầu, nói. "Đúng rồi, Địa Ngục Thụ trước đó nói cho ta biết, đã từng có Tiên Tôn từng tiến vào nơi này. Ta suy đoán bọn hắn hẳn là nghe nói Ma Quỷ Vực sự tình, cho nên tiến đến nhìn xem. Không biết ngươi là tránh quá tốt, hay là bởi vì bọn hắn nhân từ nương tay, vậy mà buông tha ngươi?" "Không tệ! Năm đó xác thực đã từng có mấy vị Tiên Tôn đi vào, bọn hắn nể mặt Tử Viêm Tiên Tôn cũng không có tiêu diệt ta, bất quá bọn hắn cũng không cho phép ta lại đi ra." "Cùng bọn hắn làm giao dịch, ta không có bội ước, cũng không có ra ngoài, đây chính là chính các ngươi tiến đến." Ma vật cười hắc hắc, nói. Tiên Tôn xuất thủ muốn hủy diệt cái này ma vật, cũng không phải là việc khó, nhưng là cuối cùng bọn hắn cũng không có xuất thủ, chủ yếu là nể mặt Tử Viêm Tiên Tôn. Những này Tiên Tôn không có xuất thủ tiêu diệt hắn, nhưng là cũng làm ra ước thúc, không cho phép hắn ra ngoài. Có lẽ Tiên Tôn cũng lưu lại thủ đoạn, lúc này mới khiến cho hắn không dám đi ra ngoài. Những năm gần đây, hắn một mực tại nghiên cứu Huyết Kinh, cũng không vội lấy ra ngoài, thẳng đến đoạn thời gian trước, hắn mới triệt hồi hắc khí, đem những người này bỏ vào đến. "Các ngươi còn có cái gì vấn đề, đều có thể nói ra, tại các ngươi trước khi c·hết, ta đều sẽ thỏa mãn các ngươi." Có lẽ là tâm tình tốt nguyên nhân, ma vật cũng không có vội vã g·iết bọn hắn. "Ngươi sinh ra linh trí không dị, vốn có thể tu luyện thành người, lại là đi đến đường tà đạo. Năm đó, Tiên Tôn nhóm có lẽ là nể mặt Tử Viêm Tiên Tôn, càng nhiều hơn chính là chỉ sợ nhìn ngươi sinh ra không dị, liên lụy nhân quả, lúc này mới tha cho ngươi một mạng." "Ngươi có ý tứ gì?" Ma vật nhìn xem Tần Diệp. "Ngươi đản sinh tại ma huyết bên trong, có lẽ có cơ hội sinh ra một cái mới chủng tộc, diệt sát ngươi, chẳng khác nào bóp c·hết một cái chủng tộc mới." "Đối với Tiên Tôn tới nói, cái này nhân quả quá lớn." "Cho nên, bọn hắn mới dễ dàng tha thứ ngươi tồn tại, đương nhiên bọn hắn càng hi vọng ngươi có thể đi đến chính đồ." "Đáng tiếc, ngươi không có." Tần Diệp chậm rãi nói. "Hừ! Tiên Tôn đều là dối trá, đương nhiên nếu không phải Tử Viêm Tiên Tôn đem ta rút ra, để ở chỗ này, ta há lại sẽ sinh ra." "Ta đản sinh tại ma huyết bên trong, vốn là trời sinh tà ác, ta chỉ có hút máu mới có thể nhanh chóng tu luyện. Huyết Kinh môn công pháp này càng thêm thích hợp ta tu luyện, nếu không phải năm đó có một vị Tiên Tôn đả thương nặng ta, ta lại thế nào khả năng bị vây nhiều năm như vậy." Ma vật tức giận nói. "Ồ? Lại có Tiên Tôn ra tay với ngươi, xem ra cũng không phải là tất cả Tiên Tôn đều có thể dễ dàng tha thứ ngươi." Tần Diệp ngược lại là có chút hiếu kỳ, xuất thủ là vị nào Tiên Tôn. Đối với Tiên Tôn tới nói, diệt sát cái này ma vật nhân quả quá lớn, cũng không nguyện ý làm.