Chương 352: Trước trảm ngươi một tay Bọn hắn điểm này tiểu thủ đoạn, căn bản không gạt được Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Hai người bọn họ số tuổi cộng lại có lẽ là Liễu Sinh Phiêu Nhứ mấy lần, nhưng là nếu bàn về giảo hoạt, hai người bọn họ cộng lại, chỉ sợ đều không so qua Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Dù cho Liễu Sinh Phiêu Nhứ cảnh giới so với bọn hắn thấp, muốn đùa chơi c·hết hai người bọn họ, cũng là dễ như trở bàn tay. "Cô nương, ngươi cũng không tránh khỏi quá bá đạo!" Liệt Hỏa Tông tông chủ cau mày nói. Hắn vốn định đem Trần Ngọc Thanh mang về, lại tìm cơ hội thả đi, dù sao Trần gia gia đại nghiệp đại, lại thêm Trần Ngọc Thanh là Tông Sư cao thủ, để hắn thiếu một cái nhân tình, nói không chừng lúc nào liền có thể có hồi báo. Nhưng mà, hắn điểm ấy ý nghĩ, lại bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ liếc mắt xem thấu, cái này khiến hắn có chút tức giận. "Bá đạo? Bản cô nương coi như thật bá đạo, các ngươi lại có thể thế nào?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười nhạo nói: "Chuyện này lúc đầu cùng các ngươi Liệt Hỏa Tông không có quan hệ, các ngươi nhất định phải mình dính vào, bản cô nương không có ngay cả các ngươi cùng một chỗ g·iết, đã phi thường khách khí." Liễu Sinh Phiêu Nhứ lời nói này, để Liệt Hỏa Tông tông chủ sắc mặt biến rất khó coi, đây quả thực là thiên đại nhục nhã. Làm Liệt Hỏa Tông tông chủ, hắn khi nào nhận qua như thế ngay thẳng nhục nhã. Tại nữ tử này trong mắt, chẳng lẽ mình một cái đường đường Liệt Hỏa Tông tông chủ, chính là tùy thời mặc người đợi làm thịt heo dê sao? "Cô nương lời này khẩu khí thật lớn, ngay cả ta Liệt Hỏa Tông đều không để vào mắt!" Liệt Hỏa Tông tông chủ nghiến răng nghiến lợi nói, nghĩ hắn đường đường Liệt Hỏa Tông tông chủ, khi nào nhận qua như thế nhục nhã. Vô luận đi đến nơi nào, người khác đều là khách khách khí khí, cho dù là gặp mặt Tần Vương, hắn đều không cần cho sắc mặt, bây giờ bị một cái tiểu cô nương như thế vũ nhục, cái này khiến hắn mười phần phẫn nộ, hận không thể cho cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nữ tử một chầu giáo huấn. Nhưng là, hắn cũng không có lập tức động thủ, mà là nhẫn nại xuống tới, nữ tử này không rõ lai lịch, bây giờ lại là cực độ mẫn cảm thời điểm, Liệt Hỏa Tông tông chủ vẫn là nhịn xuống phẫn nộ trong lòng. "Liệt Hỏa Tông, lại coi là cái gì?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười khẽ một tiếng, nói ra: "Các ngươi nếu là thức thời lời nói, hiện tại liền rời đi, bằng không bản cô nương coi như trở mặt." Nghe được nàng lời này, Liệt Hỏa Tông tông chủ sắc mặt hiện lên một vòng phẫn nộ. "Tông chủ, liền để ta đến lĩnh giáo vị cô nương này thực lực, nhìn nàng có bản lãnh gì có thể nói ra mạnh miệng như vậy tới." Đại trưởng lão tức giận nói. "Ừm!" Liệt Hỏa Tông tông chủ hơi trầm ngâm một tiếng, nói ra: "Ngươi lại đi dò xét một phen, không muốn làm b·ị t·hương tính mạng của nàng." "Tuân mệnh, tông chủ!" Đại trưởng lão nói. Đại trường lão thực lực đã đạt đến Tông Sư bát trọng cảnh thực lực, nhưng là hắn tương đối là ít nổi danh, rất ít người biết hắn chân thực thực lực. Cho dù là tại Liệt Hỏa Tông, cũng chỉ có tông môn cao tầng mới biết được thực lực của hắn. Thực lực cường đại như vậy, lại thêm hắn nội tình dù cho đụng phải Tông Sư cửu trọng cảnh võ giả, hắn tự nhận là cũng có thể cùng đánh một trận, thậm chí còn có lòng tin có thể chiến thắng đối phương. "Ngươi tiểu cô nương này ngữ khí ngược lại là rất cuồng vọng, liền để bản trưởng lão đến lãnh giáo một chút thực lực của ngươi." Đại trưởng lão đi đến Liễu Sinh Phiêu Nhứ trước mặt, lạnh giọng nói. Liễu Sinh Phiêu Nhứ con mắt quét đại trưởng lão một chút, khóe miệng phác hoạ ra một vòng nụ cười giễu cợt, đạm mạc nói ra: "Bản cô nương cuồng vọng, tự nhiên có cuồng vọng thực lực." "Tốt! Vậy liền để bản trưởng lão tới nhìn ngươi một chút có hay không phần này thực lực." Đại trưởng lão quát lạnh một tiếng. Nói xong, đại trưởng lão duỗi ra hai tay, lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một thanh xích hồng sắc liệt diễm trường thương. Đại trưởng lão một phát bắt được cán thương, bá một chút, điện thiểm đá lửa hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ đâm tới, trường thương những nơi đi qua, không gian tựa hồ cũng bị liệt hỏa hòa tan. Liệt Hỏa Tông chủ tu chính là hỏa diễm một loại công pháp, cùng Tử Dương Tông có chút cùng loại, nhưng là Tử Dương Tông công pháp có chút tạp, các loại công pháp đều có đọc lướt qua. Nhìn xem hướng phía mình phi tốc đâm tới xích hồng sắc trường thương, Liễu Sinh Phiêu Nhứ trên mặt lộ ra nở nụ cười trào phúng, như thiểm điện một đao vung ra. Một đao kia vung ra, bạch quang loá mắt, khí thế trùng thiên, chướng mắt bạch quang chiếu sáng lên bốn phía, tránh để cho người ta không tự chủ nhắm mắt lại. "Ầm!" Vô cùng sắc bén màu trắng loá mắt đao mang, gặp được đại trưởng lão súng trong tay nhọn, phát ra một tiếng vang thật lớn. Màu trắng đao mang đem trường thương từ mũi thương chém thành hai khúc, đao sắc bén mang mang theo lực lượng cường đại, hướng về đại trưởng lão mà tới. Thấy cảnh này, đại trưởng lão kinh hãi trừng lớn hai mắt. Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trước mắt vị cô nương này như thế tuổi trẻ, nhưng là thực lực lại là mạnh như vậy. Vậy mà chỉ một đao, liền chém nát hắn trường thương. Một đao kia lực lượng, hiện tại cũng để hắn có chút sợ hãi. "Đại trưởng lão cẩn thận!" Liệt Hỏa Tông tông chủ đột nhiên lên tiếng, nhắc nhở. "Cái gì?" Đại trưởng lão nghe được Liệt Hỏa Tông tông chủ nhắc nhở âm thanh, nhất thời lấy lại tinh thần, chỉ gặp đao mang đã đến trước mặt của hắn. Đại trưởng lão sắc mặt biến đổi, hắn chủ quan, vị cô nương này không là bình thường mạnh, hắn liền vội vàng xoay người tránh đi. Nhưng mà, tốc độ của hắn rõ ràng chậm một nhịp, đao sắc bén mang từ vai trái của hắn bên trên chợt lóe lên. "A!" Đại trưởng lão đau kêu thảm một tiếng, cánh tay trái thoát ly thân thể, bay ra ngoài. Đại trưởng lão chịu đựng đau đớn, cho mình cầm máu, thần sắc phẫn nộ nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, "Ngươi. . . Ngươi thật là ác độc độc a!" "Nếu như không phải ngươi chạy nhanh, ngươi đã không có." Liễu Sinh Phiêu Nhứ xem thường nhếch miệng, nói. Không có Tần Diệp trông coi, Liễu Sinh Phiêu Nhứ triệt để thả ra bản tính, g·iết lên người đến, đâu thèm ngươi là ai, thấy ngứa mắt, liền có thể đưa ngươi cho dát. Nếu không phải Liệt Hỏa Tông tông chủ vừa rồi nhắc nhở kịp thời, đại trưởng lão lúc này người liền đã không có. "Tông Sư cửu trọng cảnh, cô nương thật đúng là tốt tu vi!" Liệt Hỏa Tông tông chủ híp mắt nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ, đại trưởng lão đã là Tông Sư bát trọng cảnh tu vi, có thể một chiêu miểu sát đại trưởng lão, cái này tu vi tất nhiên đã là cao hơn đại trưởng lão, hiển nhiên là Tông Sư cửu trọng cảnh. "Bất quá, cô nương coi là Tông Sư cửu trọng cảnh tu vi, liền có thể hoành hành không sợ sao?" Liệt Hỏa Tông tông chủ nói. "Ngươi không phải là đối thủ của ta." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn hắn một cái, liền dùng bình thản ngữ khí nói. Đại trưởng lão đã mất đi cánh tay trái, chuyện này với hắn đả kích phi thường lớn, chỉ còn lại có một cánh tay, sinh hoạt không tiện không nói, cái này khiến thực lực của hắn rớt xuống chí ít ba thành. "Ta muốn g·iết ngươi!" Đại trưởng lão sao có thể tiếp thu được như thế đả kích, lập tức liền muốn lần nữa động thủ. "Đại trưởng lão, lãnh tĩnh một chút!" Liệt Hỏa Tông tông chủ thân hình khẽ động, xuất hiện tại đại trưởng lão trước mặt, đưa tay ngăn lại hắn, nói ra: "Không thể xúc động, ngươi không phải là đối thủ của nàng, là muốn đi qua chịu c·hết sao?" Đại trưởng lão mặc dù phi thường không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể từ bỏ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ liều mạng, bất quá hắn nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ ánh mắt tràn đầy vẻ oán hận. Liễu Sinh Phiêu Nhứ đối đại trưởng lão oán hận ánh mắt, không chút nào vì đó mà thay đổi, đại trưởng lão điểm này thực lực, nàng cũng không có thấy vừa mắt, nếu là nàng thật toàn lực xuất thủ, đại trưởng lão vừa rồi liền đ·ã c·hết rồi. Đợi đại trưởng lão sau khi lui xuống, Liệt Hỏa Tông tông chủ nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ, chậm rãi nói ra: "Vị cô nương này, ngươi thương ta tông đại trưởng lão, làm Liệt Hỏa Tông tông chủ, Bổn tông chủ tự nhiên muốn vì đại trưởng lão lấy lại công đạo, còn xin cô nương chỉ giáo một hai!" "Không phải liền là muốn đánh một khung sao? Bản cô nương có nhiều thời gian." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười lạnh nói, nàng biết, hôm nay nhất định phải cùng Liệt Hỏa Tông tông chủ động thủ, không phải không thể thoát khỏi Liệt Hỏa Tông dây dưa. ============================INDEX==352==END============================