Chương 1139: Tứ tuyệt đại trận "Bành!" Giống như binh khí chạm vào nhau, hỏa hoa văng khắp nơi, trong không gian truyền lại ra đinh tai nhức óc tiếng vang. Đông đông đông! ! ! La gia lão nhị lại bị Tần Diệp một chưởng này bức lui mấy bước. "Làm sao có thể, nhục thể của ngươi làm sao có khủng bố như vậy lực lượng?" La gia lão nhị kinh ngạc nhìn hai cánh tay của mình, Tần Diệp vậy mà chỉ một chưởng liền đem hắn đánh lui. Phải biết, hai cánh tay của hắn luyện chế ra chuyên môn công pháp, cứng rắn vô cùng, lực lượng kinh khủng, đừng nói người tay không, cho dù là kim cương chi thạch đều khó mà rung chuyển, nhưng mà lại là bị Tần Diệp đánh lui, trách không được lão tam một kích phía dưới sẽ bị c·hấn t·hương cánh tay, cái này Tần Diệp lực lượng của thân thể thật đúng là cường đại. "Lão nhị, xem ra ngươi cũng không được, liền để ta cái này lão tứ tới đi." Ở vào phương tây vị lão tứ cười lạnh một tiếng, nói. Bởi vì là tứ bào thai, bốn người bọn họ cơ hồ đều là lẫn nhau xưng đối phương hàng, xưa nay không xưng đối phương tính danh. Cho dù là lão tứ, xưng hô những người khác cũng đều là lão đại, lão nhị, lão tam, về phần gọi ca cũng là ngẫu nhiên trào phúng lúc lại kêu lên một hai tiếng. "Liệt Hỏa Phần Thiên!" La gia lão tứ thét dài một tiếng, đạp không mà lên, song chưởng bỗng nhiên tụ lực đẩy ra, trong chốc lát, song chưởng ở giữa phun ra ngọn lửa nóng bỏng, hóa thành hai đầu hỏa long, hướng về phía Tần Diệp gào thét mà tới. "Chỉ là hỏa long có thể làm gì được ta!" Tần Diệp thần sắc khinh thường hừ lạnh một tiếng, một cước đá ra, lực lượng cuồng bạo đem hết thảy chung quanh đều lật tung, vọt tới hắn trước mặt hai đầu hỏa long, trong chốc lát liền bị đá tán. Ngay sau đó, Tần Diệp một chưởng bổ ra, mang theo lực lượng kinh khủng, lão tứ song chưởng hoành cản, nhưng vẫn là bị Tần Diệp một chưởng đánh bay, máu tươi cuồng thổ. "Kẻ này kinh khủng, không thể đối đầu! Tổ trận!" Ở vào phương nam vị lão giả, cũng chính là bốn người bọn họ lão đại, khi hắn nhìn thấy ba vị huynh đệ cả đám đều thua ở Tần Diệp thủ hạ, hắn từ bỏ tự mình xuất thủ. Hắn biết rõ, đối phó Tần Diệp dạng này người, chỉ có tổ trận. Bọn hắn bốn huynh đệ sở dĩ có thể tại Đại Tông Sư cảnh vây g·iết Võ Vương, tại Võ Vương cảnh vây g·iết Võ Tôn cảnh, cũng là bởi vì bọn hắn bốn huynh đệ tu luyện một loại trận pháp cường đại. Bọn hắn bốn huynh đệ tâm ý tương thông, trận pháp uy lực tăng gấp bội, một khi tiến vào trong trận, trừ phi cảnh giới cao hơn bọn họ người, có lẽ có thể phá trận mà ra, người cùng cảnh giới không có khả năng phá trận. La gia bốn ma lập tức từ đông tây nam bắc bốn phương tám hướng đem Tần Diệp vây quanh trong đó, ngay sau đó bốn người phát động trận pháp. "Tứ tuyệt đại trận, lên!" La gia bốn ma hét lớn một tiếng, Tần Diệp đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, khi lại một lần nữa sáng tỏ thời điểm, phát hiện mình cũng không phải là ở vào nguyên địa, mà là ở vào một mảnh xa lạ thiên địa. Tần Diệp ánh mắt quét một vòng bốn phía, rỗng tuếch, biết mình tiến vào trong trận pháp. "Tứ tuyệt đại trận, tê, trách không được cái này La gia bốn ma năng lấy Đại Tông Sư cảnh vây g·iết Võ Vương, nguyên lai bốn người bọn họ là tu luyện tứ tuyệt đại trận." Có võ giả nhận ra trận pháp này, không khỏi hít vào một tiếng. Tứ tuyệt đại trận, chính là Thượng Cổ thời đại liền đã tồn tại đại trận. Nghe nói chính là một vị nhân tộc Võ Đế sáng tạo trận pháp, chuyên môn dùng để đối phó dị tộc cường giả. Trận pháp này, cần bốn cái ngang nhau cảnh giới người đến cộng đồng chấp chưởng, đã từng vì nhân tộc lập xuống chiến công hiển hách. Về sau, trận pháp này liền lưu truyền xuống tới, nhưng là tu luyện trận pháp này người cũng không nhiều. Dù sao, có rất ít người tu luyện trận pháp, dù cho có tu luyện trận pháp, cũng phần lớn đều là ưa thích cá nhân. La gia bốn ma liền không đồng dạng, bọn hắn là tứ bào thai, bản thân liền là thân huynh đệ, tin tưởng lẫn nhau, lại thêm bọn hắn tâm ý tương thông, tu luyện trận pháp muốn so người khác muốn dễ dàng rất nhiều. "Nghe nói tứ tuyệt đại trận, chính là từ phong hỏa lôi điện tạo thành, một người tu luyện một loại công pháp, mới có thể khiến ra hoàn chỉnh trận pháp." Có kiến thức rộng khắp võ giả, biết một chút tứ tuyệt đại trận, trầm giọng nói. "Quá hà khắc rồi, bằng không đại trận này sợ là đã sớm sử dụng rộng khắp." Có thế hệ trước võ giả thở dài một tiếng, nói. Muốn điều khiển cái này tứ tuyệt đại trận, không chỉ cần phải bốn vị ngang nhau cảnh giới võ giả, hơn nữa còn cần bốn người này tu luyện phong hỏa lôi điện bốn loại thuộc tính công pháp. Vẻn vẹn điều kiện này, liền để vô số người biết khó mà lui. "Tần Diệp, cái này tứ tuyệt đại trận chính là ta bốn huynh đệ đại sát khí. Đừng nói ngươi là Võ Tôn, dù cho ngươi là Võ Hoàng, một khi rơi vào huynh đệ của ta tứ tuyệt đại trận, ngươi cũng là hẳn phải c·hết không nghi ngờ!" La gia bốn ma bên trong lão đại thanh âm đột nhiên từ không trung bên trên rơi xuống, nhưng là Tần Diệp lúc ngẩng đầu, bầu trời lại không có một ai. "Lão đại cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, để hắn nếm thử huynh đệ chúng ta lợi hại!" Lão tam thanh âm vang lên. Theo thanh âm hắn rơi xuống, trong nháy mắt, trận pháp biến đổi. Trong chốc lát, cuồng phong nổi lên bốn phía, cuồng bạo vòi rồng hướng về Tần Diệp cuốn tới. "Hừ!" Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, phi thân lên, một chưởng bổ ra, một tiếng ầm vang, nhưng là để Tần Diệp ngoài ý muốn chính là, hắn một chưởng bổ vào vòi rồng bên trong, tựa hồ giống như hạt cát vào nước, lại bị vòi rồng thôn phệ. Oanh một tiếng, Tần Diệp bị cuốn vào vòi rồng bên trong. "Ha ha ha ha..." Nhìn thấy Tần Diệp bị cuốn vào vòi rồng bên trong, mưa gió phiêu linh, lúc nào cũng có thể t·ử v·ong, La gia bốn ma phát ra cười ha ha âm thanh. "Đại ca vòi rồng thật sự là càng ngày càng lợi hại, một khi bị cuốn vào trong đó, sẽ gặp thiên đao vạn quả, c·hết không toàn thây. Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cái này Tần Diệp là thế nào từ đó sống sót." Lão tam tán dương. Lão đại cười lạnh, không nói gì. Hắn cái này vòi rồng nào chỉ là thiên đao vạn quả, mỗi giây đều là thiên đao vạn quả, cho dù là tường đồng vách sắt, tiến vào bên trong, cũng vô pháp từ đó chạy trốn. Hắn một chiêu này là chuyên môn đối phó tu Luyện Thể thuật võ giả, vòi rồng bên trong phong đao có thể đem trên đời bất kỳ vật cứng rắn nào cắt chém, chớ nói chi là người. Tần Diệp bị vòi rồng trong đó, cũng cảm giác được lạnh lẽo thấu xương phong đao cắt chém ở trên người, phảng phất ngay cả không khí đều có thể cắt chém. "Thật là lợi hại phong đao, đây là muốn đem ta phân thây a." Cường đại như thế phong đao, lại thêm vòi rồng cuồng bạo cuốn lên, cái này khiến phong đao uy lực tăng gấp bội, cho dù là tu luyện thể thuật võ giả, tiến vào bên trong sợ là cũng không kiên trì được bao lâu thời gian. Mà lại, lấy cái này phong đao uy lực, sợ là c·hết không toàn thây. Lúc trước phát minh trận pháp này người, thật sự là một nhân tài, nhất định phi thường tinh thông trận pháp. "Bất quá, muốn cắt chém ta, sẽ không có dễ dàng như vậy." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng mặc cho những này phong đao cắt chém ở trên người, phát ra đương đương đương tiếng vang. Đương vòi rồng biến mất về sau, Tần Diệp thô sơ giản lược đếm một chút, ít nhất bị cắt hơn trăm triệu đao. "Trận pháp này thật đúng là không đơn giản, sợ là Hoàng Phi Thiên Kim Cương Thánh Thể rơi vào cái này vòi rồng bên trong, cho dù không c·hết, cũng muốn nguyên khí đại thương." Kim Cương Thánh Thể mặc dù danh xưng phòng ngự vô song, nhưng là cái này vòi rồng uy lực quá cường đại, hơn trăm triệu phong đao công kích, lại mãnh lại hung ác, theo Tần Diệp, Hoàng Phi Thiên cũng không c·hết, nhưng là tuyệt đối sẽ nửa c·hết nửa sống. "A —— " Đương Tần Diệp xuất hiện một sát na, La gia bốn ma nhìn thấy Tần Diệp bình yên vô sự, không khỏi phát ra một chút bối rối.