Chương 57: Tranh giành tình nhân? Đối mặt Phùng Thanh Vân khí thế áp bách, Tần Diệp trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười. Lập tức, một cỗ so Phùng Thanh Vân càng thêm mãnh liệt cảm giác áp bách bao phủ toàn bộ đại điện, để Phùng Thanh Vân toàn thân lắc một cái, sắc mặt tái nhợt vô cùng, thân thể của hắn cũng run rẩy theo, hai đầu gối nhịn không được quỳ xuống, trên trán mồ hôi từng viên lớn lăn xuống, trên mặt mồ hôi lạnh cũng là ào ào chảy ròng. Phùng Thanh Vân thần sắc kinh khủng nhìn xem bên cạnh cái này hắn coi nhẹ Tào Chính Thuần, nội tâm gọi thẳng nằm cái lớn rãnh, cái này để cho mình coi nhẹ nhân vật, lại là một cái so với mình còn muốn lợi hại hơn rất nhiều Tông Sư cường giả, bằng vào khí thế liền có thể áp bách mình quỳ xuống, cái này ít nhất cũng phải cao giai Tông Sư mới có thể làm đến. Mà lại đây là Thanh Phong Tông xuất hiện vị thứ ba Tông Sư. Phùng Thanh Vân sắc mặt rất khó nhìn, vốn định cho Tần Diệp một bài học, nhưng ngược lại mình bị dạy dỗ, mà lại Thanh Phong Tông vậy mà xuất hiện một vị cao giai Tông Sư, đây đối với Thanh Vân Tông tới nói tuyệt đối là uy h·iếp trí mạng. "Phùng Thanh Vân, bản tọa có thể thả ngươi trở về. Ngươi có thể thay thông truyền cho đại vương tử, ta Thanh Phong Tông sẽ không tham dự chuyện thế tục, nếu là hắn muốn vì Dương Lăng Hầu báo thù, cứ việc tới. Ta Tần Diệp tận lực bồi tiếp." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Tốt! Lão phu sẽ thay thông truyền." Phùng Thanh Vân cắn răng nghiến lợi nói. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Tào Chính Thuần: "Tiễn hắn xuống núi thôi." "Vâng, chủ nhân." Tào Chính Thuần thu liễm khí thế, Phùng Thanh Vân đứng lên, một mặt phức tạp đi theo Tào Chính Thuần rời đi đại điện. Dọc theo con đường này, Phùng Thanh Vân tâm tình một mực không bình tĩnh. Một vị cao giai Tông Sư vậy mà xưng hô Tần Diệp vì chủ nhân, đây cũng quá bất khả tư nghị. Cái này Tần Diệp là dùng thủ đoạn gì, vậy mà có thể khống chế một vị Tông Sư cường giả trở thành nô bộc của hắn. Tại Phùng Thanh Vân cùng Tào Chính Thuần rời đi không lâu sau, Vạn Trần liền vội vã chạy đến đại điện, hô hô kêu to: "Sư phụ, không xong, đánh nhau, các nàng đánh nhau." "Ai đánh nhau?" Tần Diệp khẽ nhíu mày. "Sư phụ, là đại trưởng lão cùng Phiêu Nhứ tỷ tỷ." Vạn Trần vội vã nói. Nghe vậy, Tần Diệp sắc mặt lập tức đen lại, "Ngươi nói cái gì? Hai người bọn họ tại sao lại đánh lên?" Nguyên lai, đây cũng không phải là hai người lần thứ nhất đánh nhau. "Ừm! Hai người các nàng đánh rất hung, chúng ta cũng không dám tới gần." Vạn Trần lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu, hai nữ nhân này đánh nhau, thật sự là quá liều mạng, thầm nghĩ trong lòng về sau gặp lại hai nữ nhân này, vẫn là phải đi vòng qua. "Lần này lại là vì cái gì?" Tần Diệp ánh mắt phức tạp mà hỏi thăm. "Đại trưởng lão tại cùng Lưu chấp sự luận võ luận bàn, Phiêu Nhứ tỷ tỷ đến đây, liền nói đại trưởng lão thực lực quá thấp, không xứng làm đại trưởng lão, còn nói. . ." Vạn Trần ấp úng địa sắc mặt đỏ bừng lên. "Còn nói cái gì?" Tần Diệp quát hỏi. "Còn nói, đại trưởng lão trước ngực không có hai lạng thịt, không có mị lực của nữ nhân, để nàng không nên đối sư phụ ngươi ý nghĩ kỳ quái." Vạn Trần nói một hơi, liền yên lặng chờ lấy Tần Diệp nổi giận. Tần Diệp thần sắc tràn đầy bất đắc dĩ, Liễu Sinh hai tỷ muội tính cách vừa lúc là tương phản, tỷ tỷ ôn nhu hào phóng, đối Tần Diệp sinh hoạt chiếu cố không gì không biết, mà muội muội đâu, lại là vô pháp vô thiên chủ, đối Tần Diệp đủ kiểu dụ hoặc, lại thường xuyên đi gây sự với người khác, nhất là nhằm vào Vũ Huyên Nhi. Vũ Huyên Nhi đối với mình tình cảm, Tần Diệp cũng không phải không biết, mà lại nữ nhân này quá độc ác, vậy mà châm chọc Vũ Huyên Nhi dáng người, cái này há không để nàng xù lông. "Đi, ta ngược lại muốn xem xem, các nàng còn muốn nháo đến lúc nào." Tần Diệp mang theo Vạn Trần, đi tới luyện võ tràng, liền gặp được Liễu Sinh Phiêu Nhứ đang cùng Vũ Huyên Nhi động thủ. Vũ Huyên Nhi cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng là nữ nhân, nhưng là thực lực chênh lệch rất xa, giờ phút này Vũ Huyên Nhi công kích không ngừng đánh phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Mà Liễu Sinh Phiêu Nhứ lại là càng không ngừng né tránh, Vũ Huyên Nhi công kích căn bản không tổn thương được Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Vũ Huyên Nhi ngay từ đầu còn có thể chủ động công kích, thế nhưng là theo thời gian chuyển dời, dần dần có chút ăn không tiêu, mà Liễu Sinh Phiêu Nhứ không ngừng du tẩu, có cơ hội ngay tại Vũ Huyên Nhi gương mặt bên trên bóp một thanh, lại hoặc là tại Vũ Huyên Nhi trên ngực bắt một chút tức giận đến Vũ Huyên Nhi xù lông. Nhìn thấy Vũ Huyên Nhi toàn bộ hành trình đều tại bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ trêu đùa, Tần Diệp sắc mặt càng thêm khó coi. "Dừng tay!" Tần Diệp la lớn. "Chưởng môn sư huynh!" Vũ Huyên Nhi phảng phất có đủ kiểu ủy khuất, nhào tới Tần Diệp trên thân, ô ô nức nở. Tần Diệp vỗ nhè nhẹ đánh Vũ Huyên Nhi phần lưng an ủi: "Không sao không sao, không khóc." Thấy cảnh này, tất cả mọi người lộ ra kỳ quái thần sắc, đại trưởng lão cùng tông chủ quan hệ trong đó giống như có chút. . . Nhưng là bọn hắn không dám nói, không dám hỏi a. Vũ Huyên Nhi khóc thút thít mấy lần về sau, từ Tần Diệp trong ngực ngẩng đầu lên, con mắt đỏ bừng, điềm đạm đáng yêu. Tu vi so ra kém nữ nhân này còn chưa tính, nữ nhân này quá ghê tởm, vậy mà nói nàng nơi nào nhỏ, ngươi liền rất lớn sao? Tần Diệp đem Vũ Huyên Nhi an ủi tốt, đối Liễu Sinh Phiêu Nhứ uy h·iếp nói: "Ngươi nếu là lại không an phận, liền đem ngươi giam lại, không có thời gian mười năm không thả ngươi ra." Liễu Sinh Phiêu Nhứ lật ra một cái liếc mắt, giọng dịu dàng giải thích: "Chúng ta chỉ là mở một trò đùa." Tần Diệp lắc đầu, cái này Liễu Sinh Phiêu Nhứ xem ra không phải một cái an phận chủ. Liễu Sinh Tuyết Cơ nghe được động tĩnh của nơi này cũng chạy tới, gặp qua Tần Diệp về sau, liền hướng Vũ Huyên Nhi xin lỗi: "Vũ cô nương, ta thay tiểu muội xin lỗi ngươi, nàng cũng không có ác ý, chỉ là nghịch ngợm chút." ". . ." Đám người im lặng, cái này coi như nghịch ngợm . Tần Diệp nhìn xem Liễu Sinh tỷ muội, cũng có chút đau đầu, nhất là Liễu Sinh Phiêu Nhứ, trong lòng thầm nghĩ nếu là có cơ hội vẫn là đưa nàng phái đi ra, không thể để cho nàng lưu tại trong tông môn tai họa người mình. Liễu Sinh Tuyết Cơ đem Liễu Sinh Phiêu Nhứ mang đi, Vũ Huyên Nhi gặp Liễu Sinh Phiêu Nhứ đi về sau, mới thở dài một hơi, nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ bóng lưng, con mắt của nàng hiện lên một vòng phẫn nộ, nữ nhân này thật sự là quá phận, nói khó nghe như vậy, còn không phải muốn cho ta từ bỏ sư huynh, hừ! Ta Vũ Huyên Nhi EQ có thấp như vậy sao? Há có thể để ngươi đạt được. Tần Diệp nhìn thoáng qua Vũ Huyên Nhi, nói ra: "Ngươi tại Công Pháp Lâu lĩnh ngộ công pháp rất không tệ, hảo hảo luyện tập, về sau ta sẽ để cho tốc độ tu luyện của ngươi trở nên càng nhanh." Vũ Huyên Nhi cứ việc lĩnh ngộ được Tiên cấp công pháp, nhưng là tư chất cũng không cao, thể chất cũng chỉ là phổ thông thể chất, cũng chính là ngay từ đầu tại Công Pháp Lâu tốc độ đột phá nhanh lên mà thôi, hiện tại tốc độ tu luyện ngược lại chậm lại. Cho nên, nàng lúc này mới tấp nập tìm những người khác luận bàn, hi vọng có thể tìm tới thời cơ đột phá. Tu luyện dù sao vẫn là muốn nhìn tư chất cùng thể chất, nếu như hai thứ này đều không có, cho dù tìm được một môn công pháp nghịch thiên, tu luyện cũng không phải như vậy thuận buồm xuôi gió. Nếu như chỉ cần tu luyện Tiên cấp công pháp, người người đều có thể thành rồng, tùy tiện như vậy chiêu hơn ngàn trên vạn người, đem công pháp này phát tán ra, chẳng phải là rất nhanh liền có thể bán buôn ra một nhóm lớn cao thủ. Mà vì cái gì có chút nhân vật chính là phàm thể, lại là cuối cùng lại là thành tiên làm tổ, đó là bởi vì bọn hắn dọc theo con đường này đi tới, có rất nhiều kỳ ngộ, ăn thật nhiều cải thiện tư chất cùng thể chất thiên tài dị bảo, đã sớm thoát ly phàm thể. Vũ Huyên Nhi muốn có đại thành tựu, như vậy nhất định phải thoát ly phàm thể. Kỳ thật, hắn cùng Vũ Huyên Nhi tình huống không sai biệt lắm, tốc độ tu luyện cũng rất chậm, nhưng là hắn có hệ thống cái này hack, cho nên trực tiếp nằm ngửa. ============================INDEX==57==END============================