Chương 1668: Phượng Hoàng Linh Tinh Tần Diệp nhìn lướt qua đám người, vẻ mặt của mọi người nhìn một cái không sót gì. Trong lòng bọn họ suy nghĩ gì, Tần Diệp đại khái cũng có thể đoán được. Hắn cũng nhất định phải cho những người này hạ nhiệt một chút, dù sao những người này cũng coi như mình mang vào, cũng không muốn bọn hắn tất cả đều c·hết rồi. "Tại các ngươi đi vào trước đó, có một chút ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi." Tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, muốn nghe một chút Tần Diệp lại muốn nói cái gì. "Nơi này rất nhiều thứ trải qua vô số năm diễn biến, không ít thứ có lẽ đã sinh ra linh trí, một ngọn cây cọng cỏ, một cây một thạch cũng có thể sinh ra linh trí, diễn sinh linh thức, bọn chúng có lẽ sẽ chủ động công kích ngoại lai người." "Nếu là thực lực không đủ, b·ị đ·ánh g·iết, vậy liền thành bọn chúng chất dinh dưỡng." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Đám người nghe vậy, tất cả đều lộ ra khó có thể tin thần sắc, kinh nghi bất định. Hắn đã nhắc nhở qua, về phần bọn hắn vận mệnh, liền từ chính bọn hắn quyết định. "Tốt! Muốn leo lên hòn đảo, hiện tại liền có thể tiến vào." Tần Diệp thản nhiên nói. Đám người không chút do dự, nhao nhao đi vào. "Các ngươi cũng đi vào đi, trong này cũng có cơ duyên của các ngươi." Tần Diệp nhìn thấy Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn không hề động thân, đối với hắn hai người nói. "Vâng." Hai người đối Tần Diệp khom mình hành lễ về sau, liền đi vào hòn đảo. Phần lớn người đều tiến vào hòn đảo, chỉ có còn lại một chút người trẻ tuổi không có lên đảo, bọn hắn cũng không phải là sợ hãi, mà là vừa rồi đi vào những người kia có bọn hắn tiền bối. Cho dù bọn họ g·ặp n·ạn, cũng muốn hậu bối còn sống rời đi. Tần Diệp đối những người còn lại nói ra: "Các ngươi có thể ở ngoại vi đào một đào, cái này bên ngoài nguy hiểm rất nhỏ, các ngươi đủ để ứng phó." Đám người nghe vậy, cảm tạ qua Tần Diệp về sau, liền bắt đầu ở ngoại vi tìm kiếm. Tại cái này bên ngoài kỳ thật cũng có một chút bảo tàng, cũng tỷ như Tần Diệp vừa rồi đào khối kia Phượng Hoàng Linh Tinh chính là ở ngoại vi. Cho nên, nếu như bọn hắn vận khí tốt, cũng có thể tìm tới một chút kỳ ngộ. Ngay lúc này, Tần Diệp phát hiện không ít người tựa hồ phát hiện nơi này, hướng phía nơi này đi tới. Tần Diệp quét những người này một chút, ngược lại là không có ngăn cản bọn hắn đi vào. Thậm chí, Tần Diệp đã sớm phát hiện phía sau mình kỳ thật một mực có võ tu vụng trộm đi theo, trong đó có nhân tộc, cũng có dị tộc. Trong đó một chút là tán tu, những tán tu này cùng sau lưng Tần Diệp, là hi vọng có thể đạt được Tần Diệp bảo hộ. Về phần còn lại đại bộ phận thì đều là một chút thế lực nhãn tuyến. Tần Diệp cũng không có xua đuổi bọn hắn, mà là để bọn hắn một mực đi theo. Đương Tần Diệp đi đến nơi này ngừng chân thời điểm, không ít người liền đem tin tức truyền ra ngoài, cho nên không ít thế lực hướng về nơi này chạy đến. Đương một số người tìm tới Phượng Hoàng Linh Tinh về sau, tin tức này một khi truyền ra, dù cho lại xa thế lực cũng liều mạng hướng phía nơi này chạy đến. Bất quá, những người này chạy đến còn cần thời gian, trên tổng thể Tần Diệp mang tới những người này vẫn là chiếm cứ không nhỏ ưu thế. "Chúng ta cũng đi vào đi." Tần Diệp cùng tam nữ cùng một chỗ bước vào tĩnh mịch đảo, chỉ đi mấy chục bước, liền từ trên mặt đất đào ra một khối Phượng Hoàng Linh Tinh, cái này một khối Phượng Hoàng Linh Tinh so vừa rồi kia một khối còn muốn lớn, mà lại khối này Phượng Hoàng Linh Tinh cũng không phải là huyết sắc, lại là sắc thái lộng lẫy, vô cùng diễm lệ. Nếu như không phải Tần Diệp có thể cảm ngộ đến Linh Tinh bên trong năng lượng, chỉ sợ cũng sẽ nhận lầm. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng tìm được một khối Phượng Hoàng Linh Tinh, nàng tìm tới Phượng Hoàng Linh Tinh cùng Tần Diệp tìm tới khối kia lại không giống, khối này Phượng Hoàng Linh Tinh lại là như băng tinh đồng dạng. Đương Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhặt nó thời điểm, khối này Phượng Hoàng Linh Tinh vậy mà mình nhảy dựng lên, muốn chạy trốn, như thế kỳ quái một màn, để Liễu Sinh Phiêu Nhứ kinh ngạc một chút, quên xuất thủ chặn đường. Vẫn là Liễu Sinh Tuyết Cơ phản ứng mau lẹ, như thiểm điện xuất thủ, đem nó bắt lấy. Mộc Dao Nhi cũng có thu hoạch, nàng đang tìm kiếm sau nửa canh giờ, rốt cục đào được một khối Phượng Hoàng Linh Tinh, chỉ là nàng khối này Phượng Hoàng Linh Tinh yêu diễm như máu, tại nhặt lên một nháy mắt, một đạo huyết quang xông về Mộc Dao Nhi não hải. May mắn, Tần Diệp một mực chú ý Mộc Dao Nhi, trong nháy mắt xuất thủ bắt lấy khối này huyết quang, đem nó c·hôn v·ùi. Mộc Dao Nhi bị dọa mộng, ngốc trệ tại nguyên chỗ. Nàng không nghĩ tới khối này Phượng Hoàng Linh Tinh thế mà thật sinh ra linh trí, hơn nữa còn muốn công kích nàng. Tần Diệp cho Mộc Dao Nhi thua một chút linh lực, vững vàng một chút tâm tình của nàng, lập tức nói ra: "Vừa rồi cái kia đạo linh thức chính là muốn chiếm cứ thân thể của ngươi, cho nên ở chỗ này nhất thiết phải cẩn thận." Mộc Dao Nhi tại ổn định cảm xúc về sau, mới thận trọng đánh giá trong tay Phượng Hoàng Linh Tinh. "Trước không cần phải gấp gáp hấp thu, lấy thực lực ngươi bây giờ hiện tại hấp thu rất khó chờ sau khi ra ngoài, vi sư lại giúp ngươi hấp thu." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Vâng, sư tôn!" Mộc Dao Nhi nhẹ gật đầu, đem Phượng Hoàng Linh Tinh thu vào. Tần Diệp sợ Mộc Dao Nhi tái xuất sự tình, an bài Liễu Sinh Tuyết Cơ đi theo Mộc Dao Nhi bên người. Tần Diệp nhìn lướt qua, không ít người đều có thu hoạch, đào được Phượng Hoàng Linh Tinh, nhưng là cũng có một chút Phượng Hoàng Linh Tinh sinh ra linh trí, hoặc là chạy trốn, hoặc là công kích người. Liền có một cái tông môn đệ tử đào được một khối huyết hồng sắc tảng đá, hắn tưởng rằng Phượng Hoàng Linh Tinh, hưng phấn muốn nâng lên đến, nhưng mà chỉ là một nháy mắt, một đạo huyết quang vọt vào thân thể của hắn, sau đó người này chấn động toàn thân, toàn thân tản ra hắc khí, bắt đầu hướng về đồng môn phát động công kích. Mấy cái tông môn đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị bị hắn g·iết c·hết, may mắn cái này tông môn lần này còn tới một cái Võ Vương cảnh lão tổ. Lão tổ này phản ứng cực nhanh, một nháy mắt cũng không chút nào lưu tình tế ra bảo vật, chém g·iết cái này đệ tử. Hắn cũng không có cách nào, cái này đệ tử đã bị đoạt xá, dù cho có thể g·iết hắn thể nội cái kia đạo linh thức cũng vô dụng, cho nên chỉ có thể xuất thủ đem nó chém g·iết, ngay cả linh thức cùng một chỗ đánh g·iết. Đương nhiên nguy hiểm không chỉ là những này, cũng tỷ như một cái tông môn đi có chút xa, đi tới một cái sơn cốc nhỏ bên trong, bọn hắn ở chỗ này đào Phượng Hoàng Linh Tinh thời điểm, đào được một cái huyệt động. Bọn hắn vốn cho rằng gặp bảo tàng, thế nhưng là đương sau khi đi vào, lại là từ trong huyệt động toát ra từng đạo huyết quang, tùy theo liền từ trong huyệt động truyền ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, dọa đến trong cốc người còn sống vội vàng thối lui ra khỏi ngọn núi nhỏ này cốc. Về sau, Lạc Kiếm công tử đến nơi này, tiến vào hang động, cũng không lâu lắm, liền từ trong huyệt động truyền ra chiến đấu thanh âm, cuối cùng Lạc Kiếm công tử cả người là máu đi ra, trong tay của hắn bưng lấy một khối chí ít có hai mươi cân Phượng Hoàng Linh Tinh. Mặc dù Lạc Kiếm công tử toàn thân đẫm máu, nhưng là nụ cười của hắn lại là giấu không được, như thế một khối lớn Phượng Hoàng Linh Tinh, trong này tích chứa năng lượng đến khủng bố đến mức nào. Lạc Kiếm công tử đạt được một khối hơn hai mươi cân Phượng Hoàng Linh Tinh tin tức điên cuồng truyền bá, đám người không ngừng hâm mộ. Bất quá, bọn hắn cũng chỉ có thể hâm mộ, bọn hắn cũng đều nghe nói, cái này Phượng Hoàng Linh Tinh sinh ra linh trí, thực lực vô cùng cường đại, cho dù là Lạc Kiếm công tử lúc ấy cũng là hao tốn không ít công phu mới đến. Hỏa Tôn nghe nói về sau, không ngừng hâm mộ, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Phượng Hoàng Linh Tinh, hắn đến bây giờ cũng chỉ tìm được hai khối chỉ có con mắt lớn Phượng Hoàng Linh Tinh, vận khí kém rối tinh rối mù.