Chương 556: Tâm hoài quỷ thai Tào Chính Thuần nghe, nở nụ cười. "Không hổ là một tông chi chủ, công tử nhà ta còn muốn trở về, dù sao Bắc Vực còn có rất nhiều việc muốn làm." Thượng Quan Hồng thấy thế, sắc mặt trầm xuống, "Chẳng lẽ Tần tông chủ thật muốn nhất thống Bắc Vực rồi?" Tuy nói Tần Diệp đã sớm cầm xuống Bắc Vực bảy nước, nhưng là một mực không có thống nhất, bây giờ cũng chỉ là bảy nước thần phục. "Thượng Quan Tông chủ, ngươi là người thông minh, hẳn phải biết Bắc Vực nhất thống là chiều hướng phát triển, Nam Hải cũng sắp trở về Bắc Vực. Nói thật với ngươi đi, vốn là muốn Bắc Vực nhất thống về sau, lại đến thu phục Nam Hải, chỉ là lâm thời cải biến quyết định." Tào Chính Thuần nói thẳng. "Ta Tiêu Dao Tông đã sớm xuống dốc, ai, nếu là Tần tông chủ có thể bảo hộ ta Tiêu Dao Tông, muốn thu phục Nam Hải, ta Tiêu Dao Tông sẽ hết sức ủng hộ." Thượng Quan Hồng nói. Hắn cũng là mười phần bất đắc dĩ, tông môn nội bộ bất ổn, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh náo động, bên ngoài có Thần Nguyệt Cung, Man Thần Giáo, Tinh Tú Môn, Thanh Phong Tông nhìn chằm chằm, lúc này hắn chỉ có thể tìm một cái thế lực cường đại dựa vào, nhìn tới nhìn lui, cũng chỉ có Thanh Phong Tông đáng tin cậy một chút. "Thượng Quan Tông chủ, nhà ta sẽ thay ngươi truyền cho công tử. Hiện tại ngươi hay là chuẩn bị hảo nhân thủ, đi cứu Thượng Quan Thu Nguyệt cô nương đi." Tào Chính Thuần nhắc nhở. Thượng Quan Hồng nghe vậy, hơi suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Tốt! Ta cái này tổ chức nhân thủ đi Thần Nguyệt Cung." "Kia nhà ta liền cáo từ." Tào Chính Thuần mỉm cười, liền cáo từ rời đi. "Sư phụ, Thanh Phong Tông đáng giá tin tưởng sao?" Chu Vũ cau mày nói. "Hiện tại cũng chỉ có tín nhiệm bọn họ, bằng không Thu Nguyệt liền cứu không ra ngoài." Thượng Quan Hồng trầm giọng nói: "Kỳ thật ngươi nói những này, vi sư đã sớm nghĩ tới, Tần Diệp là vì thống nhất Nam Hải, cho nên hắn lần này sẽ không lừa gạt vi sư. Ngươi bây giờ lập tức đi tổ chức nhân thủ, theo vi sư cùng một chỗ tiến về Thần Nguyệt Cung." "Tuân mệnh!" Chu Vũ gật đầu lĩnh mệnh, lập tức đi triệu tập Tiêu Dao Tông đệ tử. Lúc này, Thần Nguyệt Cung bên trong, Tô Ngọc Hà, Tấn Sở Tử, Nam Cung Cẩm ba người lần nữa mật hội. Tô Ngọc Hà thần sắc bất mãn nhìn xem Nam Cung Cẩm: "Hừ! Các ngươi Man Thần Giáo thủ hạ đều là một chút cái gì phế vật? Nhìn một cái hôn mê người, đều có thể nhìn mất đi, đều đáng c·hết." Nam Cung Cẩm sắc mặt âm trầm, hắn cũng không nghĩ tới Thượng Quan Thu Nguyệt vậy mà đột nhiên m·ất t·ích, mà lại không có chút nào tung tích nhưng tra, đối phương là tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới đem người cho trộm đi. Trông coi Thượng Quan Thu Nguyệt đệ tử bởi vậy bị chỗ hắn c·hết mấy người. Nam Cung Cẩm hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Có thể làm được như thế thần không biết quỷ không hay đem người c·ướp đi, ta thậm chí hoài nghi chính là các ngươi Thần Nguyệt Cung làm." "Ta Thần Nguyệt Cung tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy." Tô Ngọc Hà cười lạnh: "Nam Cung huynh, ngươi đem người làm mất rồi, liền muốn ngậm máu phun người sao?" "Ngậm máu phun người?" Nam Cung Cẩm lặng lẽ nhìn sang, cười lạnh nói: "Người nào không biết Thần Nguyệt Đảo bị các ngươi Thần Nguyệt Cung kinh doanh giọt nước không lọt, có thể nhanh như vậy lại chuẩn xác như vậy đem người cho c·ướp đi, trừ bọn ngươi ra Thần Nguyệt Cung, ta còn thực sự nghĩ không ra còn có thể là ai có năng lực như thế." Tô Ngọc Hà cười ha ha: "Nam Cung huynh, bây giờ ta ba nhà hợp tác, hành động của ngươi cũng đều là ta quy hoạch, ta làm như vậy, đối với ta mà nói lại có chỗ tốt gì?" Nam Cung Cẩm nheo lại hai con ngươi, lạnh lùng nói ra: "Tô Ngọc Hà, đừng cho là ta là đồ ngốc, cô bé kia thân phận trọng yếu như vậy, ngươi nhất định là muốn mình khống chế Hải tộc. Hải tộc như thế lớn thế lực, một khi khống chế Hải tộc, đừng bảo là thống nhất Nam Hải, chính là nhất thống Bắc Vực, cũng chỉ là trong một sớm một chiều, ta cũng không tin ngươi sẽ không động tâm." "Hừ! Không nghĩ tới ngươi đường đường nhất giáo chi chủ, suy nghĩ vấn đề vậy mà như thế nhỏ hẹp, bây giờ đối mặt với Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông như thế đại địch, ngươi lại còn hoài nghi ta." Tô Ngọc Hà phẫn nộ nói. Nam Cung Cẩm hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Không phải ngươi, vậy ngươi nói sẽ là ai làm?" Tô Ngọc Hà mặt đen lên, không nói, biết được Thượng Quan Thu Nguyệt m·ất t·ích, hắn cũng phái người đi thăm dò qua, nhưng là cũng không có tra được bất kỳ manh mối. "Ta tin tưởng không phải Tô huynh làm." Một mực trầm mặc Tấn Sở Tử, đột nhiên nói. "Tấn huynh, vậy ngươi nói còn ai có năng lực này? Thượng Quan Hồng nơi đó, ta một mực phái người nhìn chằm chằm, hắn còn tại phái người tìm." Nam Cung Cẩm hừ lạnh một tiếng, nói. "Các ngươi nói chuyện này có khả năng hay không là Tần Diệp làm? Tần Diệp chính là Võ Vương cường giả, nếu là hắn động thủ cứu đi Thượng Quan Thu Nguyệt, tra không ra tung tích rất bình thường." Tấn Sở Tử nhíu mày nói. "Ta cũng nghĩ qua, bất quá Thanh Nguyệt Các ta cũng một mực phái người nhìn chằm chằm, Tần Diệp một mực không hề rời đi, không thể nào là hắn." Nam Cung Cẩm nói. "Tần Diệp chính là Võ Vương cường giả, thủ hạ ngươi những phế vật kia há có thể chằm chằm đến ở hắn." Tô Ngọc Hà cười lạnh nói. "Chuyện này là không phải Tần Diệp còn khó nói, nhưng là chúng ta nhất định phải trước một bước những người khác tìm tới Thượng Quan Thu Nguyệt." Tấn Sở Tử trầm giọng nói. "Tấn huynh nói đúng, ta sẽ lập tức mệnh lệnh môn hạ đệ tử toàn lực tìm kiếm, ta cũng không tin, còn có người có thể tại ta Thần Nguyệt Cung ngay dưới mắt giấu người." Tô Ngọc Hà nói. Nam Cung Cẩm mặt đen lên, nói ra: "Ta cũng sẽ phái môn hạ đệ tử toàn lực lục soát, người nếu là trong tay của ta mất đi, liền nhất định phải đưa nàng tìm ra." Đúng lúc này, một thanh âm vang vọng Thần Nguyệt Cung. "Tô Ngọc Hà, đem nữ nhi của ta giao ra!" "Chuyện gì xảy ra?" "Không được! Có địch tập!" "Nhanh! Nhanh gõ vang cảnh báo!" Thần Nguyệt Cung đệ tử lập tức bận rộn. Đương đương đương. . . Thần Nguyệt Cung cảnh báo bị gõ lên. "Thượng Quan Hồng làm sao tìm được ta Thần Nguyệt Cung rồi?" Tô Ngọc Hà nhíu mày, hắn lại không có c·ướp nữ nhi của hắn, coi như phát hiện, cũng hẳn là là đi tìm Nam Cung Cẩm mới là, dù sao động thủ người đều là đến từ Man Thần Giáo. Nam Cung Cẩm lại là một mặt phẫn nộ nhìn xem Tô Ngọc Hà: "Còn nói không phải ngươi, Thượng Quan Hồng đều tìm tới cửa." "Hừ!" Tô Ngọc Hà hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Uổng ngươi thân là một tông chi chủ, gặp chuyện làm sao như thế không thanh tỉnh, ta nói qua không phải ta c·ướp người, vậy thì không phải là . Còn Thượng Quan Hồng làm sao tìm được ta Thần Nguyệt Cung, ta cũng là không hiểu, các ngươi trước đợi ở chỗ này, ta đi trước đem Thượng Quan Hồng đuổi đi." Nói xong, Tô Ngọc Hà liền rời đi. Nam Cung Cẩm mặt đen lên, đối Tấn Sở Tử nói ra: "Tấn huynh, Tô Ngọc Hà người này rất là giảo hoạt, chúng ta cũng đều phải cẩn thận một chút." "Nam Cung huynh, Tô huynh nói không phải không có lý, chuyện này thật có chút kỳ quái, có lẽ chúng ta là trúng kế của người khác." Tấn Sở Tử khuyên nhủ. "Dù cho chuyện này không phải hắn làm, nhưng là Tô Ngọc Hà người này không thể tin." Nam Cung Cẩm lạnh mặt nói. Tấn Sở Tử cười cười, không nói gì, nhưng trong lòng thì cười lạnh. Tô Ngọc Hà đích thật là vô cùng giảo hoạt, nhưng là ngươi Nam Cung Cẩm thật cùng ngươi biểu hiện ra giống nhau sao? Nếu là ngươi Nam Cung Cẩm thật như bây giờ cái dạng này, lại há có thể chưởng khống Man Thần Giáo như thế lớn tông môn, ngươi làm ra đây hết thảy bất quá là muốn mê hoặc Tô Ngọc Hà, có lẽ ngay cả ta cũng cùng một chỗ mê hoặc. Ba người bọn họ liên minh, ai không phải tâm hoài quỷ thai. Cái gọi là đoàn kết, căn bản không tồn tại, chỉ là vì tạm thời nguy hiểm mà liên minh đến cùng một chỗ. Chờ nguy hiểm không có, lại sẽ khôi phục lại lúc đầu quan hệ, có lẽ so trước kia quan hệ càng thêm ác liệt. ============================INDEX==556==END============================