Chương 1344: Võ Thần hệ thống Võ Thần cảnh giới này, bị rất nhiều thế lực xóa đi, tự nhiên rất nhiều người cũng không biết. Bất quá luôn có vạn nhất, một chút chỗ thật xa, một chút thế lực lớn, không ít tàng thư liền ghi chép Võ Thần cảnh giới này miêu tả. Đương nhiên, cứ việc bị rất nhiều thế lực cho xóa đi, không có nghĩa là Võ Thần không tồn tại, một chút còn sót lại Võ Thần vẫn là có khả năng lấy các loại phương pháp sống tiếp được. Thậm chí, cũng có một số người phát hiện trở thành Võ Thần phương pháp, tại âm thầm bước vào Võ Thần. "Cái gì cẩu thí chiến tiên, hắn bất quá là sợ hãi Võ Thần uy h·iếp được hắn mà thôi." Đúng lúc này, quái vật kia miệng phun hương thơm nói. "Ừm? Xem ra trong này còn có cố sự?" Tần Diệp ngược lại là hứng thú. "Đã từng có một vị kinh tài tuyệt diễm liệt thiên Võ Thần, hắn chém g·iết một vị Tiên Nhân, để về sau không ít Tiên Tôn kiêng kỵ, về sau Võ Thần hệ thống phát triển đến đỉnh phong, này mới khiến chiến tiên hạ quyết tâm, tiêu diệt thiên hạ tất cả Võ Thần." Quái vật cười lạnh nói. Bất quá, quái vật kia lại tiếp lấy cười lạnh nói: "Vừa rồi ta nghe được có người vậy mà nói Võ Thần hệ thống bị phế trừ rồi? Hắc hắc, trên thực tế chưa hề liền không có huỷ bỏ qua, các thế lực lớn sao lại hoàn toàn từ bỏ, liền liên chiến tiên chính mình cũng nghiên cứu qua, cuối cùng thật đúng là để hắn tìm được phương pháp, có thể cùng Võ Tiên đồng dạng tu luyện, chỉ là triệt để phế trừ tín ngưỡng lực." "Những chuyện này, chỉ có Trung Châu thế lực này biết, còn có Tây Vực một chút thế lực chủng tộc mạnh mẽ mới biết được, tất cả những người khác đều bị lừa bịp." "Chậc chậc, thật sự là đáng thương a." "Bất quá, các ngươi những này nhỏ chủng tộc, cũng không cần oán hận, dù cho các ngươi biết, các ngươi lão tổ cũng không đến được cảnh giới này." Đám người nghe được lời nói này, lập tức mộng bức, cảm giác toàn thế giới đều đang lừa gạt chính mình. Liền ngay cả trong thương đội nam tử trung niên đều là lúng túng không thôi, hắn cũng chỉ là nghe lão tổ nói qua, lại là không nghĩ tới liền ngay cả lão tổ hiểu rõ đều là sai lầm. Bất quá, cái này cũng không thể trách hắn lão tổ, nhà hắn lão tổ đã sớm tiến vào ngủ say, căn bản không có đi qua Trung Châu, tự nhiên không biết Trung Châu tình hình. Tần Diệp ngược lại là nghe rõ. Đã từng có một vị thiên tài, phát hiện Võ Thần cảnh giới này, nhưng là liệt thiên Võ Thần, dựa vào Võ Thần cảnh giới này chém g·iết một vị Tiên Tôn. Cường đại như thế Võ Thần hệ thống, tự nhiên để về sau Tiên Tôn sợ hãi. Đến chiến tiên thời đại, bởi vì Võ Thần tranh đoạt tín ngưỡng lực, đưa đến một hồi chưa từng có tuyệt hậu đại chiến, thế là chiến tiên liền nhân cơ hội này, càn quét tất cả Võ Thần. Nhưng là, hắn phát hiện cái này Võ Thần hệ thống nếu là cứ thế biến mất, cũng quá đáng tiếc. Thế là, hắn liền bắt đầu hoàn thiện cái này một hệ thống. Hao tốn một chút thời gian, rốt cục để hắn hoàn thiện thành công, mới Võ Thần hệ thống bên trong bị hắn khứ trừ tín ngưỡng lực. Chỉ là cái này mới Võ Thần hệ thống cũng không có phát triển ra đến, chỉ có Trung Châu một chút thế lực mới có thể biết. Về phần Tây Vực một chút chủng tộc mạnh mẽ chỉ sợ cũng biết, nhưng là bọn hắn cũng không có tuyên dương ra ngoài. Cho nên, điều này sẽ đưa đến tình huống hiện tại, đại đa số người cũng không biết mới Võ Thần hệ thống. Bất quá, quái vật này kỳ thật cũng nói không tệ, những cái kia thế lực nhỏ kỳ thật có biết hay không một cái dạng, bọn hắn trong tộc cường giả ngay cả tu luyện tới Võ Thánh đều rất khó, dù cho biết thì thế nào, còn không bằng không biết. "Chiến tiên phế trừ tín ngưỡng lực, mà ngươi lại cần tín ngưỡng lực, nói như vậy, ngươi tu luyện chính là cũ Võ Thần hệ thống?" Tần Diệp khẽ nhíu mày. "Tiểu tử, ngươi rất thông minh, bản thần tu luyện tự nhiên là cũ Võ Thần hệ thống, cũng chỉ có cái này hệ thống mới là cường đại nhất." "Chiến tiên hắn đổi cái kia Võ Thần hệ thống, còn có thể gọi Võ Thần sao? Thực lực suy yếu nhiều như vậy." Quái vật khẽ hừ một tiếng, nói. "Ta đối cái này Võ Thần hệ thống cũng không cảm thấy hứng thú, ta chỉ muốn biết ngươi là ai?" Tần Diệp nhìn xem quái vật, hỏi. "Bản thần danh tự sao lại tuỳ tiện nói cho người khác biết." "Tốt, hôm nay bản thần lộ ra đủ nhiều." "Ngươi cũng nên nhắm mắt." Quái vật thanh âm vừa dứt, chỉ gặp từ quái vật trên thân tản ra khí tức kinh khủng, cái này một khí tức già thiên tế địa, dẫn tới thiên địa biến động. Giờ khắc này, vô số người bị cái này khí tức kinh khủng trấn áp nằm trên đất, không cách nào động đậy. "Khí tức thật là khủng bố, không hổ là Võ Thần!" Tượng người đá cảm giác được cái này khí tức kinh khủng, sắc mặt cũng là đại biến. "Oanh!" Đúng lúc này, quái vật kia một cái đại thủ hoành không quét ra, Tần Diệp thân hình chớp động, muốn né tránh. Chỉ là, quái vật kia giống như đã sớm đoán chắc Tần Diệp động tác kế tiếp, đại thủ trên không trung đột nhiên biến chiêu. Oanh một tiếng, đại thủ quét trúng Tần Diệp. Thổi phù một tiếng, Tần Diệp lúc này bị quét bay, trên không trung phun một ngụm máu tươi. Ngay sau đó, lại là một cái đại thủ cách không hướng về Tần Diệp chộp tới. Mắt thấy, Tần Diệp liền b·ị b·ắt được, Tần Diệp thân thể lập tức hóa th·ành h·ạt, biến mất trong không khí. "Tại bản thần trước mặt, ngươi tránh được sao?" Quái vật kia cười nhạo một tiếng, sau đó trực tiếp biến chiêu, trực tiếp bao trùm cả vùng không gian, đem Tần Diệp thân thể bức ra. Phịch một tiếng, Tần Diệp thân thể lại một lần nữa bị oanh kích ra ngoài, máu tươi cuồng phún. Còn không có đợi Tần Diệp đứng người lên thể, hắn một cái chân to giẫm đến, trực tiếp đem Tần Diệp dẫm lên dưới nền đất. "Cái này. . . Đây cũng quá kinh khủng, chẳng lẽ đây chính là Võ Thần cường đại?" Nhìn thấy Tần Diệp bị hoàn ngược, tất cả mọi người không khỏi rùng mình một cái. Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là nhìn thấy Tần Diệp là thế nào càn quét Võ Hoàng Võ Thánh, nhưng là bây giờ trong nháy mắt, Tần Diệp liền bị quái vật này đánh liên tục thổ huyết, một điểm sức hoàn thủ đều không có, có thể thấy được quái vật này đến cường đại cỡ nào. Đương nhiên bọn hắn cũng biết không phải quái vật này cường đại cỡ nào, mà là quái vật này trong thân thể cái kia Võ Thần thần niệm cường đại cỡ nào. Tất cả mọi người nhìn về phía dưới chân của hắn, muốn biết Tần Diệp có phải thật vậy hay không c·hết rồi. "Ngươi thật quá yếu, chỉ là một cái Võ Thánh mà thôi, bản thần chỉ là một đạo thần niệm liền có thể đưa ngươi nhẹ nhõm trấn áp, nếu là bản thần chân thân ở chỗ này, một ánh mắt liền có thể miểu sát ngươi." Quái vật chậm rãi mở miệng nói ra. Đám người nghe vậy trầm mặc, không có người phản bác, dù sao bọn hắn cũng nhìn thấy hắn vô địch. "Ngươi thật sự rất cường đại, bất quá ngươi muốn g·iết c·hết ta, cũng không có dễ dàng như vậy." Tần Diệp thanh âm ở phía sau hắn vang lên. Quái vật chợt xoay người, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Vậy mà nhanh như vậy liền khôi phục, xem ra thể chất của ngươi rất không bình thường a." Nhìn thấy Tần Diệp chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt, cái khác thân thể vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc. "Bất quá, thể chất của ngươi mạnh hơn, tại bản thần trong tay, ngươi cũng không sống nổi!" Quái vật trong nháy mắt ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Diệp. Hắn có tự tin của hắn, hắn sống lâu như vậy, nhìn thấy qua thiên tài nhiều vô số kể, giống Tần Diệp dạng này Võ Thánh, hắn căn bản không để vào mắt. "Thật sao? Như vậy có nó đâu?" Tần Diệp mỉm cười tế ra thuốc Tiên Đỉnh. "Tiên Khí —— ngươi vậy mà có được Tiên Khí..." Quái vật trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn: "Ngươi... Ngươi làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể có được Tiên Khí?" Liền ngay cả hắn đều không có Tiên Khí, thế nhưng là Tần Diệp một cái nhân tộc tiểu tử, vậy mà đều có thể có được Tiên Khí, cái này khiến hắn ước ao ghen tị. Quái vật rất nhanh liền bình tĩnh lại, cười lạnh một tiếng nói ra: "Dù cho ngươi có được Tiên Khí, ngươi cũng vô pháp phát huy ra Tiên Khí toàn bộ uy lực. Cũng tốt, liền để bản thần trấn áp ngươi, chiếm ngươi Tiên Khí."