Chương 19: Toàn bộ giải quyết Thiết Kiếm Tông tông chủ đem hắn biết liên quan tới Thanh Phong Tông sự tình đều nói ra, không có một chút giấu diếm. Việc quan hệ sinh tử tồn vong, hắn tự nhiên không dám có chỗ giấu diếm. "Nói như vậy, Thanh Phong Tông có hai tên Tiên Thiên võ giả?" Huyết Sát trưởng lão hỏi. "Đúng vậy, vị đại nhân này, tiểu nhân đã trải qua xác nhận qua, mặt khác một gã Tiên Thiên cường giả gọi Quy Hải Nhất Đao, là Thanh Phong Tông trưởng lão, cũng không biết từ nơi nào lại đột nhiên xuất hiện." Thiết Kiếm Tông tông chủ như nói thật nói. Huyết Sát trưởng lão nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng xem ra phân đà sát thủ sở dĩ thất bại, chính là hao tổn tại cái này gọi Quy Hải Nhất Đao trong tay. "Ngươi liền không hiếu kỳ chúng ta đến từ chỗ nào?" Huyết Sát trưởng lão đột nhiên hỏi, nói xong ánh mắt sâu kín nhìn xem Thiết Kiếm Tông tông chủ. Thiết Kiếm Tông tông chủ thân thể run lên, hắn không phải người ngu, biết đối phương lên sát tâm, nếu là trả lời không tốt, chỉ sợ hôm nay liền muốn viết di chúc ở đây rồi. Hắn vội vàng nói: "Chư vị đại nhân đến từ chỗ nào, tiểu nhân không dám đánh nghe, cũng không dám suy đoán." Huyết Sát trưởng lão chăm chú mà nhìn xem Thiết Kiếm Tông tông chủ, qua một hồi lâu, thu hồi ánh mắt, nói ra: "Tính ngươi vận khí tốt, bản trưởng lão hôm nay còn không muốn g·iết người." Nói xong, Huyết Sát trưởng lão đứng dậy, mang theo hai cái chấp sự đi. Thiết Kiếm Tông tông chủ cùng người khác trưởng lão tất cả đều thở dài một hơi. Tam trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cũng không biết những này sát thần là từ đâu tới?" Thiết Kiếm Tông tông chủ trừng mắt liếc hắn một cái, quát: "Nói cẩn thận! Bọn hắn, chúng ta là không chọc nổi." Thiết Kiếm Tông tông chủ không phải người ngu, từ ba người kia trên thân như vậy nồng đậm sát khí liền có thể nhìn ra những người này là sát thủ, lại thêm bọn hắn hỏi thăm là Thanh Phong Tông, liên tưởng mấy ngày trước Hổ Quyền Môn mua sát thủ á·m s·át Tần Diệp một chuyện, như vậy những người này đến từ chỗ nào không cần nói cũng biết. Tại đi Thanh Phong Tông trên đường, một cái Huyết Sát chấp sự hỏi: "Thập trưởng lão, vì sao không diệt Thiết Kiếm Tông?" Huyết Sát trưởng lão yếu ớt nói ra: "Lần này mục tiêu là Thanh Phong Tông, Thiết Kiếm Tông một cái cửa nhỏ tiểu phái, diệt bọn hắn, ô uế bản trưởng lão tay." Từ đầu đến cuối, Huyết Sát trưởng lão đều không đem Thiết Kiếm Tông dạng này môn phái nhỏ để vào mắt. Một cái khác chấp sự nhíu mày nói ra: "Nếu là bọn họ hướng Thanh Phong Tông mật báo đâu?" Huyết Sát trưởng lão ha ha cười nói: "Bọn hắn không có lá gan này, mà lại bọn hắn ước gì chúng ta đem Thanh Phong Tông tiêu diệt. Nếu như bọn hắn thật mật báo, kia thật tốt, để Thanh Phong Tông chuẩn bị sẵn sàng, bản trưởng lão vừa vặn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn." Cùng ngày, ban đêm Huyết Sát trưởng lão cùng hai chấp sự lặng yên không một tiếng động đã đến Thanh Phong Tông. Huyết Sát trưởng lão cùng hai chấp sự cũng không có lập tức tiến vào Thanh Phong Tông, chỉ là đứng tại Thanh Phong Tông phụ cận, giám thị Thanh Phong Tông cử động. Đến sau nửa đêm, Huyết Sát trưởng lão cảm giác thời cơ đã đến, liền phái một cái chấp sự đi vào trước dò đường. Cái này chấp sự cho rằng Thập trưởng lão quá mức cẩn thận, Thanh Phong Tông dạng này tiểu môn tiểu phái, dù cho có Tiên Thiên tọa trấn, tối đa cũng là Tiên Thiên đê giai, mình ba người tuyệt đối có thể nhẹ nhõm hủy diệt Thanh Phong Tông, cái nào cần phải phiền toái như vậy. Bất quá, đối phương dù sao cũng là Thập trưởng lão, thân phận cao quý, không phải mình có thể đắc tội, lập tức cũng không dám phản bác. Cái này chấp sự dễ dàng liền xông vào Thanh Phong Tông sơn môn, nhìn xem cái này rách rưới sơn môn, khóe mặt giật một cái, đây cũng quá cũ nát, mà lại ngay cả một cái hộ tông đại trận đều không có, thậm chí ngay cả một cái canh cổng đệ tử đều không có, cái này Thanh Phong Tông được nhiều nghèo rớt mồng tơi a. Hắn quang minh chính đại liền đi vào Thanh Phong Tông, quả nhiên không có bất kỳ người nào ngăn cản. Thanh Phong Tông phi thường yên tĩnh, hắn buông ra thần niệm, cảm ứng một chút, rất nhanh liền tìm được Tần Diệp phòng ngủ, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn: "Tìm được." Nhưng mà, bỗng nhiên một đạo hắc ảnh hiện lên, tại hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, bộp một tiếng, hắn liền bị người đánh ngất xỉu. Quy Hải Nhất Đao thân ảnh từ tấm màn đen bên trong hiển hiện ra, nhìn thoáng qua, nắm lấy thân thể của hắn liền rời đi. Huyết Sát trưởng lão cùng một cái khác chấp sự đợi một hồi, gặp phái ra người vẫn chưa về, khẽ nhíu mày, thời gian dài như vậy, vẫn chưa về, sẽ không ra chuyện gì đi. Hai người lại đợi một hồi, vẫn là không có đợi đến hắn trở về, lúc này hai người đều ý thức được xảy ra chuyện, Huyết Sát trưởng lão quyết định g·iết đi vào, lấy hắn Tiên Thiên lục trọng thực lực, dù cho Thanh Phong Tông có hai cái Tiên Thiên võ giả, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đối phó. Hai người vừa muốn nhấc chân, đột nhiên ngơ ngẩn. Tại trước mặt bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh. Không được! Bị phát hiện! Huyết Sát trưởng lão con ngươi hiện lên một tia âm tàn, bị phát hiện thì thế nào, dựa vào bản thân thực lực, hắn có sợ gì, nghiêm nghị nói: "Giết hắn!" Một cái khác chấp sự khặc khặc cười một tiếng, trường kiếm trong tay vung lên, lăng lệ kiếm mang phóng lên tận trời, trực kích trước mặt bóng đen. "Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!" Người ngoan thoại không nhiều, Quy Hải Nhất Đao một đao vạch ra, trong nháy mắt đánh tan kiếm mang, thế tới không giảm, đánh trúng vào chấp sự thân thể, trong nháy mắt chấp sự thân thể một phân thành hai. Tê! Huyết Sát trưởng lão hít vào một hơi, vậy mà một đao liền g·iết c·hết chấp sự. Phải biết, chấp sự này thế nhưng là thân tín của mình, thực lực là Tiên Thiên tam trọng, coi như mình động thủ, cũng không có khả năng trong vòng một chiêu giải quyết. Thực lực này thật là đáng sợ! "Các hạ là ai?" Huyết Sát trưởng lão nhìn xem Quy Hải Nhất Đao hỏi. "Quy Hải Nhất Đao." "Các hạ coi là thật muốn cùng chúng ta đối nghịch sao?" Huyết Sát trưởng lão nghiêm nghị nói. Quy Hải Nhất Đao hừ lạnh một tiếng, một đao vạch ra, xem như đối với hắn trả lời. Nhìn xem chạm mặt tới đao mang, Huyết Sát trưởng lão sắc mặt biến đổi, đao mang này bên trong vậy mà mang theo đao ý, cái này thuần túy là một cái đao người, trời sinh làm đao mà sinh. Dạng này người, một khi trưởng thành phi thường đáng sợ. Bất quá, lúc này, hắn cũng không có dư thừa thời gian suy tính, song chưởng đồng thời đánh ra, hai cỗ bàng bạc chân khí trong nháy mắt liền hội tụ tại giữa song chưởng, tạo thành một cái cự đại chưởng ấn. Một tiếng ầm vang, chưởng ấn cùng không trung đao mang chạm vào nhau, lập tức nổ tung lên, cường hoành uy thế đem chung quanh mấy gốc cây mộc toàn bộ đánh ngã. Huyết Sát trưởng lão bị cường đại kình khí xông bay, trùng điệp té ngã trên đất. "Phốc. . ." Một ngụm máu tươi phun ra, bị nội thương. "Không có khả năng! Ngươi đến cùng là ai? Thanh Phong thành dạng này thành nhỏ không có khả năng xuất hiện người như ngươi!" Huyết Sát trưởng lão không dám tin nói. Hắn thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, hơn nữa nhìn đối phương kia nhẹ nhõm bộ dáng, rõ ràng còn không có xuất toàn lực. "Nếu như không phải tông chủ lưu ngươi một mạng, vừa rồi ngươi đ·ã c·hết." Quy Hải Nhất Đao nhìn xem Huyết Sát trưởng lão, cái nhìn kia, tràn đầy tiếc nuối. Huyết Sát trưởng lão: "╮(╯_╰)╭ " Hắn không nghĩ tới mình có một ngày quyền sinh sát, vậy mà rơi xuống trong tay người khác. Thế nhưng là hiện thực chính là như thế tràn đầy bất đắc dĩ. Quy Hải Nhất Đao ánh mắt sâu kín nhìn xem Huyết Sát trưởng lão, nói ra: "Hi vọng lần sau Huyết Sát có thể nhiều đến mấy cái nhân vật lợi hại. " Huyết Sát trưởng lão sắc mặt biến đổi, đối phương vậy mà đem Huyết Sát trở thành con mồi, thật là đáng c·hết! Ta Huyết Sát là như thế có thể đối phó sao? Tại chỗ, hắn liền muốn nói hai câu ngoan thoại, đột nhiên thần sắc hắn kh·iếp sợ nhìn xem Quy Hải Nhất Đao: "Ngươi lại là Tông Sư cường giả. . ." ============================INDEX==19==END============================