Chương 1551: Vạn Thánh Cổ Quốc Cổ Thừa Đạo chỉ cảm thấy ứng một hồi, liền phát giác được tấm bia đá này quỷ dị chỗ, rất nhanh liền lĩnh ngộ ra một môn công pháp. Cổ Thừa Đạo thầm nghĩ trong lòng: "Như thế bảo vật, cũng chỉ có Tần Diệp mới có thể dạng này không chút do dự bạo lộ ra, mà nhiều người như vậy ở chỗ này, cũng không một người dám ra tay c·ướp đoạt." Lúc này, Tần Diệp tựa hồ có cảm ứng, mở to mắt nhìn về phía Cổ Thừa Đạo phương hướng. Cổ Thừa Đạo phát giác được Tần Diệp ánh mắt, nghĩ nghĩ, cuối cùng nhận Tần Diệp quà tặng, lúc này đứng lên hướng phía Tần Diệp chắp tay thi lễ. Dạng người như hắn, thân thế tôn quý chi cực bình thường thiên kiêu chi tử căn bản dẫn không dậy nổi hắn coi trọng, chớ nói chi là tôn kính. Nhưng là, Tần Diệp không giống, mặc dù hắn là dị tộc, nhưng là tại dị tộc bên trong càng thêm tôn kính cường giả. Nhất là giống Tần Diệp dạng này, đem tạo hóa của mình chia sẻ cấp, như thế lòng dạ, cho dù hắn xuất thân từ ma tộc, cũng không thể không đối Tần Diệp có mấy phần tôn kính. "Tấm bia đá này chính là chí bảo, hiện tại chia sẻ cho bọn hắn, hi vọng có thể bồi dưỡng một số người, không đến mức để Đông Vực võ đạo suy yếu." Tần Diệp tự nhủ, lập tức lại nhắm mắt lại. Thời gian từng giờ trôi qua, lại có một chút võ tu lĩnh ngộ công pháp, chỉ là đẳng cấp đều không cao. Đông đảo dị tộc cũng đang liều mạng cảm ngộ, một vị đến từ dị tộc thiếu niên, toàn thân tản ra tinh quang, cảnh giới càng là từ Đại Tông Sư đột phá đột phá đến Võ Vương cảnh, kinh ngạc không ít người. Ngay sau đó, lại có một cái dị tộc đột phá đến cảnh giới. Đúng lúc này, một cỗ mênh mông mà cổ lão năng lượng từ phương xa vọt tới, cỗ năng lượng này quá cường đại, không ít người bị kinh động, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có thấy được nơi xa có một thân ảnh nhanh chóng hướng về nơi này lướt đến. Đạo thân ảnh kia tốc độ như điện chớp, trong nháy mắt xuyên qua sơn hà, vượt qua chân trời, phảng phất là thần linh hạ phàm, vạn vật vì đó cúi đầu. Đương đạo thân ảnh kia tới gần về sau, mọi người thấy đạo thân ảnh kia quanh thân còn quấn một luồng khí tức thần bí, trên thân toát ra cường giả uy nghiêm, giống như Chân Tiên giáng lâm thế gian. "Đây cũng là ai?" Đám người thần sắc giật mình, không nghĩ tới lại còn có cường giả đến, nhất là nhìn người này khí tức, vậy mà một điểm không thể so với mấy cái kia dị tộc yếu, có lẽ so với bọn hắn còn cường đại hơn. "Người này khí tức thật là mạnh, kẻ đến không thiện." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ đôi tỷ muội này hai trước tiên từ cảm ngộ bên trong đi tới, hai người nhìn xem đạo thân ảnh này, không khỏi liếc nhau một cái. Cái này đột nhiên xuất hiện người thần bí, khí tức quá cường đại, cỗ khí tức này bọn hắn cũng chỉ tại công tử trên thân nhìn thấy qua, chẳng lẽ thần bí nhân này cũng là cường đại Võ Thánh? Chỉ là để bọn hắn cảm giác được ngoài ý muốn chính là, người này quanh thân bao vây lấy khí tức thần bí, bọn hắn căn bản thấy không rõ mặt của hắn, càng không biết là nam hay là nữ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ đồng thời nhìn về phía Tần Diệp, nhìn thấy Tần Diệp nhắm mắt, hai nữ lần nữa liếc nhau một cái, trên mặt có một tia lo lắng. Đột nhiên có một cái cường giả bí ẩn đến, mà lại hắn thực lực quá mức cường đại, nếu là người này đột nhiên xuất thủ, các nàng căn bản ngăn không được. Hai nữ lo lắng cường giả thần bí này là tới từ dị tộc, nhưng nhìn đến Tần Diệp nhắm mắt tu luyện, hai nữ cũng không có cưỡng ép đánh gãy. Phải biết, nếu là cưỡng ép đánh gãy tu luyện, rất có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma. Hai nữ bây giờ có thể làm, chỉ có con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong hư không tôn này cường giả bí ẩn. "Người này là thân phận gì?" Giao long tộc Thiếu chủ mở to mắt, nhìn về phía trong hư không tôn này cường giả bí ẩn, hắn ngưng thần nhìn lại, y nguyên chỉ là nhìn thấy sương mù mông lung một mảnh, thấy không rõ người này mặt. Hổ Ngạn đồng dạng nhìn sang, trầm giọng nói ra: "Tu vi của người này thật mạnh, ngay cả ta đều nhìn không thấu hắn." Thiên Vô Đạo ngẩng đầu nhìn vị kia cường giả bí ẩn, khẽ nhíu mày, đạo thân ảnh này. . . Đột nhiên, trên bầu trời kia cường giả bí ẩn ánh mắt hướng về Thiên Vô Đạo xem ra, Thiên Vô Đạo thân thể chấn động, tâm thần kém chút thất thần, vội vàng cúi đầu xuống, hắn đã không có dũng khí cùng đối mặt. "Là nàng, khẳng định là nàng, trăm phần trăm là nàng!" "Nàng làm sao tới nơi này, không có khả năng a, nàng không nên tới Đông Vực a. . ." Thiên Vô Đạo tự lẩm bẩm. Thiên Vô Đạo càng nghĩ thân thể run rẩy càng lợi hại. Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ nhìn thấy Thiên Vô Đạo bộ dạng này, vẻ mặt khó hiểu, trên trời kia cường giả bí ẩn tu vi nhiều nhất chính là Võ Thánh, bọn hắn cũng không phải chưa từng gặp qua Võ Thánh, thậm chí truyền thụ cho bọn hắn võ học đều là Võ Thánh lão tổ. Nhìn thấy một vị Võ Thánh lão tổ, cũng không cần đến sợ đến như vậy tử đi. Nhìn hắn bộ dáng này, thiếu chút nữa đem hồn dọa cho không có. Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được khinh bỉ. Thật mất thể diện, bọn hắn khinh thường cùng dạng này người vì ngũ. Thiên Vô Đạo qua một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, hắn thấy được Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ trong mắt khinh bỉ, bất quá hắn cũng không có sinh khí, mà là nhỏ giọng đối hai người hỏi: "Các ngươi nhưng biết nàng là ai?" "Không phải liền là một tôn Võ Thánh sao? Đông Vực mặc dù cô đơn, nhưng là cái nào trong góc cất giấu một hai vị Võ Thánh cũng rất bình thường." Hổ Ngạn xem thường nói. Thiên Vô Đạo nhìn thoáng qua trong hư không kia cường giả bí ẩn, phát hiện lực chú ý của nàng tập trung trên người Tần Diệp, hắn mới nhỏ giọng đối hai người hỏi: "Các ngươi nhưng biết Vạn Thánh Cổ Quốc?" "Vạn Thánh Cổ Quốc —— " Giao long tộc Thiếu chủ cùng Hổ Ngạn rơi vào trầm tư, cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc. Đột nhiên, giao long tộc Thiếu chủ nhãn tình sáng lên, nói ra: "Ta nhớ ra rồi, nghe nói tại Thượng Cổ thời đại có một vị Nhân tộc cường giả thành lập vạn Thánh Vương nước, truyền thuyết người này tập trung một vạn Võ Thánh mới thành lập vương quốc, cho nên gọi vạn Thánh Vương nước, nhưng là cũng có truyền thuyết là bởi vì hi vọng vương quốc có thể nuôi dưỡng hơn vạn tôn Võ Thánh. Về sau, cái này vạn Thánh Vương nước đột nhiên một ngày kia, ngăn cách, không còn có xuất hiện, thế nhân đối bọn hắn hiểu rõ cũng rất ít." "Nghe nói cái này vạn Thánh Vương nước đã từng xuất thế hai lần, mà cái này hai lần nuôi dưỡng hai vị Tiên Tôn, một vị là Mộc Tang Tiên Tôn, một vị là chú ý mộng Tiên Tôn. Từ cái này về sau, vạn Thánh Vương nước không còn xuất hiện, mà hậu nhân liền xưng hô bọn hắn Vạn Thánh Cổ Quốc." Hổ Ngạn chen miệng nói. Vạn Thánh Cổ Quốc trước kia là vạn Thánh Vương nước, chỉ là bởi vì tồn tại quá mức lâu đời, mới có thể bị rất nhiều thế lực xưng là Vạn Thánh Cổ Quốc. Mà lại cái này Vạn Thánh Cổ Quốc phi thường kỳ quái, không có ai biết bọn hắn thành lập bao lâu, đến cùng là Thượng Cổ thời đại liền tồn tại, vẫn là càng xa xưa niên đại, không người biết được, chỉ có một ít ghi chép nói là thượng cổ. Cái này Vạn Thánh Cổ Quốc ngay từ đầu còn có thể cùng thế lực khác giao lưu, về sau không biết vì sao đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, có truyền thuyết là mở ra một chỗ không gian, toàn bộ Vạn Thánh Cổ Quốc đều chuyển vào đi vào, Vạn Thánh Cổ Quốc không còn hỏi đến đại lục sự tình. Nhưng mà, về sau Vạn Thánh Cổ Quốc ra mắt hai lần, cái này hai lần đều là bởi vì Vạn Thánh Cổ Quốc đem bọn hắn truyền nhân phái ra. Mà hai cái này truyền nhân là tuần tự ra, trong lúc này cách xa nhau mười mấy vạn năm, nhưng mà hai cái này truyền nhân đều thành công chứng đạo thành tiên, làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, cái này Vạn Thánh Cổ Quốc vẫn không có xuất thế. Trong mắt người ngoài, Vạn Thánh Cổ Quốc là phi thường thế lực thần bí. Bất quá đi qua nhiều năm như vậy, rất nhiều thế lực đã không coi trọng Vạn Thánh Cổ Quốc, cho rằng có lẽ đã sớm suy sụp, bằng không cái này mấy chục vạn năm ở giữa vì cái gì không có truyền nhân ra mắt.