Chương 210: Cáo từ "Chúng ta là Tinh Túc Điện nội môn đệ tử, đem Tần Diệp kêu đi ra đi." Lý Bình nhẹ nói, ngữ khí ngược lại là không có trước đó bất thiện. "Tinh Túc Điện —— " Đám người càng thêm mộng, Thanh Phong Tông cũng không có cùng Tinh Túc Điện có cái gì gặp nhau, làm sao tìm được tới cửa. Bởi vì Tinh Túc Điện một mực phi thường điệu thấp, dẫn đến rất nhiều người đều chưa nghe nói qua Tinh Túc Điện cái thế lực này. Vũ Huyên Nhi cũng là gần nhất mới đối Tinh Túc Điện có hiểu biết, hỏi: "Ta Thanh Phong Tông cùng các ngươi Tinh Túc Điện từ trước đến nay không có liên quan, các ngươi đến Thanh Phong Tông làm cái gì?" "Tiểu mỹ nhân, vẫn là đem các ngươi tông chủ kêu đi ra đi." Lý Bình trêu đùa nói. "Hừ!" Trương Nguyên hừ lạnh một tiếng, biểu thị bất mãn. Lý Bình lập tức thu liễm tiếu dung. "Đem Doanh Ngọc Mạn giao ra đi." Trương Nguyên nhưng không có Lý Bình kia tâm địa gian giảo, nói thẳng. "Chúng ta nơi này không có Doanh Ngọc Mạn người này." Vũ Huyên Nhi trực tiếp từ chối nói. "Sư đệ động thủ." Trương Nguyên lạnh nhạt nói. "Vâng, sư huynh." Lý Bình ứng tiếng nói. "Đã không nguyện ý giao người, vậy trước tiên diệt ngươi Thanh Phong Tông, lại đem người tìm ra." Lý Bình cười cười, lớn tiếng nói. "A ~ Tinh Túc Điện đã nhiều năm như vậy, còn một mực cuồng ngạo như vậy tự đại, ta Thanh Phong Tông cũng không phải tốt như vậy diệt." Đúng lúc này, một thân ảnh từ trong tàng kinh các đi ra. Chính là Ngô lão đầu. "Ngươi lại là người nào?" Lý Bình nhìn thấy Ngô Hải, sắc mặt trở nên có chút thận trọng, bởi vì hắn nhìn không thấu Ngô Hải tu vi. Nhìn không thấu đối phương tu vi, bình thường có hai loại tình huống, hoặc là trên người đối phương có trọng bảo che giấu tu vi, hoặc là chính là đối phương cảnh giới cao hơn hắn. Mặc dù đối phương nhìn chính là một cái bình thường tiểu lão đầu bộ dáng, nhưng là thấy q·ua đ·ời mặt Lý Bình cũng sẽ không cho rằng đối phương thật chỉ là một cái bình thường tiểu lão đầu. "Lão phu gọi Ngô Hải, có lẽ ngươi nghe nói qua cái tên này." Ngô lão đầu lạnh nhạt nói. "Cái gì! Ngươi chính là Kỳ Châu Ngô Hải, năm đó Kỳ Châu đệ nhất thiên tài." Lý Bình nghe được Ngô Hải danh tự về sau, sắc mặt biến hóa. Bọn hắn mặc dù không có gặp qua Ngô Hải, nhưng là cũng đã được nghe nói Ngô Hải danh tự, mà lại Tinh Túc Điện cũng một mực tại đuổi bắt Ngô Hải, bởi vì mặt khác một trương tàng bảo đồ ngay tại Ngô Hải trên thân. Nếu không phải năm đó Ngô Hải trúng độc, có lẽ đã sớm đi vào Đại Tông Sư cảnh. Liền ngay cả điện chủ đã từng cũng bình luận qua thiên phú của mình so ra kém Ngô Hải, nếu là Ngô Hải tại Tinh Túc Điện, tu vi của hắn là xa xa không kịp hắn. "Xem ra ngươi cũng biết lão phu." Ngô lão đầu cười cười, nói. Nhìn thấy Ngô Hải giữa trán đầy đặn, tinh thần phấn chấn, Lý Bình sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, "Ngươi giải độc?" "Không tệ." Ngô lão đầu khẽ gật đầu. "Cáo từ!" Lý Bình đem Tứ hộ pháp một thanh đẩy hướng Ngô lão đầu, cùng Trương Nguyên hai người cùng một chỗ đi đường. Hai người bọn họ mặc dù đều là Tông Sư cường giả, nhưng là cùng Ngô lão đầu chênh lệch quá lớn, cũng không dám động thủ. "Bây giờ nghĩ đi, nào có dễ dàng như vậy." Ngô lão đầu đạp không đuổi tới. Sau một lúc lâu, giơ tay một cái, đem hai người mang theo trở về. "Ngô Hải, ngươi mau thả chúng ta, không phải ngươi nhất định phải c·hết. Ngươi hẳn phải biết, ta Tinh Túc Điện lực lượng, dù cho ngươi khôi phục tu vi kia lại có thể thế nào?" Lý Bình không cam lòng kêu ầm lên. "Chuyện năm đó, lão phu nhưng không có quên, nếu không phải tông chủ để lão phu bắt sống các ngươi, các ngươi coi là còn có thể sống được sao?" "Ghê tởm!" Lý Bình trong lòng tức giận đến cực điểm, nhưng lại không phải đối thủ của đối phương, hắn cùng sư huynh cùng một chỗ đối kháng Ngô Hải, không có mấy chiêu đã b·ị b·ắt giữ, có thể thấy được lão già này không chỉ có khôi phục tu vi, hơn nữa còn tiến thêm một bước. Đúng lúc này, Tần Diệp bọn người từ Tu Luyện Quán đi ra, hắn liếc mắt liền thấy được Ngô lão đầu dưới chân hai người, còn có một bên khác bị tạm giam Tứ hộ pháp. "Ngươi trở về, nói cho các ngươi biết đà chủ, nếu có lần sau, bản tọa sẽ đích thân tìm hắn." Tần Diệp nhìn xem Tứ hộ pháp nói. "Vâng vâng vâng, tiểu nhân nhất định truyền đến." Tứ hộ pháp nói. "Cút đi." Tần Diệp sau lưng Tào Chính Thuần cho hắn một cái ánh mắt, để hắn lập tức rời đi. "Tông chủ đại nhân, vậy bọn hắn. . ." Tứ hộ pháp chỉ vào Lý Bình cùng Trương Nguyên nói. "Còn không mau cút đi!" Tào Chính Thuần thần sắc không kiên nhẫn quơ quơ tay áo, nói. "Tiểu nhân cái này lăn." Tứ hộ pháp trong lòng run lên, vội vàng rời khỏi nơi này, về phần Lý Bình cùng Trương Nguyên hai người kia c·hết sống, liền chuyện không liên quan tới hắn tình. Dù sao hai người kia đều là tới chịu c·hết. Nhìn thấy Tần Diệp, Lý Bình lớn tiếng nói ra: "Ngươi chính là Thanh Phong Tông Tần Diệp đi! Ngươi nhanh thả chúng ta, ngươi khả năng không biết chúng ta Tinh Túc Điện cường đại cỡ nào, ngươi nếu là dám g·iết chúng ta, Tinh Túc Điện là tuyệt đối sẽ không thả các ngươi." "Tinh Túc Điện cường đại cỡ nào, bản tọa hoàn toàn chính xác không biết, bất quá, bản tọa biết đến là, ngươi rất s·ợ c·hết." Tần Diệp khẽ cười nói. "Buồn cười! Sâu kiến không biết thiên địa lớn bao nhiêu, Tinh Túc Điện cường đại cỡ nào, ngươi biết không? Dù cho hủy diệt Đại Tần Vương Triều, cũng bất quá là động động tay sự tình, ngươi như thức thời, thả chúng ta, lại đem tàng bảo đồ giao ra, không phải chờ điện chủ g·iết tới, dù cho ngươi muốn cầu xin tha thứ, cũng đều cứu không được mệnh." Trương Nguyên cười lạnh một tiếng, nói. "Các ngươi là cái gì? Cũng dám uy h·iếp tông chủ." Tào Chính Thuần lườm hai người một cái, trên thân tản mát ra khí thế mạnh mẽ, ép hướng hai người. "Hai người kia liền giao cho ngươi đi, đem bọn hắn trên thân tất cả công pháp, tài nguyên, còn có Tinh Túc Điện tin tức đều ép ra." Tần Diệp bàn giao một câu, liền đi ra. "Hắc hắc!" Tào Chính Thuần cười hắc hắc, trong ánh mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, từng bước một đi hướng hai người. "Ngươi muốn làm gì? Ngươi cũng không cần hù dọa chúng ta, chúng ta thế nhưng là Tinh Túc Điện nội môn đệ tử, thân phận cao quý, đắc tội Tinh Túc Điện, các ngươi chính là đang tìm c·ái c·hết!" Lý Bình nhìn thấy Tào Chính Thuần hướng về bọn hắn đi tới, thần sắc điên cuồng địa kêu la không ngừng. "Ha ha." Tào Chính Thuần từ chối cho ý kiến, tiếp tục hướng hai người bọn họ đi tới. "Các hạ, ta xem ngươi cũng là Tông Sư cường giả, ta khuyên ngươi vẫn là tranh thủ thời gian thả sư huynh đệ chúng ta, chúng ta điện chủ thế nhưng là Đại Tông Sư cường giả, hắn muốn g·iết các ngươi, giống như giẫm c·hết một con kiến đơn giản như vậy." Trương Nguyên nói. "Đại Tông Sư cảnh —— " Tào Chính Thuần mỉm cười, vừa rồi Tần Diệp liền đã đoán được Tinh Túc Điện điện chủ cảnh giới có thể là Đại Tông Sư cường giả, tự nhiên không dọa được hắn. "Ha ha, sợ rồi sao! Ngươi tranh thủ thời gian thả chúng ta, Tinh Túc Điện sẽ không lại truy cứu, không phải, ngươi liền đợi đến tiếp nhận chúng ta Tinh Túc Điện lửa giận đi." Lý Bình coi là dọa sợ Tào Chính Thuần, ha ha cười nói. "Ồn ào!" Tào Chính Thuần nâng tay phải lên, cách không quạt Lý Bình một bàn tay. Ba! Lý Bình mặt nặng nề mà chịu một bàn tay, kém chút đã hôn mê. "Ngươi dám đánh ta? !" Lý Bình lửa giận ngút trời, hắn nhưng là Tông Sư cường giả, tại Tinh Túc Điện địa vị cũng không thấp, đi tới chỗ nào không nhận thổi phồng, bây giờ lại bị một cái không biết tên người đánh một bàn tay. "Liền các ngươi hai cái này phế vật, còn dám tới chúng ta Thanh Phong Tông nháo sự, chỉ sợ các ngươi kết quả là ngay cả c·hết cũng không biết là ai hại c·hết các ngươi." Tào Chính Thuần đi đến trước mặt hai người, tiện tay liền đối Lý Bình đánh ra một chưởng. "Ầm!" "A!" Lý Bình thân thể b·ị đ·ánh ra xa mấy chục thước, lập tức, hét thảm một tiếng. ============================INDEX==210==END============================