Chương 144: Công tử nhân nghĩa Làm một quốc gia thủ lĩnh, lại muốn xử lý chính sự, lại muốn an ủi hậu cung phi tử, nào có nhiều thời gian như vậy đi tu luyện. Cho nên đại bộ phận đều là dùng tài nguyên đống, đống không được, vậy liền treo. Trên thực tế từng cái quốc gia quốc vương số tuổi có thể sống đến bảy tám chục tuổi cũng đã là cao linh bình thường cũng liền năm sáu mươi tuổi. Mà dùng đại lượng tài nguyên tích tụ ra tới Tông Sư cảnh, tự nhiên so ra kém vất vả tu luyện đột phá. Tần Diệp mấy người đột nhiên giáng lâm Man Vương cung, không chỉ có đem Man Vương dẫn ra, càng là đưa tới vương thành bách tính vây xem. Vương thành bách tính nhao nhao ngẩng đầu, thần sắc kinh ngạc nhìn xem Tần Diệp bọn bốn người. Tất cả mọi người chấn kinh, mấy cái này người Tần lá gan cũng quá lớn, vậy mà trực tiếp g·iết tới Man Vương cung. Đây không phải đang tìm c·ái c·hết sao? Man Vương cung há lại tốt như vậy khiêu khích, bất quá bọn hắn cũng rất nhanh liền biết, là Man Vương trước xâm lược Thanh Châu, hiện tại là Thanh Châu tông môn trả thù tới cửa. Cứ việc đối mới là chủ động g·iết đến tận cửa, bất quá bọn hắn vẫn là cho rằng mấy người này đơn thuần là đang tìm c·ái c·hết! "Những này người Tần đúng là điên, vậy mà g·iết tới Man Vương cung, ta xem bọn hắn nhất định phải bị Man Vương ngũ xa phanh thây!" "Ngũ xa phanh thây? Ta thế nhưng là nghe nói lần này cầm đánh thua, Man Vương mấy ngày nay tâm tình cũng không tốt, liền ngay cả Thái tử kém chút đều bị xe nứt, theo ta thấy Man Vương không phải đem mấy người này nấu nướng không thể." "Bất quá mấy người này lá gan thật đúng là lớn. . ." "Giết những này người Tần. . ." Vây xem Man tộc bách tính nghị luận ầm ĩ, trong đó xen lẫn kêu đánh kêu g·iết thanh âm. Nhiều năm như vậy, hai tộc ở giữa ân oán, cũng không phải là dễ dàng như vậy tiêu trừ, lại nói hai tộc vừa mới đánh một trận c·hiến t·ranh, bằng thêm rất nhiều cừu hận. Man tộc một trận chiến này thế nhưng là c·hết mấy chục vạn đại quân, những cái kia mất đi nhi tử hoặc là trượng phu, há lại sẽ không thống hận người Tần. "Hừ! Tần Diệp, bản vương là yêu quý nhân tài, mặc dù ngươi là người Tần, nhưng là y nguyên có thể cho ngươi một cơ hội, nếu là ngươi đầu hàng bản vương, phụ trợ bản vương, bản vương có thể cho ngươi muốn hết thảy!" Man Vương đối Tần Diệp dụ dỗ nói. "Bản tọa nói, là tới lấy đầu của ngươi." Tần Diệp lần nữa nhắc lại. "Ha ha ha ha. . ." Man Vương ha ha cười nói: "Bản vương đầu ngay ở chỗ này, ngươi có bản lĩnh lấy đi sao?" Man Vương tiếng nói vừa mới rơi xuống, chỉ thấy lít nha lít nhít Man tộc binh sĩ từ Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng chạy tới, đem Man Vương một mực bảo vệ. Đồng thời những này Man tộc binh sĩ xua đuổi vây xem bách tính, đem Tần Diệp bọn người bao quanh vây lại, một bộ chuẩn bị tùy thời phát động công kích tư thái. "Man Vương, ngươi phái đại quân xâm lấn Thanh Châu, sẽ không nghĩ tới, bản tọa sẽ g·iết tới đi!" Tần Diệp ánh mắt nhìn lướt qua những này Man tộc binh sĩ, cười lạnh nói: "Những binh lính này mặc dù đều là q·uân đ·ội tinh nhuệ, nhưng là ngươi hẳn phải biết bọn hắn ngăn không được ta!" "Làm càn!" Một cái Man tộc tướng quân gặp hắn vũ nhục chúng tướng sĩ lập tức gầm thét một tiếng, trường thương trong tay nhắm ngay Tần Diệp, tùy thời muốn xông ra đi cùng Tần Diệp liều mạng. "Bọn hắn vì bảo vệ bản vương mà c·hết, bọn hắn là quang vinh." Man Vương nghiêm mặt nói. "Nguyện vì đại vương c·hết!" "Nguyện vì đại vương c·hết!" Tất cả binh sĩ giơ cao lên binh khí, lớn tiếng gào thét nói. Những binh lính này rõ ràng là bị tẩy não, bọn hắn muốn đưa c·hết, người khác cũng cứu không được. "Đại vương, những này người Tần khinh người quá đáng, cũng dám g·iết đến tận cửa, còn xin đại vương hạ lệnh, để mạt tướng tiến đến g·iết mấy người kia!" Đầu lĩnh kia Man tộc tướng quân hướng Man Vương chờ lệnh. "Tốt! Không hổ là bản vương tâm phúc ái tướng! Cho phép ngươi mời, bản vương muốn mấy người kia c·hết không toàn thây!" Man Vương cắn răng nghiến lợi nói. "Vâng, đại vương!" Kia Man tộc tướng quân ôm quyền lĩnh mệnh, đi đến trước trận, nhìn xem Tần Diệp bốn người lớn tiếng nói ra: "Bản tướng chính là Tả đại tướng quân Thân Đồ Nghĩa, các ngươi hiện tại đầu hàng còn kịp!" "Ai, xem ra lại muốn c·hết không ít người, vốn chỉ muốn g·iết Man Vương một người mà thôi." Tần Diệp khẽ nhíu mày, nói. "Công tử nhân nghĩa!" Nghe Tần Diệp, Kiều Phong bội phục nói. Một bên Tào Chính Thuần nhìn thoáng qua Kiều Phong, không nghĩ tới cái này mày rậm mắt to gia hỏa, vậy mà đập lên mông ngựa đến, vậy mà không thua bao nhiêu. Mình cũng không thể rơi vào người về sau, hắn lập tức liền nói ra: "Công tử ngươi chính là quá thiện lương, không muốn dính dáng tới máu tươi, nếu không để nô tài đến —— " Đứng tại Tần Diệp bên cạnh Thập Lục vương tử còn tại run lẩy bẩy, nhưng là nghe Tần Diệp mấy người nói về sau, triệt để lật đổ hắn tam quan. Cái này còn thiện lương, hắn rõ ràng nhớ kỹ Tần Diệp g·iết Hữu Hiền Vương lúc, ra tay gọi là một sạch sẽ lưu loát. Mà lại hai người này thật không có có nguyên tắc, rõ ràng là Tông Sư cường giả, vậy mà cũng sẽ vuốt mông ngựa, cái này đổi mới hắn tam quan. Thân Đồ Nghĩa gặp Tần Diệp bọn người không có trả lời, liền biết Tần Diệp bọn người không có đầu hàng dự định, đưa tay giơ lên cao cao, dùng sức vung tay lên: "Bắn tên!" Đã sớm chuẩn bị xong cung tiễn thủ, nghe được mệnh lệnh về sau, lập tức bắn tên! Lập tức tiễn như mưa xuống. Sưu sưu sưu! ! ! Mũi tên tiếng xé gió bên tai không dứt. "Tông chủ cứu ta!" Thập Lục vương tử nhìn thấy đối phương bắn tên, lập tức cả kinh kêu lên: "Đây là phá giáp tiễn, có thể phá vỡ trọng giáp, có thể tuỳ tiện phá vỡ Tiên Thiên võ giả phòng ngự!" Phá giáp tiễn bởi vì chế tạo không dễ, cho nên bị Man Vương dùng để thủ hộ hoàng cung, cũng chỉ có tại Man Vương thân chinh thời điểm, mới có thể mang lên, không phải sẽ không dễ dàng vận dụng. Lần này, bọn hắn cũng biết Tần Diệp bọn người lợi hại, cho nên ngay từ đầu liền dùng tới phá giáp tiễn. Tần Diệp phất phất tay, từ bốn phương tám hướng phóng tới mũi tên lập tức thay đổi phương hướng, phản xạ trở về. Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết không ngừng. Cung tiễn thủ toàn bộ diệt vong. Thấy cảnh này, Thân Đồ Nghĩa chau mày, trực tiếp cầm lấy cung tiễn, liên tiếp hướng phía Tần Diệp liên xạ mười hai tiễn, tựa như từng khỏa lưu tinh, hướng phía Tần Diệp đánh tới. "Tốt tiễn pháp!" Tần Diệp tán thán nói. Cái này mười hai tiễn nhanh như lưu tinh, mà lại một tiễn thắng qua một tiễn, mười hai tiễn cùng một chỗ phóng tới, cho dù là Tiên Thiên cảnh cao giai võ giả chỉ sợ cũng không nhất định có thể phòng ngự được. Có thể nhìn ra được, cái này Thân Đồ Nghĩa là cái bắn tên cao thủ. Nhưng là, Tần Diệp cũng không có tránh né, mà là tiện tay nhấn một ngón tay, một đạo linh lực từ đầu ngón tay bắn ra, hướng phía những cái kia phá giáp tiễn bay đi. Phanh phanh phanh! ! ! Mười hai đạo tiếng oanh minh vang lên, cái kia đạo linh lực cùng mười hai cây phá giáp tiễn đụng vào nhau, trong nháy mắt nổ tung lên, mười hai cây phá giáp tiễn bị tạc thành vỡ nát. "Tê —— " Thân Đồ Nghĩa thấy cảnh này, hít vào một hơi, mình cái này mười hai ngay cả tiễn vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị Tần Diệp cho phá. "Làm sao có thể?" Mười hai ngay cả tiễn thuật hắn nhưng là luyện tập thật lâu, tự tin cho dù là Tông Sư cường giả đều không nhất định có thể đỡ được. "Ngươi cái này liên hoàn tiễn tiễn thuật, vậy mà có thể liên xạ mười hai tiễn, nhìn ra được ngươi luyện không tệ! Nhưng là đáng tiếc, ngươi gặp là ta, dù cho ngươi đem thuật bắn cung này luyện lại thế nào đăng phong tạo cực, ngươi cũng không đả thương được ta nửa cọng tóc." Tần Diệp lắc đầu, điểm ra hắn cung tiễn vì cái gì không đả thương được chính mình nguyên nhân. Thân Đồ Nghĩa trong nháy mắt minh bạch, mình cùng Tần Diệp cảnh giới chênh lệch quá lớn, dù cho tiễn thuật lại cao hơn, cũng không gây thương tổn được hắn. "Giết!" Thân Đồ Nghĩa quơ trường thương trong tay, sau lưng hắn Man binh từng cái rống giận hướng Tần Diệp tiến lên. Mấy ngàn binh sĩ đồng loạt ra tay, hoàn toàn chính xác phi thường hùng vĩ. ============================INDEX==144==END============================