Chương 943: Tiên Tôn khí tức Bây giờ chiến đấu kết thúc, ma vật bị tiêu diệt, có Càn Dương Thu cùng Văn Lạc Lạc bọn hắn dẫn đầu đi tìm bảo vật, những người khác đồng thời cũng phản ứng lại, nhao nhao đi Thiên Nhất Tông di tích tìm kiếm bảo vật. Có lẽ không ít bảo vật tại đại chiến bên trong bị hủy diệt, nhưng là nhất định còn có bảo vật tồn tại, cho dù là đào sâu ba thước, bọn hắn cũng phải tìm ra bảo vật ra, không thể đến không chuyến này. Tần Diệp cũng không cùng quá khứ, mà là cần củng cố tu vi, đạt được hệ thống trợ giúp, cảnh giới của hắn đột phá đến Võ Tôn cảnh, nhưng là Tần Diệp còn cần tìm tòi một chút, nếu không không thể linh hoạt vận dụng. "Đinh, chúc mừng túc chủ tiêu diệt Ma Quỷ Vực ma vật, giải trừ đối Đông Vực uy h·iếp, ban thưởng túc chủ hai mươi Trương Võ vương thẻ, thượng cổ truyền tống trận bản vẽ, Địa cấp binh khí một trăm kiện, Võ Tôn cực đan ba viên." Đương Tần Diệp còn tại tìm tòi Võ Tôn cảnh giới thời điểm, hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên. "Ừm? Tiêu diệt ma vật còn có ban thưởng?" Tần Diệp sững sờ, còn có chuyện tốt như vậy. "Đương túc chủ hoàn thành có thể ảnh hưởng nhân tộc đại sự, cũng có thể phát động hệ thống ban thưởng." Hệ thống thanh âm vang lên. "Nếu như tiêu diệt dị tộc đâu?" Tần Diệp đột nhiên nhớ tới xâm lấn Đông Vực dị tộc, nếu là tiêu diệt những này dị tộc, có thể hay không cũng có một chút ban thưởng. "Hệ thống tự có phán đoán, nếu không phải xâm lấn Đông Vực dị tộc, có lẽ không có ban thưởng." Hệ thống tự nhiên biết Tần Diệp dự định, cho nên cho Tần Diệp giải thích nói. Tần Diệp trong nháy mắt minh bạch, nói cách khác mình nếu là tiêu diệt xâm lấn Đông Vực dị tộc, như vậy hệ thống liền có khả năng phát động ban thưởng. "Đúng rồi, hệ thống, có thể hay không đem không gian này thu lại?" Tần Diệp hỏi. "Túc chủ yên tâm, không gian này đẳng cấp không thấp, nhưng là dù sao đi qua nhiều năm như vậy, đã sớm bắt đầu suy kiệt, muốn thu lại cũng không khó." Hệ thống hồi đáp. "Vậy là tốt rồi." Ở những người khác đánh bảo vật này chủ ý, Tần Diệp lại là đang đánh không gian này chủ ý. "Túc chủ, hệ thống sẽ giúp ngươi nhận chủ không gian này, đến lúc đó đem không gian này thu vào hệ thống bên trong liền có thể. Về sau, có thể tùy thời lấy ra sử dụng." "Tốt! Hiện tại nhận chủ đi." Tần Diệp gật đầu nói. Lúc này, hệ thống giúp Tần Diệp nhận chủ, chỉ gặp từ Tần Diệp trên đỉnh đầu xông ra một vệt kim quang, phóng lên tận trời, ngay sau đó từ Tần Diệp trên thân bộc phát ra khí thế kinh khủng. Cỗ khí thế này so trước đó ma vật khí tức còn phải mạnh hơn vô số lần, che đậy cả vùng không gian. Cả vùng không gian đều tại cỗ lực lượng này hạ không ngừng run rẩy, cái kia đáng sợ vô cùng khí tức, giống như Tiên Nhân giáng lâm, những cái kia tầm bảo đám võ giả trong nháy mắt liền cảm nhận được cỗ này khí tức kinh khủng. "Cái này. . . Đây là cái gì khí tức... Thật là khủng kh·iếp..." "Này khí tức, so ma vật còn kinh khủng hơn a... Chẳng lẽ còn có càng kinh khủng ma vật không thành..." ... Chúng võ giả cảm giác linh hồn của mình tại cỗ lực lượng này hạ run rẩy, thậm chí muốn quỳ trên mặt đất cúng bái. "Cỗ lực lượng này... Không có khả năng... Trên đời này làm sao có thể có khủng bố như vậy lực lượng..." Càn Dương Thu cảm giác được cỗ lực lượng này, sắc mặt biến đổi lớn, cỗ lực lượng này căn bản không nên tại Đông Vực xuất hiện mới đúng. Cỗ lực lượng này hắn quá rõ ràng vô cùng, cho dù là như hắn kiếp trước Võ Thánh cảnh tu vi cũng không có khả năng có được lực lượng như vậy, lực lượng như vậy chỉ sợ chỉ có Trung Châu những cái kia chân chính cự phách mới có thể có được lực lượng như vậy. "Chẳng lẽ là Tiên Nhân giáng lâm..." Có võ giả không khỏi suy đoán nói. "Tiên Nhân... Tử Viêm Tiên Tôn sẽ không từ tiên giới xuống tới đi..." Đám người cảm giác được vô cùng sợ hãi, nếu là Tử Viêm Tiên Tôn thật từ tiên giới giáng lâm, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì hưng phấn, bởi vì bọn hắn cũng không rõ ràng Tử Viêm Tiên Tôn làm sao đối đãi bọn hắn. Ở trong mắt Tiên Nhân, bọn hắn chính là sâu kiến mà thôi, tiện tay liền có thể bóp c·hết. "Ừm? Cỗ lực lượng này đầu nguồn tựa như là vừa rồi chúng ta tới phương hướng..." Hủy Thiên Thánh nữ phát hiện cỗ lực lượng này đầu nguồn tựa hồ là vừa rồi Tần Diệp phương hướng, đương nàng ánh mắt đảo qua lúc, mới phát hiện Tần Diệp không ở nơi này. Đám người cũng rất nhanh phát hiện điểm này, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp phía bên kia. Bọn hắn rất nhanh liền nhìn thấy Tần Diệp ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, kia cỗ mọi người muốn quỳ lạy lực lượng chính là từ trên thân Tần Diệp phát ra. "Tần Diệp trên thân tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng, cỗ lực lượng này sợ là đã sớm vượt qua thân thể của hắn cực hạn, nói cách khác cỗ lực lượng này không thể nào là chính hắn..." "Chẳng lẽ là..." Càn Dương Thu nhướng mày, đột nhiên nhớ tới ma vật nói qua Tần Diệp trong đầu có kinh khủng đồ vật, như vậy cỗ lực lượng này có lẽ chính là nơi phát ra cái này đồ vật. "Có lẽ Tần Diệp trong đầu còn cất giấu một kiện Tiên Khí, thậm chí so Tiên Khí còn kinh khủng hơn đồ vật..." Càn Dương Thu đến cùng là Võ Thánh chuyển thế, chỉ là trong chốc lát liền đoán được chân tướng. "Ừm?" Tần Diệp lúc đầu ngay tại hệ thống trợ giúp dưới, cưỡng ép để không gian này nhận chủ. Nhưng là, đột nhiên cả vùng không gian lại một lần nữa tối sầm xuống, sau đó một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế giáng lâm, vậy mà muốn cùng hệ thống lực lượng địa vị ngang nhau. "Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Tần Diệp dùng ý niệm cùng hệ thống câu thông. "Túc chủ, cái không gian này lại bị người nhận chủ." Hệ thống hồi đáp. "Là ma vật sao? Không nên a, nếu là hắn, đã bị ta tiêu diệt, hắn vừa c·hết, không gian hẳn là vô chủ mới đúng." Tần Diệp nhíu mày, chẳng lẽ mình không có đem ma vật triệt để tiêu diệt? Nếu là như vậy, hệ thống hẳn là sẽ không cho ra ban thưởng. Hắn cũng không có hoài nghi hệ thống, hệ thống nếu là không có trăm phần trăm xác nhận lời nói, là sẽ không dễ dàng cho ra ban thưởng. Cho nên, hẳn không phải là ma vật mới đúng. "Không phải, là một vị Tiên Nhân." "Tử Viêm Tiên Tôn?" "Tạm thời không xác định." Hệ thống hồi đáp. Tần Diệp cảm thấy kỳ quái, mà Càn Dương Thu mấy người cũng cảm giác không hiểu thấu, bởi vì cái này lại đột nhiên xuất hiện một cỗ cường đại lực lượng, cỗ lực lượng này vừa xuất hiện, liền đem bọn hắn ép tới úp sấp trên mặt đất. "Thánh nữ, này làm sao lại xuất hiện một cỗ lực lượng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ ma vật thật còn chưa c·hết?" Văn Lạc Lạc hướng phía Hủy Thiên Thánh nữ hỏi, nàng cảm giác mình thân thể mềm mại tại cỗ lực lượng này dưới, đều muốn nổ tung. Về sau cỗ lực lượng này quá bá đạo, quá kinh khủng, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như vậy lực lượng, tựa hồ cỗ lực lượng này có thể đem trời áp sập. "Cái này. . . Đây là Tiên Tôn khí tức!" Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói, mà lại nói mười phần khẳng định. "Cái gì? Nơi này làm sao xuất hiện Tiên Tôn? Thật chẳng lẽ chính là Tử Viêm Tiên Tôn từ trên trời giáng lâm rồi?" Mọi người sắc mặt đại biến, một số người thậm chí cảm giác được tuyệt vọng. "Kia Tần tông chủ này khí tức lại là chuyện gì xảy ra? Cũng là Tiên Tôn khí tức sao?" Văn Lạc Lạc hỏi lần nữa. "Cả hai khí tức không giống. Tần tông chủ trên thân đột nhiên bộc phát cỗ khí tức này, mặc dù đồng dạng phi thường cường đại, nhưng là cũng không phải là Tiên Tôn khí tức, mà sau đó cỗ khí tức này đích đích xác xác là Tiên Tôn khí tức, cả hai khí tức có bản chất khác biệt." Hủy Thiên Thánh nữ nhanh chóng nói, đám người cái hiểu cái không, nhưng là bọn hắn biết hiện tại là hai cỗ lực lượng vô cùng cường đại tại v·a c·hạm, thậm chí cái này hai cỗ lực lượng đầu nguồn là Tiên Tôn. Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có nhiều lời, bởi vì nàng đã nhìn ra Tần Diệp là đang nghĩ muốn mạnh mẽ để không gian nhận chủ, nhưng là hiển nhiên không gian này lại bị người sớm nhận chủ, hơn nữa còn là một vị Tiên Tôn. Hiện tại chính là hai người bọn họ v·a c·hạm, Tiên Tôn tại trong cái không gian này lưu lại ý chí của mình, Tần Diệp nếu là muốn cưỡng ép c·ướp đoạt không gian, trước hết đánh bại Tiên Tôn ý chí. "Sẽ là Tử Viêm Tiên Tôn sao?" Hủy Thiên Thánh nữ ngẩng đầu nhìn bầu trời tăm tối, tự lẩm bẩm.