Chương 668: Võ Định thành Tần Diệp vừa dứt lời dưới, liền truyền đến hệ thống thanh âm. "Đinh! Chúc mừng túc chủ chứng nhận Ngũ phẩm tông môn, ban thưởng túc chủ đại thành Hoang Cổ Thánh Thể!" "Đinh! Đại thành Hoang Cổ Thánh Thể đã để vào nhà kho, mời túc chủ tự hành nhận lấy." Tần Diệp mở ra hệ thống bảng, điểm tiến nhà kho, nhận lấy Hoang Cổ Thánh Thể. Một nháy mắt, Tần Diệp khí tức trên thân trở nên càng thêm cường đại. Liên Tinh kinh hỉ nói: "Chúc mừng công tử tu vi tăng cường!" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tu vi chỉ là tăng cường một chút xíu, ngược lại là thực lực tăng cường không ít." Bây giờ, hắn thân cư Hoang Cổ Thánh Thể cùng Phi Tiên Thể, dù cho gặp được Võ Vương cường giả tối đỉnh, hắn tin tưởng cũng có thể tuỳ tiện thắng lợi. Đúng lúc này, Tần Diệp đột nhiên biến sắc, hắn cảm giác được thể nội khí tức phồng lên. "Công tử thế nào?" Liên Tinh thấy thế, quan tâm hỏi. "Không được!" Tần Diệp nói thầm một tiếng không tốt, vội vàng vận chuyển công pháp. Tần Diệp phát giác được, Hoang Cổ Thánh Thể vậy mà cùng Phi Tiên Thể vậy mà tại trong cơ thể của hắn bài xích lẫn nhau. Phi Tiên Thể muốn đem Hoang Cổ Thánh Thể đuổi đi ra, Hoang Cổ Thánh Thể cũng nghĩ đem Phi Tiên Thể đuổi đi ra. Cả hai đều là Tiên thể, không ai phục ai. Tiên thể mặc dù không có sinh mệnh, không có ý thức, nhưng là đây là bản năng bài xích. "Không tốt, nếu là không nhanh chóng hóa giải, nếu không hậu quả khó mà lường được!" Tần Diệp đau đớn vạn phần, hai bọn chúng loại Tiên thể tranh đấu, thống khổ lại là hắn. Tần Diệp vội vàng thi triển linh lực, muốn đem Hoang Cổ Thánh Thể cùng Phi Tiên Thể trấn áp, nhưng là ngược lại khiến cho bọn chúng càng thêm táo bạo. "A!" Tần Diệp thống khổ hét lên, cái trán che kín mồ hôi, toàn thân gân xanh đột hiển. "Công tử, ngươi tẩu hỏa nhập ma?" Liên Tinh nhìn thấy Tần Diệp bộ dáng như vậy, bị dọa phát sợ. Tần Diệp như vậy thống khổ bộ dáng, cùng tẩu hỏa nhập ma rất tương tự. Nàng cho Tần Diệp đưa vào linh lực, nhưng là đều là hạt cát trong sa mạc. Tần Diệp lúc này, hai mắt nhắm nghiền, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ. "Tỷ tỷ mau tới, công tử xảy ra chuyện." Liên Tinh đôi mắt đẹp rưng rưng, vội vàng hướng Yêu Nguyệt truyền âm. Đang lúc bế quan bên trong Yêu Nguyệt, nghe được Liên Tinh truyền âm, mở ra đôi mắt đẹp, thân thể lóe lên, xuất hiện trước mặt Tần Diệp. Nhìn xem Tần Diệp mặt mũi tràn đầy thống khổ dáng vẻ, hướng Liên Tinh hỏi: "Hắn đây là thế nào?" "Ta cũng không biết, đột nhiên cứ như vậy." Liên Tinh hồi đáp. "Nhìn hắn bộ dạng này, thể nội giống như có cái gì phi thường táo bạo. . ." Yêu Nguyệt nhìn xem Tần Diệp, Nga Mi cau lại. "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Liên Tinh hỏi. "Phong bế chủ điện! Không cho bất luận kẻ nào tiến vào nơi này, chúng ta hướng trong cơ thể hắn đưa vào linh lực." Yêu Nguyệt nói. Vừa dứt lời, Yêu Nguyệt tay áo phải vung lên, chủ điện đại môn quan bế. Tào Chính Thuần vừa đem tông môn chứng nhận hiệp hội người đưa tiễn, đi đến chủ điện cổng, liền thấy chủ điện đại môn đóng chặt. Ngay tại hắn cân nhắc muốn hay không xông vào thời điểm, từ bên trong truyền đến Yêu Nguyệt thanh âm nghiêm túc: "Tào Chính Thuần, canh giữ ở đại điện trước cửa bất kỳ người nào đều không cho tiến vào đại điện. Lén xông vào người, g·iết không tha!" "Rõ!" Tào Chính Thuần lập tức cảm giác khẳng định là xảy ra đại sự gì, lên tiếng, sau đó chờ đợi tại đại điện trước cửa. "Hai loại thể chất vậy mà lại phát sinh bài xích, thật là chuyện lạ!" Tần Diệp chau mày, xem ra muốn đồng thời có được hai loại thể chất, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản. Hiện tại, Tần Diệp nhất định phải đem hai loại thể chất trấn áp xuống. Đúng lúc này, hắn cảm giác được hai cỗ linh lực truyền vào đến thể nội. "Yêu Nguyệt cũng tới, vừa vặn có hai người bọn họ linh lực, hẳn là càng nhanh trấn áp bọn chúng!" Lúc này, Tần Diệp vận chuyển linh lực, bắt đầu trấn áp Hoang Cổ Thánh Thể cùng Phi Tiên Thể. . . . Thanh Phong Tông dưới núi. Tông môn chứng nhận hiệp hội người dừng bước lại, Chiêm Thiên Hòa nhỏ giọng nói với Điền Trần: "Trưởng lão, hắn chỉ là bị chấn thành nội thương, tu dưỡng mấy tháng liền tốt." Điền Trần quay đầu nhìn thoáng qua Thanh Phong Tông sơn môn, lại liếc mắt nhìn bị giơ lên xa phu, hướng về Chiêm Thiên Hòa hỏi: "Ngươi cũng đã biết Tần Diệp tại sao phải cho lão phu một hạ mã uy sao?" "Cái này. . . Thuộc hạ ngu dốt, cũng là không hiểu ra sao. Tần tông chủ, thuộc hạ trước đó tiếp xúc qua mấy lần, một thân mặc dù có chút xảo trá âm tàn, nhưng là làm người coi như quang minh lỗi lạc, một thân làm việc cũng không phải là ma đạo tác phong." Chiêm Thiên Hòa hồi đáp. Điền Trần nhìn hắn một cái, cười lạnh một tiếng: "Ngươi không phải không biết, mà là cố ý giả bộ như không biết. Hắn trên danh nghĩa là cho lão phu ra oai phủ đầu, trên thực tế lại là cảnh cáo chúng ta tông môn hiệp hội không được lẫn vào Bắc Vực phân tranh." "Trưởng lão kia có ý tứ là?" Chiêm Thiên Hòa thận trọng hỏi. "Thần Nguyệt Cung cung chủ cùng lão phu hoàn toàn chính xác có chút quan hệ, nhưng là còn không đến mức để lão phu dựng ra tính mệnh báo thù cho hắn." Điền Trần đột nhiên cười ha ha một tiếng: "Cái này Tần Diệp thật đúng là có chút ý tứ, có lẽ Bắc Vực tại hắn quản lý dưới, thật đúng là có thể khôi phục thượng cổ phồn thịnh chi cảnh tượng!" "Được rồi, đi thôi!" Điền Trần phất phất tay. "Vâng, trưởng lão." Bọn hắn rất nhanh liền về tới Thanh Phong thành. . . . Đông Vực, Võ Định thành. Võ Định thành là từ thượng cổ truyền thừa cổ lão thành trì, trải qua vô số c·hiến t·ranh, tường thành đã sớm rách nát không chịu nổi. Tại Võ Định thành bên trong, sinh hoạt vượt qua ba mươi vạn nhân tộc. Nam Thiên Kiếm Tông về sau quật khởi về sau, Võ Định thành lúc ấy đầu nhập vào Nam Thiên Kiếm Tông cho tới bây giờ. Võ Định thành từng có qua huy hoàng thời kì, nhưng này cũng là đi qua. Bây giờ chỉ là một cái rách nát thành nhỏ, Nam Thiên Kiếm Tông ngoại trừ thu thuế có thể nhớ tới nó, nhiều thời gian hơn chỉ sợ sớm đã quên đi nó. Lúc này, Hồ Linh Vận, Kiều Phong, Truy Mệnh bọn người một đường đi tới Võ Định thành. Truy Mệnh bị trọng thương, Hồ Linh Vận xuất ra một viên Nam Thiên Kiếm Tông đặc hữu chữa thương đan dược cho hắn phục dụng, thương thế đã ổn định, chỉ là người một mực không có tỉnh lại. Hồ Linh Vận, Kiều Phong, Vũ Lịch ba người đi vào trong sân, Hồ Linh Vận nói với Kiều Phong: "Ngươi không cần lo lắng, Truy Mệnh chẳng mấy chốc sẽ tốt." "Còn muốn đa tạ cô nương đan dược, nếu như không phải ngươi đan dược, hắn cũng sẽ không tốt nhanh như vậy." Kiều Phong ôm quyền nói cảm tạ. "Không cần nói như vậy, nếu như không phải là vì bởi vì đối phó Chung Các, Truy Mệnh cũng sẽ không thụ thương, nói cảm tạ hẳn là ta." Hồ Linh Vận nói. "Đúng rồi, Hồ cô nương, thiên nhân cốc thế nào?" Vũ Lịch hướng về Hồ Linh Vận hỏi. "Tông chủ vừa mới truyền về tin tức, thiên nhân cốc đã bị tiêu diệt, tại thiên nhân trong cốc tra ra dị tộc tung tích, hiện tại ngay tại loại bỏ những tông môn khác." Hồ Linh Vận nói. "Không nghĩ tới truyền thừa trên vạn năm thiên nhân cốc, vậy mà lại cấu kết dị tộc, có thể thấy được dị tộc thu mua lòng người thật đúng là có một bộ." Vũ Lịch cảm khái nói. Hồ Linh Vận lúc này ánh mắt nhìn về phía Kiều Phong: "Kiều huynh, không biết các ngươi tông môn là?" "Ta cùng Truy Mệnh đều là tán tu." Kiều Phong nói. "Kiều huynh, bây giờ Đông Vực nhân tộc đến nguy hiểm nhất tình cảnh, ta nghĩ mời kiều huynh cùng Truy Mệnh huynh đệ cùng nhau gia nhập liên minh chúng ta, cộng đồng đối kháng dị tộc." Hồ Linh Vận trịnh trọng nhìn xem Kiều Phong nói. "Liên minh? Cái gì liên minh?" Vũ Lịch đầu óc mơ hồ hỏi. "Vì tốt hơn đối phó dị tộc, ta chuẩn bị thành lập một võ giả liên minh, mời có chí chi sĩ, cùng một chỗ đối kháng dị tộc." Hồ Linh Vận hồi đáp.