Chương 101: Man Thần Cung cung chủ Man tộc ở sa mạc chỗ sâu, bởi vì Man tộc không có chỗ ở cố định nguyên nhân, lại hoặc là sa mạc thiếu khuyết tu luyện cần thiết vật tư các cái khác nguyên nhân, Man tộc phát triển nhiều năm như vậy, tông môn lại là lác đác không có mấy. Đã từng Man tộc có mấy cái thực lực mạnh mẽ tông môn, thế nhưng là những tông môn này cuối cùng đều di chuyển nơi khác, bởi vì trong sa mạc linh khí có hạn, bất lợi cho võ giả tu luyện. Nhưng là, mọi thứ đều có ngoại lệ, tại những tông môn này di chuyển về sau, lại có một cái thường thường không có gì lạ tông môn trải qua hơn trăm năm thời gian phát triển. Cái này tông môn chính là Man Thần Cung. Man Thần Cung vừa xuất hiện vậy liền dùng tuyệt đối vô địch tư thái quét ngang Man tộc những tông môn khác, những cái kia môn phái nhỏ hoặc là thần phục, hoặc là bị diệt, hoặc là liền di chuyển rời đi. Hiện nay, Man tộc thế lực cường đại nhất không ai có thể hơn Man Thần Cung. Man Thần Cung cung chủ phi thường thần bí, nghe nói chỉ có cực kì số ít người có thể nhìn thấy, mà lại lâu dài mang theo mặt nạ, cho dù là Man Vương tự mình đến bái kiến, cũng đều không lấy chân diện mục gặp người. Đương nhiên, chuyện này cũng không có gì, mang theo mặt nạ người mặc dù là số ít, nhưng là đối với võ giả tới nói cũng không phải không thể tiếp nhận. Chân chính khiến người sợ hãi chính là hắn thực lực, hắn có thể ngồi lên Man Thần Cung cung chủ, đủ để chứng minh thực lực của hắn. Man Thần Cung có mười vị trưởng lão, mà cái này mười vị trưởng lão đều là Tông Sư cường giả, thực lực thế này đừng bảo là Thanh Châu Thanh Vân Tông so ra kém, dù cho phóng tới toàn bộ Đại Tần Vương Triều, cũng không có mấy cái tông môn có thể có thực lực thế này. Man Thần Cung vị trí ở vào sa mạc chỗ sâu một đầu to lớn bên trong dãy núi, nơi này biển cát mênh mông, không chút khói người, Man tộc người cơ bản sẽ không tới nơi này, bởi vì nơi này đã bị Man Vương phong làm cấm địa. Lúc này, Man Thần Cung bên trong chín vị trưởng lão tập hợp một chỗ, ngay tại truyền đọc lấy Thập Lục vương tử thư. Chín vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cung chủ thân truyền đệ tử lại bị người g·iết, đây chính là vừa mới tấn cấp Tông Sư. Vì bồi dưỡng hắn đột phá Tông Sư, Man Thần Cung lãng phí không ít tài nguyên, lúc đầu Man Thần Cung tài nguyên liền so ra kém Đại Tần những cái kia đỉnh cấp tông môn, hiện tại càng là bạch bạch lãng phí. Đương nhiên lãng phí một điểm tài nguyên đây không tính là cái gì, tài nguyên không có, có thể đi mua, đi đoạt, cung chủ thân truyền đệ tử c·hết rồi, đó chính là đại phiền toái. "Thanh Vân Tông khinh người quá đáng! Vậy mà phái ra Tông Sư cường giả, hừ! Thù này chúng ta nhất định phải báo!" "Không tệ! Chúng ta muốn tiêu diệt Thanh Vân Tông, để Thanh Vân Tông biết được chúng ta Man Thần Cung không phải dễ khi dễ như vậy!" "Hừ! Ta Man Thần Cung lần này cần nhất thống Thanh Châu, nếu là có Thanh Châu tài nguyên tu luyện, ta Man Thần Tông nhất định có thể tiến thêm một tầng." "Cung chủ lão nhân gia ông ta đang lúc bế quan, nếu là cung chủ biết, còn không biết bàn giao thế nào." ". . ." Chín vị trưởng lão mồm năm miệng mười thảo luận, tràn đầy đối Thanh Vân Tông phẫn nộ. Bọn hắn cũng đều coi là g·iết c·hết Thai Thành chính là Thanh Vân Tông Tông Sư cường giả, dù sao tại Thanh Châu cũng chỉ có Thanh Vân Tông cái này Thất phẩm tông môn có thể có thực lực này. "Tốt!" Trong đó một cái lớn tuổi trưởng lão đánh gãy đám người nghị luận, nói ra: "Cung chủ đang lúc bế quan, không nên quấy rầy, chúng ta vẫn là nghĩ biện pháp khác . Bất quá, chúng ta có như thế tổn thất lớn, Man Vương lẽ ra bồi thường, chuyện này bản trưởng lão sẽ đích thân đi Man Vương cung một chuyến. Đúng, Ngũ trưởng lão bên này có tin tức hay không?" Tất cả trưởng lão lắc đầu. "Không nên a, Ngũ trưởng lão bên kia đã sớm hẳn là kết thúc mới đúng, làm sao lại thời gian dài như vậy chưa hồi phục." Nói chuyện trưởng lão khẽ nhíu mày, cảm thấy một tia không tầm thường. Chẳng lẽ Ngũ trưởng lão cũng xuất hiện biến cố, nhưng là sau đó lắc đầu, cái này rất không có khả năng, Ngũ trưởng lão thế nhưng là Tông Sư ngũ trọng cảnh bình thường Tông Sư cường giả căn bản lưu không được hắn, cho dù là Thanh Vân Tông tông chủ xuất thủ, cũng không nhất định có thể đem hắn lưu lại. Có lẽ bị sự tình gì chậm trễ. "Chờ một chút đi." "Đúng rồi!" Trong đó một trưởng lão bỗng nhiên nói ra: "Thanh Vân Tông như thế khi dễ chúng ta, chúng ta cũng không thể nén giận, lần này nhất định phải cho bọn hắn một bài học." "Không tệ!" "Thanh Vân Tông thật là quá càn rỡ! Lần này, chúng ta nhất định phải cho Thanh Vân Tông một bài học!" Còn lại trưởng lão cũng nhao nhao đồng ý, không diệt được Thanh Vân Tông, cho bọn hắn một chút giáo huấn vẫn là có thể. Đúng lúc này, một đạo khí thế kinh khủng bao trùm ở đại điện, để cả tòa chủ điện đều tràn ngập nồng đậm uy áp, để chín vị trưởng lão đều không thở nổi. "Đây là —— cung chủ khí tức!" Một vị trưởng lão cả kinh nói. "Cung chủ, xuất quan?" Chín vị trưởng lão không kịp nghĩ nhiều, lập tức đứng người lên, cung kính hành lễ, cùng hô lên: "Tham kiến cung chủ!" Sau đó một trận trầm mặc. Chín vị trưởng lão một cử động cũng không dám, chỉ có thể dùng ánh mắt tương hỗ vụng trộm giao lưu. Một lúc lâu sau, một đạo trung khí mười phần thanh âm ở trong đại điện vang lên: "Tại bản tọa bế quan trong khoảng thời gian này, chư vị, vất vả." "Thuộc hạ không dám!" Chín vị trưởng lão đồng nói. "Bản tọa còn đang bế quan bên trong, đã đến tối hậu quan đầu, còn không thể xuất quan." "Chuyện các ngươi kể, bản tọa biết, Thanh Vân Tông bên trong có một cái lão già cũng đang lúc bế quan, thực lực của hắn không thua bản tọa, cho nên Thanh Vân Tông tạm thời không làm gì được hắn." "Bất quá từ Thanh Vân Tông ra người, các ngươi có thể không cần bất kỳ cố kỵ đi đối phó." "Bản tọa đệ tử không phải dễ g·iết như vậy, lần này liền từ Cửu trưởng lão, Thập trưởng lão cùng đi một chuyến, chỉ cần đụng phải Thanh Vân Tông người, g·iết c·hết bất luận tội!" Man Thần Cung cung chủ thanh âm đằng đằng sát khí truyền đến. "Thề c·hết cũng đi theo cung chủ!" Tất cả trưởng lão cùng kêu lên hô to. "Bản tọa chờ các ngươi tin tức tốt." Nói xong, tràn ngập trong đại điện khí thế khủng bố lập tức tiêu tán. Chờ khí thế hoàn toàn tiêu tán, tất cả trưởng lão nhất thời thở dài một hơi, bọn hắn biết cung chủ đã đi. "Đã tông chủ có mệnh lệnh, vậy thì do Cửu trưởng lão, Thập trưởng lão hai người các ngươi đi một chuyến." Đại trưởng lão nói. "Vâng." Cửu trưởng lão cùng Thập trưởng lão lĩnh mệnh. . . . Tiêu Ngọc Nương cùng Chu Linh Nhi đi vào Long Phong thành bên ngoài một cái thôn xóm nhỏ, chỉ gặp cái này thôn làng đã b·ị c·ướp sạch qua, khắp nơi đều có thôn dân t·hi t·hể. Hai nữ nhìn thấy đây hết thảy, lập tức nghiến răng nghiến lợi, những người Man này thật đáng hận, thậm chí ngay cả vô tội thôn dân không buông tha, c·ướp sạch tiền tài của bọn họ không nói, thậm chí ngay cả cái mạng nhỏ của bọn hắn đều không buông tha. Càng khiến người ta đáng giận là, bọn hắn còn vừa nhìn thấy một cái mười mấy tuổi nữ hài trần trụi thân thể, trải rộng vết tích, rõ ràng trước khi c·hết bị x·âm p·hạm. "Những người Man này đáng c·hết!" Tiêu Ngọc Nương song quyền nắm chặt, đằng đằng sát khí nói. "A...! Những người Man này thật sự là rất đáng hận! Vậy mà g·iết sạch trong thôn tất cả mọi người!" Chu Linh Nhi hai mắt đẫm lệ mông lung nói. Tại đến Long Phong thành về sau, Tần Diệp liền để Thanh Phong Tông đệ tử tự do hoạt động, có thể đơn độc hành động, cũng có thể tổ đội, dù sao hắn cuối cùng chỉ nhìn điểm tích lũy. Theo Tần Diệp, chỉ cần tư chất không quá chênh lệch, tiến vào nội môn, hắn đều có thể mang bay. Ngoại môn những đệ tử này, hắn thấy, chân chính đáng giá chú ý cũng chính là Tiêu Ngọc Nương, những người khác tư chất đều không thế nào cao. Về phần thể chất càng là không có. Bất quá, tại dạng này địa phương nhỏ, cũng rất khó tìm ra có được tư chất cùng thể chất người. Tại mệnh lệnh được đưa ra về sau, Tiêu Ngọc Nương xin miễn những người khác tổ đội, mang theo Chu Linh Nhi đi tới ngoài thành cái này thôn làng, thấy được cái này đầy đất bừa bộn tràng cảnh. Thảm thật sự là quá thảm rồi, hai nữ chưa từng có thấy qua thảm như vậy tràng cảnh. Toàn thôn chỉ sợ không có người nào có thể còn sống sót. Long Phong thành trước đó cũng chỉ tới kịp đem trong thành bách tính dời đi, mà ngoài thành căn bản không kịp, cái này khiến cho Long Phong thành phụ cận một chút thôn xóm gặp tai hoạ ngập đầu. ============================INDEX==101==END============================