Chương 1612: Chém giết Võ Hoàng Từng vị Vô Cực Tông đệ tử ngã vào trong vũng máu, bọn hắn t·ử v·ong thời điểm hai mắt trợn lên, tràn đầy b·iểu t·ình kinh hãi, có lẽ đến c·hết bọn hắn cũng không nghĩ thông, bọn hắn đến Thanh Phong Tông vốn là muốn đại sát một trận, ngược lại là đại sát vừa thông suốt, nhưng là bây giờ bị đại sát một trận ngược lại là mình một bên. "Phù phù! Phù phù! Phù phù!" Từng viên đầu lâu lăn xuống tới trên mặt đất, tiên diễm huyết dịch nhuộm đỏ bùn đất, nhìn thấy mà giật mình, làm cho người buồn nôn. "Ha ha, lần này ta nhất định phải hối đoái một môn Thiên cấp công pháp." Một cái Thanh Phong Tông nội môn đệ tử máu me khắp người, hắn hai con ngươi bắn ra tinh quang, bản thân hắn điểm tích lũy không nhiều lắm, trong Thanh Phong Tông thứ gì có giá trị nhất? Làm người từng trải, hắn sẽ nói cho sau nhập môn sư đệ các sư muội, điểm tích lũy mới là cứng rắn thông vật, có điểm tích lũy mới có thể đi hối đoái tu luyện công pháp cùng bảo vật, mới có thể đi Tu Luyện Quán tu luyện. Bình thường làm nhiệm vụ đạt được điểm tích lũy vốn lại ít, còn có một đám sư huynh đệ nhìn chằm chằm, cũng chỉ có phát sinh đại chiến như vậy, mới có thể duy nhất một lần thu hoạch đại lượng điểm tích lũy. Cái khác Thanh Phong Tông đệ tử cũng là hưng phấn không thôi, từng cái thân ảnh hóa thành lưu tinh truy kích Vô Cực Tông đệ tử. Vô Cực Tông đệ tử bị đuổi g·iết chật vật không chịu nổi, căn bản không có năng lực ngăn cản, Thanh Phong Tông các đệ tử thì không ngừng ở phía sau thu hoạch đầu người. "Giết!" Một cái Vô Cực Tông đệ tử bị đuổi kịp, không đường có thể trốn hắn, chỉ có thể liều mạng một lần, đấm ra một quyền, hóa thành lăng lệ thế công, hướng phía truy kích đi lên Thanh Phong Tông đệ tử oanh sát mà đi. Tên này Vô Cực Tông đệ tử đã là nửa bước Đại Tông Sư, lực công kích phi thường cường đại. Thanh Phong Tông tên đệ tử này cũng đã là Đại Tông Sư, nhìn thấy đối phương công kích mà đến, hắn lộ ra hưng phấn sắc mặt, thân thể đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã xuất hiện tại đối phương trên không chờ đến đối phương kịp phản ứng thời điểm, hết thảy trễ, trường kiếm trong tay của hắn đã lấy nhanh chóng tốc độ đâm vào đỉnh đầu của hắn. Cứ như vậy, Thanh Phong Tông đệ tử đại sát tứ phương, g·iết Vô Cực Tông chật vật mà chạy, để lại đầy mặt đất t·hi t·hể. Tần Diệp cũng không có dừng lại, hắn nhắm chuẩn chính là Vô Cực Tông Võ Hoàng cảnh lão tổ, lần này tới bảy tám vị Võ Hoàng kính lão tổ, Tần Diệp muốn đem bọn hắn toàn bộ chém g·iết. Bọn hắn cũng biết Tần Diệp trọng điểm chiếu cố bọn hắn, thế là liều mạng trốn, nhưng mà Tần Diệp căn bản không cho bọn hắn đào tẩu cơ hội. Tần Diệp huy động bảo kiếm, hướng phía một Võ Hoàng kính lão tổ g·iết đánh tới. Tên này Võ Hoàng cảnh lão tổ đương chú ý tới Tần Diệp đuổi theo tới thời điểm, thần sắc biến đổi, tại chạy trốn thời điểm, tế ra một kiện phòng ngự bảo vật. Tần Diệp một kiếm vung ra, kiếm mang trực tiếp đánh tới, người lão tổ kia lúc này thôi động phòng ngự bảo vật, ngăn cản Tần Diệp một kích trí mạng này. Oanh một tiếng vang, kia phòng ngự bảo vật bị Tần Diệp một kiếm chém xuống, mà người lão tổ kia lại là chạy trối c·hết. "Ngươi trốn được sao?" Tần Diệp thanh âm sau lưng hắn vang lên, sau đó rất nhanh liền đuổi theo, người lão tổ kia bị dọa đến mặt không có chút máu. "Tần Diệp, bản tọa cùng ngươi liều mạng!" Nhìn thấy Tần Diệp đuổi theo, người lão tổ kia cũng biết mình trốn không thoát, lúc này hắn chỉ có thể cùng Tần Diệp liều mạng, lúc này tế ra một thanh Quỷ Đầu Đao hướng phía Tần Diệp bổ tới. Nhưng mà, Tần Diệp kiếm khí nhẹ nhõm đánh tan công kích của hắn, đánh thẳng mi tâm của hắn. "A!" Hắn còn không có kịp phản ứng, liền kêu thảm một tiếng, mi tâm bị kiếm khí đánh xuyên, tính cả thần thức bị diệt, t·hi t·hể từ trong hư không rơi vào trên mặt đất. Giết vị này Võ Hoàng cảnh lão tổ, Tần Diệp lại hướng về một vị khác Võ Hoàng cảnh lão tổ đuổi theo, vị này Võ Hoàng cảnh lão tổ nhìn thấy Tần Diệp đuổi theo, lúc này thần sắc biến đổi, tăng nhanh tốc độ chạy trốn. "Ngươi..." Nhưng mà, hắn vừa muốn gia tốc, Tần Diệp kiếm mang đã công tới, từ phía sau xuyên ngực mà qua, "A" một tiếng hét thảm một tiếng, từ trên không trung rơi xuống. "Đáng c·hết! Cùng hắn liều mạng!" Hai vị khác Võ Hoàng lão tổ thấy thế không ổn, bọn hắn không còn chạy trốn, mà là quay người hướng phía Tần Diệp vọt tới. "Sưu! Sưu!" Hai tiếng tiếng xé gió lên, hai người cầm trong tay trường kiếm hướng về Tần Diệp chém g·iết mà tới. Tần Diệp có vẻ hơi ngoài ý muốn, hai cái này Vô Cực Tông lão tổ vậy mà không chạy, ngược lại là tới chịu c·hết. Tần Diệp cũng không có trốn tránh, mà là rút kiếm nghênh địch. "Đinh đinh đinh! ! !" "Keng keng keng! ! !" Sắt thép v·a c·hạm, hỏa hoa văng khắp nơi, ba thanh bảo kiếm không ngừng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, hai người thi triển cường đại kiếm pháp, thế nhưng là y nguyên không làm gì được Tần Diệp. "Đáng c·hết! Kẻ này quá mạnh!" Hai vị lão tổ tương hỗ liếc nhau một cái, bọn hắn đáy mắt đều hiện lên ra vẻ mặt ngưng trọng. Hai người trước kia coi là bằng vào hai người hợp lực có lẽ có thể ngăn cản Tần Diệp, nhưng hiện tại xem ra, sợ là không có dễ dàng như vậy. Tần Diệp cường đại hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, hai người ý thức được mình lần này khả năng không có thể chạy trốn. "Rầm rầm rầm..." Hai người lúc này thiêu đốt khí huyết, lúc đầu hai người chính là tuổi đã cao, khí huyết suy sụp, hiện tại như thế một thiêu đốt, hai người cảnh giới đề cao, nhưng là hai người lại là lộ ra càng thêm già yếu. Bọn hắn đã không có lựa chọn, chỉ có thể lựa chọn cùng Tần Diệp toàn lực liều mạng, chỉ cần ngăn chặn Tần Diệp, liền có thể để càng nhiều người đào tẩu, giữ lại Vô Cực Tông hạt giống, chỉ cần Vô Cực Tông bất diệt, Vô Cực Tông sớm muộn sẽ Đông Sơn tái khởi. Mà lại, cái này đông sơn tái khởi thời gian sẽ không quá dài, bởi vì Vô Cực Tông nội tình ở chỗ này, chỉ cần không đến mấy năm, Vô Cực Tông liền có thể lần nữa quật khởi, trở lại đỉnh phong. Vì Vô Cực Tông bất diệt, hai người đã làm tốt hi sinh chuẩn bị. Hai người thiêu đốt khí huyết, cảnh giới từ từ đi lên đề cao, lúc đạt tới một cái đỉnh điểm về sau, liền sẽ không lại hướng tăng lên. Trước kia hai người đều chỉ là nhỏ Võ Hoàng cảnh, mà bây giờ lại đột phá đến bên trong Võ Hoàng cảnh, cứ như vậy một bước nhỏ, nếu là bình thường đột phá, chỉ sợ dù cho cho bọn hắn mấy trăm năm thời gian, cũng không nhất định có thể vượt qua một bước này. Cảm giác được thể nội lực lượng cường đại, hai người cảm giác mình lại đi. "Giết hắn!" Hai người quen thuộc một chút thể nội bàng bạc lực lượng, liền thân ảnh lắc lư ở giữa, đánh ra mình công kích cường đại nhất. Trong chốc lát, long trời lở đất, hai người công kích điên cuồng hướng phía Tần Diệp bao phủ mà tới. Tần Diệp mỉm cười, tay cầm trường kiếm, huy kiếm mà ra, kiếm mang phóng lên tận trời, nghênh địch mà lên. "Rầm rầm rầm —— " Hai vị Võ Hoàng cảnh lão tổ khí thế càng ngày càng mạnh, bảo kiếm trong tay quang hoa cũng là càng ngày càng thịnh. "Oanh!" "Ầm!" Rốt cục, ba người công kích trong hư không kịch liệt đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt t·iếng n·ổ. Tần Diệp cả người bất động như gió, tương phản chính là hai vị kia Võ Hoàng cảnh lão tổ b·ị đ·ánh bay vài trăm mét, cho dù là hai người thiêu đốt khí huyết đột phá đến bên trong Võ Hoàng, cũng y nguyên rất khó cùng Tần Diệp chống lại. "Đáng c·hết! Cái này Tần Diệp còn trẻ như vậy, vì cái gì cường đại như vậy?" Hai vị Võ Hoàng cảnh lão tổ phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt dữ tợn, bọn hắn sống cao tuổi rồi, đến cuối cùng còn không có Tần Diệp người trẻ tuổi này cảnh giới cao, bọn hắn cảm giác được mình cái này hơn ngàn năm đến, quả thực là sống đến chó trong bụng đi. Lúc này, đã dung không được hai người suy nghĩ nhiều, mà là lần nữa đối Tần Diệp phát động công kích. "Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, hắn đã nhìn ra hai người này đây là hoàn toàn liều mạng đấu pháp. Hơi tưởng tượng, hắn liền biết hai người kia là muốn hi sinh chính mình ngăn chặn hắn, để cho Vô Cực Tông những người khác chạy trốn. Hai người kia ngược lại là có chút vĩ đại, tình nguyện hi sinh chính mình, cũng muốn để tông môn sinh tồn được. Bội phục thì bội phục, Tần Diệp cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.