Chương 1052: Gặp lại Cổ Khê Văn Lạc Lạc nói không sai, chỉ bằng lấy Tiên Nhân mộ khối này cấm địa nổi tiếng, dù cho biết rõ có khả năng sẽ c·hết, nhưng là y nguyên sẽ có người kìm lòng không được đi vào. Cho nên, lần này có rất nhiều người sẽ bốc lên phong hiểm tiến vào Tiên Nhân mộ. "Đã Tiên Nhân mộ đã cấp ra đường, như vậy chúng ta lại một lần nữa đi vào." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tần Diệp lúc này để mấy người thu thập một chút, sau đó cùng đi hướng về phía Tiên Nhân mộ. Dọc theo con đường này, quả nhiên thấy được rất nhiều võ giả tiến về Tiên Nhân mộ cửa vào. Đến Táng Tiên ngoài thành, đi người càng nhiều. Có một thân một mình tán tu, cũng có thành bầy kết đội trong tông môn người. Tại ở trong đó, Tần Diệp còn chứng kiến không ít xe ngựa, những này xe ngựa phi thường điệu thấp, tại xe ngựa quanh thân bố trí trận pháp phòng ngừa người nhìn trộm, chỉ từ bên ngoài căn bản nhìn không ra bên trong ngồi người là ai. Đương Tần Diệp bọn hắn đạt tới thời điểm, Tiên Nhân mộ cũng sớm đã người đông nghìn nghịt. Đây là rất nhiều người đã sớm phái người tiến vào Tiên Nhân mộ tiến hành tìm kiếm. Không ít tông môn vẫn tương đối cẩn thận, đi đầu phái một hai người tiến vào Tiên Nhân mộ, nhìn xem có hay không nguy hiểm. Đương Tần Diệp bọn hắn đạt tới thời điểm, liền thấy đầu kia đột nhiên xuất hiện đường, lại là một đầu đá vụn lát thành đường đá. Đầu này đường đá hiển nhiên là Tiên Nhân mộ chấn động lúc chấn động ra, nhìn tình huống này Tiên Nhân mộ đã có từ trước đầu này đường đá, về sau lâm vào lòng đất, lần này Tiên Nhân mộ chấn động, vậy mà đem đường đá cho chấn động ra. Tần Diệp bọn hắn cũng không có trước tiên đi vào, mà là lẫn trong đám người, nghe một số người đàm luận. Quả nhiên, để bọn hắn nghe được không ít tin tức. "Vừa rồi nghe nói có người thu được thượng cổ Địa cấp binh khí, thật sự là hâm mộ c·hết ta." "Cái này có cái gì, ngươi không có tới trước đó, liền đã có người tiến vào, nghe nói đạt được một bản thượng cổ bí tịch, mặc dù ngoại nhân không biết bí tịch này bên trong ghi chép cụ thể công pháp gì, bất quá có người suy đoán ít nhất là Địa cấp." "Trước tiến vào người ở bên trong khẳng định ăn thịt, giống chúng ta những người này có thể uống một ngụm canh cũng không tệ rồi." ... "Đúng rồi, nghe nói Hủy Thiên Các người đã tiến vào, dẫn đầu chính là Hủy Thiên Thánh nữ." "Ngoại trừ Hủy Thiên Các, còn có rất nhiều không xuất thế đại nhân vật tiến vào. Trước đó liền có một vị, toàn thân bốc hỏa người, nghe nói phi thường nổi danh, tựa như là thiên hỏa thành Hỏa Tôn." "Hỏa Tôn vậy mà cũng tiến vào, đây chính là đại nhân vật . Bất quá, ngoại trừ hắn, ta còn chứng kiến có Ám Vũ Điện người tiến vào. Nghe nói lần này, Ám Vũ Điện tới mấy vị điện chủ, vì chính là c·ướp được tiên cốt." ... Tần Diệp bọn hắn nghe một hồi, biết được rất nhiều người đã vượt lên trước tiến vào bên trong. Tỉ như, Tần Diệp bọn hắn ở cửa thành nhìn thấy một cái kia Hỏa Tôn, chính là đã tiến vào. Vị này Hỏa Tôn từ khi tiến vào Táng Tiên thành về sau, liền rốt cuộc không có lộ mặt qua chờ chính là giờ khắc này. Đúng lúc này, một đám người đi tới, trong đó dẫn đầu lại là một cái hăng hái người trẻ tuổi. Không ít người đem bọn hắn nhận ra được. "Là Huyền Thiên Giáo đệ tử, dẫn đầu là Huyền Thiên Giáo một đời mới nhân tài mới nổi Cổ Khê. A, các ngươi mau nhìn, phía sau hắn không phải Huyền Thiên Giáo đại trưởng lão sao?" "Thật đúng là! Lần này Huyền Thiên Giáo thật sự là kỳ quái, làm sao lại phái Cổ Khê dẫn đầu, mà đại trưởng lão bộ dạng này tựa hồ là lấy Cổ Khê cầm đầu, chẳng lẽ là Huyền Thiên Giáo từ khi Bạch Thu An đi về sau, muốn lại đẩy một cái Thiếu chủ ra?" "Không thể nào! Văn Lạc Lạc thế nhưng là giáo chủ Văn Li Đường con gái ruột, từ khi Bạch Thu An rời đi về sau, địa vị của nàng hẳn là càng thêm kiên cố mới là, hắn làm sao lại cho phép có người uy h·iếp được nữ nhi của mình địa vị." "Ha ha, cái này chỉ sợ không phải Huyền Thiên Giáo ý của giáo chủ. Nữ nhi cuối cùng là phải lấy chồng, hắn Văn Li Đường luôn không khả năng trói buộc con gái nàng cả một đời không lấy chồng đi. Còn có ta nghe nói, Văn Lạc Lạc gần nhất một mực cùng cái kia gọi Tần Diệp pha trộn cùng một chỗ, sợ là đã sớm cùng Tần Diệp ă·n t·rộm trái cấm, Huyền Thiên Giáo những trưởng lão kia tự nhiên không có khả năng thờ ơ, lại đẩy ra một cái Thiếu chủ, cũng không phải không có khả năng, Cổ Khê có thể nói là lựa chọn tốt nhất." ... Bạch Thu An đi về sau, Huyền Thiên Giáo mặc dù không có thương cân động cốt, nhưng là cái này khiến trước đó một mực ủng hộ Bạch Thu An những trưởng lão kia bức thiết cần một cái mới nhân tuyển, mà người này tuyển bây giờ tại toàn bộ Huyền Thiên Giáo bên trong chỉ sợ cũng chỉ có Cổ Khê thích hợp nhất. Cho nên, Huyền Thiên Giáo đẩy ra Cổ Khê chẳng có gì lạ. Huyền Thiên Giáo người đi tới, vây quanh ở Tiên Nhân mộ nhân khẩu đám người, tự động tránh ra một con đường. Cổ Khê suất lĩnh lấy hơn mười vị Huyền Thiên Giáo đệ tử đi thẳng tới Tiên Nhân mộ nhân khẩu, đúng lúc này, có đệ tử thấy được Văn Lạc Lạc, nhắc nhở Cổ Khê. Cổ Khê vẻ mặt tươi cười hướng về Văn Lạc Lạc bên này đi tới, phi thường khách khí cười nói: "Sư tỷ, ngươi cũng tới." Văn Lạc Lạc nhìn thoáng qua hắn, sau đó nhẹ gật đầu, hỏi: "Cha ta để các ngươi tiến vào Tiên Nhân mộ?" "Đúng vậy, giáo chủ lão nhân gia ông ta mệnh ta suất đội, đồng thời để đại trưởng lão đi theo bảo hộ." Cổ Khê như nói thật nói. "Đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, chính các ngươi cẩn thận." Văn Lạc Lạc không có suy nghĩ nhiều, nếu là mệnh lệnh của phụ thân, như vậy làm như vậy khẳng định có lấy ý nghĩ của hắn. Mặc dù, nàng có chút không hiểu rõ, rõ ràng phụ thân đã cùng Tần Diệp làm giao dịch, vì sao còn muốn phái người tiến vào Tiên Nhân mộ, là không tin Tần Diệp, hay là bởi vì nguyên nhân khác. "Vâng, sư tỷ." Cổ Khê ứng tiếng nói, sau đó nhìn thoáng qua Tần Diệp, cười khẩy, liền đi. Hắn đem Vô Tướng Trận Bàn bại bởi Tần Diệp, đương nhiên sẽ không đối Tần Diệp có sắc mặt tốt. Nhìn xem bọn hắn tiến vào Tiên Nhân mộ, Hồ Linh Vận mới mở miệng nói ra: "Xem ra Văn giáo chủ sợ là muốn bồi dưỡng vị này Cổ Khê, cái này Cổ Khê thiên phú vẫn được, ngược lại là đáng giá bồi dưỡng một phen." "Đã như vậy, chúng ta cũng nên tiến vào." Tần Diệp nhìn một hồi, có không ít tông môn đã tiến vào, hắn cũng không cần đợi thêm nữa. Tần Diệp bọn hắn lập tức tiến vào Tiên Nhân mộ cửa vào, sau đó đi hướng cái này cục đá đạo, quả nhiên chính như Văn Lạc Lạc nói như vậy, đi tại cái này cục đá trên đường, hoàn toàn chính xác vô cùng an toàn, không có tử thi công kích bọn hắn. Nhưng là, Tần Diệp bọn hắn đi xuống, vẫn là thấy được không ít n·gười c·hết thảm, cũng nhìn thấy không ít tử thi. Luôn có một số người chịu không được dụ hoặc, rời đi cục đá đạo, như thế bọn hắn liền bị tử thi công kích. Tại cục đá đạo hai bên trái phải đều có không ngừng tới lui tử thi, những tử thi này giống như con ruồi không đầu hành tẩu, nhưng là một khi có người rời đi cục đá đạo, bọn chúng liền sẽ giống diều hâu bay nhào đi lên. "Trời ạ! Vậy ít nhất là Địa cấp binh khí đi." Đi tại Tần Diệp trước mặt bọn hắn chính là một cái thực lực không kém tông môn, một vị trưởng lão đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa tản ra kim quang tứ phương kích, lập tức hai mắt tỏa sáng, đây nhất định là thượng cổ một vị nào đó chiến tướng tất cả binh khí. Vị trưởng lão này lúc này đưa tay hướng về tứ phương kích chộp tới, ngay tại lúc hắn sẽ phải bắt được tứ phương kích lúc, đột nhiên từ trong lòng đất đưa tay một cái tay, trực tiếp bắt hắn lại cánh tay. "Không!" Vị trưởng lão này hô to một tiếng, còn không có kịp phản ứng, liền đã bị đẩy vào lòng đất. "Tê —— " Những người khác nhìn thấy một màn này, vô cùng hoảng sợ. Rất nhiều người hiểu rõ ra, kiện binh khí này kỳ thật chính là cạm bẫy, vì chính là hấp dẫn người quá khứ, sau đó đưa người vào chỗ c·hết.