Chương 1437: Hoàng Long Giáo Hồ đường chủ t·hi t·hể bị cao cao treo ở Mai Hoa cửa của khách sạn, Tần Diệp lần nữa về tới Mai Hoa khách sạn, ngồi đợi Hoàng Long Giáo người đến. "Người này là ai a, thậm chí ngay cả Hoàng Long Giáo người đều dám chọc, cái này Hồ đường chủ thế nhưng là Hoàng Long Giáo giáo chủ đệ tử, hiện tại Hồ đường chủ bị g·iết, Hoàng Long Giáo tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta vẫn là nhanh lên rời đi nơi này." Cửu U thành bản địa cư dân thấy cảnh này, ngay cả cơm cũng không ăn, vội vàng tính tiền rời khỏi nơi này, lại đợi ở chỗ này, có lẽ có đại họa. Mai Hoa khách sạn mặc dù tại Cửu U thành có nhất định thế lực, nhưng là Mai Hoa khách sạn từ trước đến nay là không gây chuyện, bọn hắn chỉ bảo hộ tại Mai Hoa trong khách sạn khách nhân, nhưng nếu là ra Mai Hoa khách sạn, kia sinh tử bất luận, Mai Hoa khách sạn cũng sẽ không cứu ngươi. Tựa như lần này, Hồ đường chủ mặc dù không dám ở Mai Hoa trong khách sạn động thủ, nhưng là bọn hắn ngay tại bên ngoài khách sạn chờ ngươi, trừ phi ngươi cả một đời thật không cần đi ra. Đừng nói trước trên người ngươi có hay không nhiều như vậy tiền, chèo chống ngươi một mực ở lại đi, dù cho trên người có như thế tiền, ngươi cũng không có khả năng một mực tại Mai Hoa trong khách sạn ở lại đi. Lại nói lần này trêu chọc vẫn là Hoàng Long Giáo thế lực, Hoàng Long Giáo làm việc từ trước đến nay càn rỡ, có thể tại Cửu U thành cùng Hoàng Long Giáo phân cao thấp thế lực, bây giờ cũng chỉ có hùng sư giúp. Thế nhưng là cái này gấu sư giúp cùng Hoàng Long Giáo mặc dù cũng là không hợp nhau, nhưng lại đều là cá mè một lứa. Người bên ngoài khả năng không rõ ràng, nhưng là bọn hắn những người địa phương này cũng đều biết hùng sư giúp cũng là làm nhiều việc ác, ức h·iếp bách tính, có rất nhiều người hoặc là bản thổ thế lực bởi vì không thể chịu đựng được, bất đắc dĩ rời đi Cửu U thành, bọn hắn đã sớm ngóng trông có người đem hai cái này thế lực tà ác trừ bỏ. Đại bộ phận bản địa cư dân rời đi Mai Hoa khách sạn, mà tại Mai Hoa khách sạn cư dân phụ cận nhóm cũng đều nhanh chóng rời khỏi nơi này, bọn hắn biết một khi phát sinh giao chiến, bọn hắn liền sẽ bị lan đến gần, cho nên hiện tại vẫn là đào mệnh quan trọng. Cũng có một chút người dạn dĩ lưu lại, bọn hắn muốn nhìn một chút mấy cái này kẻ ngoại lai đến cùng có thể hay không đem Hoàng Long Giáo thu thập. Một chút người bên ngoài thì hướng ra phía ngoài người tới nghe ngóng mấy người này thân phận, phần lớn người cũng chưa từng gặp qua Tần Diệp, cho nên cũng không nói lên được. "Tê, chẳng lẽ là hắn?" Cũng không phải tất cả mọi người không biết, cũng có người nhận ra Tần Diệp, dù sao chưa từng gặp qua Tần Diệp, nhưng là cũng đều nghe nói qua Tần Diệp, đại khái có thể suy đoán ra Tần Diệp thân phận. "Hắn là ai?" Có người địa phương sau khi nghe được, tò mò hỏi. "Một cái chúng ta không chọc nổi người." Cái kia nhận ra Tần Diệp người, lòng vẫn còn sợ hãi nói. Tần Diệp cũng không có nói ra thân phận của mình, hắn cũng không dám đem Tần Diệp thân phận tùy ý nói ra. Đợi đến Tần Diệp một lần nữa trở lại Mai Hoa khách sạn, Mai Hoa phu nhân liền xinh đẹp đi ra, khuôn mặt tươi cười đón lấy: "Công tử, ngươi liền không sợ Hoàng Long Giáo sao? Ngươi vừa rồi g·iết thế nhưng là Hoàng Long Giáo giáo chủ thân truyền đệ tử, nếu là hắn nghe được mình ái đồ bị g·iết, nhất định sẽ g·iết tới." "Công tử, cái này trêu ra đại phiền toái, nếu không chúng ta vẫn là đi nhanh một chút đi." Bùi Sĩ Luân lúc này cũng là một mặt lo lắng, hắn biết Tần Diệp có chút thực lực, thế nhưng là há có thể cùng Hoàng Long Giáo đánh đồng. "Sĩ luân, không cần lo lắng, chúng ta hôm nay liền đến gặp một lần Hoàng Long Giáo." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Thế nhưng là. . ." Tần Diệp khoát tay áo, nói: "Không có cái gì có thể là, đã tới Cửu U thành, lại há có thể không cùng Hoàng Long Giáo giáo chủ thấy bên trên một mặt." Tần Diệp đi dời một cái ghế, liền trực tiếp ngồi ở cổng bên cạnh chờ lấy Hoàng Long Giáo đến. Nhìn thấy Tần Diệp như thế bá khí, lại dám ngạnh bính Hoàng Long Giáo, Cửu U trong thành không ít người đều xa xa nhìn lại. Hoàng Long Giáo tổng đàn ở vào tại Cửu U thành thành nam, là Cửu U trong thành phồn hoa nhất địa phương, giống như tòa thành. Lúc này, tại Hoàng Long Giáo tổng đàn bên trong, Hoàng Long Giáo bảy vị đường chủ đang ngồi ở cùng một chỗ thương lượng cái gì. "Lần này lão phu nghe nói có không ít người từ bên ngoài tràn vào Cửu U thành, đây là có chuyện gì?" Một người mặc áo đen lão giả tóc trắng trầm giọng hỏi. Hắn chính là Hoàng Long Giáo Nhị đường chủ. "Nhị đường chủ, nghe nói là bởi vì Võ Đế chi mộ, cho nên những người ngoại lai này mới có thể đi vào Cửu U thành, ta còn nghe nói sẽ có càng nhiều người muốn đi vào Cửu U thành, chỉ sợ những đại thế lực kia cũng sẽ đến." "Võ Đế chi mộ? Ha ha, cái này Cửu U thành nơi nào có cái gì Võ Đế chi mộ, nếu là thật sự có, chúng ta há có thể không biết." "Hiện tại chúng ta hẳn là phải cẩn thận một điểm, không muốn cùng những này ngoại lai thế lực phát sinh xung đột, để bọn hắn rời đi là được." "Không được! Nếu để cho những người này nhẹ nhàng như vậy rời đi, chẳng phải là nói chúng ta Hoàng Long Giáo vô năng." "Thế nào, Thất đường chủ chẳng lẽ ngươi muốn cùng Huyền Thiên Giáo, Vô Cực Tông cái này tông môn đụng tới đụng một cái sao?" "Cái này. . . Tam đường chủ ta nói không phải ý tứ này, nếu như bọn hắn chỉ là vì Võ Đế chi mộ đến đây, chúng ta đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn khó xử, nhưng nếu là bọn hắn hướng về phía chúng ta mà đến, vậy làm sao bây giờ?" Nghe cái này Thất đường chủ, cái khác đường chủ đều lật ra một cái liếc mắt, Hoàng Long Giáo tại Cửu U thành có thể làm mưa làm gió, thế nhưng là ở bên ngoài chỉ có thể coi là hai Tam lưu thế lực, giống Huyền Thiên Giáo cùng Vô Cực Tông những này đỉnh cấp thế lực sao lại ngàn dặm xa xôi tới đối phó bọn hắn. Lần này đích thật là nguy cơ trùng trùng, nhưng là chỉ cần không trêu chọc những thế lực này, tự nhiên sẽ bình an vô sự. "Đúng rồi, lão tứ người?" Đúng lúc này, Tam đường chủ phát hiện Tứ đường chủ người vậy mà không ở nơi này. Cái này Tứ đường chủ chính là Hồ đường chủ Hồ không ba. Lục đường chủ nói: "Tại tới thời điểm, ta phái người đi tìm qua, nghe bốn đường đệ tử nói Tứ đường chủ mang người đi ra, tựa như là đi thành bắc." "Đi thành bắc?" Tam đường chủ nhướng mày: "Thành bắc nơi đó thế nhưng là Mai Hoa khách sạn địa bàn, lão tứ chẳng lẽ hướng về phía Mai Hoa khách sạn đi a." "Tứ đường chủ làm việc hẳn là có chừng mực đi, cái này Mai Hoa phu nhân cũng không dễ chọc, bất quá chúng ta cũng không cần lo lắng, Mai Hoa phu nhân sẽ không đối Tứ đường chủ như thế nào." Ngũ đường chủ trầm ngâm một lát, nói. Đám người gật đầu, Mai Hoa khách sạn một mực mở tại Cửu U thành, ngoại trừ Mai Hoa phu nhân thực lực cường đại, nguyên nhân chủ yếu nhất là bình thường tình huống dưới Mai Hoa phu nhân cũng sẽ không tìm bọn hắn gây chuyện, dù cho thật sự có sự tình, tất cả mọi người đều thối lui một bước, tránh khỏi xung đột. Cho nên, khi bọn hắn nghe được Hồ đường chủ là đi Mai Hoa khách sạn, bọn hắn liền buông lỏng xuống, tiếp lấy trao đổi sự tình vừa rồi. "Báo!" Nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, một người đệ tử đầu đầy mồ hôi xông vào, bẩm báo nói: "Không xong, phát sinh đại sự." "Chuyện gì xảy ra?" Một mực không nói gì Đại đường chủ nhìn xem cái này xông tới đệ tử, khẽ cau mày nói. "Tứ đường chủ bị người g·iết c·hết tại Mai Hoa trong khách sạn, hiện tại t·hi t·hể liền treo ở Mai Hoa cửa của khách sạn trên lan can." Vậy đệ tử thận trọng nói. "Cái gì —— " Bảy vị đường chủ tất cả đều kinh ngạc, bọn hắn mới vừa rồi còn đang nói Tứ đường chủ không có việc gì, đảo mắt liền b·ị đ·ánh mặt, hơn nữa còn để cho người ta đem t·hi t·hể treo ở cổng, đây không phải đang gây hấn với Hoàng Long Giáo sao?