Chương 47: Huyết Sát thủ lĩnh Tần Diệp không để ý Phùng Thanh Vân cầu tình, một kiếm chém Dương Lăng Hầu. Cái này đã để đám người kinh ngạc, càng khiến người ta kinh ngạc chính là, Phùng Thanh Vân xuất thủ chặn đường, y nguyên không cách nào cứu Dương Lăng Hầu, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ cái này Thanh Phong Tông tông chủ thực lực b·ị đ·ánh giá thấp, tuyệt đối là Tông Sư cảnh giới! Chính như Ngô lão đầu trước đó nói, cho dù hắn nguyện ý thủ hạ lưu tình, Dương Lăng Hầu y nguyên không sống nổi. Đi theo mà đến thám tử thông qua các loại thủ đoạn, trước tiên liền muốn đem tin tức này truyền trở về. Thanh Phong Tông có hai cái Tông Sư cường giả, mặt khác Thanh Vân Tông tiền nhiệm tông chủ Phùng Thanh Vân vậy mà ra, vô luận cái nào tin tức, đều có thể gây nên to lớn phong bạo. Thanh Châu một cái đất nghèo, vậy mà xuất hiện ba cái Tông Sư cường giả, nếu như tính luôn đ·ã c·hết Dương Lăng Hầu, đó chính là bốn cái, quá điên cuồng. Cho dù là vương đô bên ngoài đều không có bốn cái Tông Sư cường giả, có thể thấy được tin tức này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ để tất cả mọi người điên cuồng. "Ta —— phải chăng chính đồ? Không phải ngươi có thể đánh giá, ta Thanh Phong Tông đóng quân tại Thanh Châu, nếu là thật sự có mọi rợ xâm lấn, bản tọa tự sẽ đem Man Vương đầu hái đến, không cần ngươi đến quan tâm." Tần Diệp mười phần bá khí đỗi trở về. Bị Tần Diệp như thế một đỗi, Phùng Thanh Vân càng tức giận hơn, tiểu bối này có chút thực lực, giống như này càn rỡ, Man Vương có dễ g·iết như vậy sao? Man Vương bản thân liền là Tông Sư cường giả không nói, thủ hạ càng có mấy vị Tông Sư, thực lực phi thường cường đại, nếu là thật sự nghĩ diệt sát Man Vương, chỉ sợ ít nhất phải xuất động bảy tám vị Tông Sư cùng một chỗ vây g·iết, dù cho dạng này, cũng bất quá là mới có năm, sáu phần mười nắm chắc. "Tiểu bối vô tri, ngươi hôm nay g·iết Dương Lăng Hầu, Đại Tần Vương Triều nhất định phái đại quân vây quét, dù cho ngươi trốn ở trong tông môn không ra, Thanh Phong thành chúng bách tính cũng sẽ thụ ngươi liên lụy." Phùng Thanh Vân hừ lạnh một tiếng, nói. Tần Diệp cười lạnh, lão già này vậy mà dùng Đại Tần Vương Triều cùng Thanh Phong thành bách tính uy h·iếp mình, thật coi mình là Thánh mẫu, lập tức liền về đỗi trở về, "Thanh Phong thành bách tính vốn là Đại Tần Vương Triều bách tính, nếu là kia Tần Vương lấy chính mình bách tính cho hả giận, kia là Đại Tần Vương Triều tự đoạn khí vận, cùng ta có liên can gì!" ". . ." Phùng Thanh Vân thẹn quá hoá giận, hắn không nghĩ tới cái này Tần Diệp đánh pháo miệng cũng lợi hại như vậy. Chính như Tần Diệp nói, nếu là Tần Vương giận lây sang Thanh Phong thành bách tính, vậy sẽ chỉ tự hủy Trường Thành, chỉ cần Tần Vương không ngu ngốc, cũng sẽ không làm ra chuyện như vậy. "Tốt tốt tốt! ! ! Khoác lác ai không biết nói, liền để lão phu đi thử một chút ngươi cân lượng." Miệng pháo đánh không lại, Phùng Thanh Vân chỉ có thể động thủ. Chỉ là Tần Diệp câu nói tiếp theo, để Phùng Thanh Vân tức giận thổ huyết: "Ngươi trước tiến đến lại nói." "Rất tốt! Ngươi cho rằng có tông môn đại trận liền có thể vạn vô nhất thất sao? Nhìn lão phu như thế nào phá ngươi cái này tông môn đại trận!" Phùng Thanh Vân hai mắt phun lửa, vô cùng phẫn nộ nói. "Oanh!" Lời còn chưa dứt, Phùng Thanh Vân liền đã xuất thủ, chỉ gặp hắn đứng lơ lửng trên không, bỗng nhiên hướng tông môn đại trận oanh ra một quyền. Phùng Thanh Vân một quyền này nén giận xuất thủ, mà lại là xuất tẫn toàn lực, cực kỳ khủng bố, một quyền này phảng phất đem không gian đánh nát. Tông Sư tam trọng thực lực một khi bộc phát, đích thật là phi thường khủng bố, nhưng so sánh Dương Lăng Hầu thực lực cường đại nhiều. Tất cả mọi người đang nhìn Phùng Thanh Vân có thể hay không đem Thanh Phong Tông cái này tông môn đại trận cho phá mất, trước đó Dương Lăng Hầu từng thử phá qua một lần, lại là tay không vô lao. Một quyền này, tốc độ cực nhanh, lại đưa tới quyền minh, tại thời khắc này, tất cả phụ cận còn không có rút đi người, đều cảm thấy cường đại đến cực điểm quyền ý. Nhưng là, một quyền này đánh tới phòng ngự trên đại trận, chỉ là gây nên một trận gợn sóng, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh. Phùng Thanh Vân sắc mặt biến hóa, mình một quyền này là dùng đem hết toàn lực, không có chút nào giữ lại, lại chưa thể đối cái này tông môn đại trận tạo thành bất kỳ tổn thất nào. Hắn không thể không thừa nhận, cái này tông môn đại trận hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố, trách không được liền ngay cả Ngũ phẩm trận pháp đại sư đều không phá được. Phùng Thanh Vân sắc mặt liên tục biến hóa, cuối cùng hừ lạnh một tiếng: "Tự giải quyết cho tốt!" Hắn tới đây vốn là muốn cứu đi Dương Lăng Hầu, người chưa cứu thành, mặt mo ở chỗ này mất hết. Biết mình ở lại chỗ này nữa, cũng không chiếm được tiện nghi gì, thế là liền không lại lưu lại, quay người nhanh chóng rời đi. Sự tình đã cáo rơi, Ngô lão đầu quay người về Thanh Phong Tông. Tần Diệp để hắn cầm Dương Lăng Hầu đầu trở về, nhưng là Dương Lăng Hầu đã bị Tần Diệp một kiếm chém thành hai khúc, Ngô lão đầu cũng liền không còn bắt hắn thủ cấp. Ngoại trừ cực thiểu số mấy cái thám tử, phần lớn người cũng không dám dừng lại thêm, nhao nhao rời đi. Tùy theo, một trận chiến này tin tức lấy cực kỳ tốc độ khủng kh·iếp hướng ra phía ngoài truyền đi. . . . Huyết Sát tổng bộ. Huyết Sát thủ lĩnh nhận được tin tức về sau, trước tiên liền gọi đến tất cả trưởng lão, nói ra: "Đoạn thời gian trước Thập trưởng lão đi Thanh Phong Tông chấp hành nhiệm vụ, hiện tại xem ra bọn hắn không về được." Tất cả trưởng lão cũng là nhao nhao kinh ngạc không thôi, trách không được một mực liên lạc không được Thập trưởng lão, nguyên lai là xảy ra chuyện. Trời mới biết Thanh Phong Tông cái này bất nhập lưu môn phái nhỏ vậy mà lại có hai cái Tông Sư cường giả, quá âm hiểm, bọn hắn lại may mắn may mắn trước đó đi không phải mình, không phải vẫn lạc chính là mình. Ngay cả Tông Sư cảnh giới Dương Lăng Hầu đều vẫn lạc tại Thanh Phong Tông, có thể thấy được cái này Thanh Phong Tông khủng bố đến mức nào. Huyết Sát thủ lĩnh ra lệnh: "Thanh Phong thành bí mật phái người tiến vào chiếm giữ, tìm hiểu thu thập tất cả tin tức liên quan tới Thanh Phong Tông, nhớ kỹ một điểm, cái này trú điểm không tiếp nhận gì nhiệm vụ, không muốn cùng bất kỳ thế lực nào phát sinh xung đột." "Thủ lĩnh anh minh." Tất cả trưởng lão vuốt mông ngựa nói. Thanh Phong Tông có hai vị Tông Sư, vốn là cần trọng điểm chú ý, lại thêm trước đó á·m s·át qua Thanh Phong Tông tông chủ, cho nên lúc này càng thêm muốn trọng điểm chú ý. Ai cũng không biết, Thanh Phong Tông có thể hay không g·iết đến tận cửa. Huyết Sát thủ lĩnh đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, nói tiếp: "Ngay hôm đó lên, đem Huyết Sát tổng bộ di chuyển, nơi này không thể ở lại." Hắn cũng không thể cam đoan Thập trưởng lão có phải hay không đã đem Huyết Sát hết thảy đều bàn giao, dù sao Tông Sư cường giả kinh khủng, hắn là biết đến, Thập trưởng lão rơi xuống trên tay đối phương, muốn từ Thập trưởng lão nơi đó biết một chút cái gì, chỉ cần hơi thi một điểm thủ đoạn mà thôi. "Thủ lĩnh, hiện tại Dương Lăng Hầu đ·ã c·hết, Thanh Châu không có Dương Lăng Hầu, liền không còn thế lực có thể ngăn cản chúng ta, chúng ta muốn hay không thừa cơ mở rộng thế lực." Có trưởng lão đề nghị, lúc này xác thực phi thường thích hợp mở rộng thế lực, dù sao người người cảm thấy bất an, bất lực lại ngăn cản Huyết Sát. Huyết Sát thủ lĩnh suy tư được mất, chính như trưởng lão này nói, lúc này phi thường thích hợp mở rộng thế lực, nhưng là hắn luôn cảm giác nguy cơ giống như tới gần, lúc này vẫn là an phận một chút tốt, thế là cự tuyệt nên trưởng lão đề nghị. "Phùng Thanh Vân lão gia hỏa này cũng ra, bản tọa liền biết lão gia hỏa này sẽ không dễ dàng như vậy c·hết . Bất quá, Phùng Thanh Vân lão gia hỏa này vô lợi không dậy sớm, giả c·hết nhiều năm như vậy, vậy mà lại vì Dương Lăng Hầu nhảy ra, xem ra cái này phía sau rất có thể là Đại Tần Vương Triều hứa hẹn chỗ tốt không nhỏ." Huyết Sát thủ lĩnh nghĩ đến trong tình báo một tin tức khác, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Thanh Vân Tông phương hướng. Thanh Vân Tông là Thất phẩm tông môn, thực lực cường đại, cùng Đại Tần Vương Triều quan hệ đi rất gần, mặc dù bên ngoài không có đầu nhập vào, nhưng là trong môn đệ tử lại là có không ít người tiến vào Đại Tần Vương Triều q·uân đ·ội, cái này không khỏi để cho người ta ý nghĩ kỳ quái. Phải biết dù cho lại nhỏ tông môn, tuyệt đối sẽ không để đệ tử tham dự thế tục quan trường, một là không có cái này tất yếu, sẽ cho người hiểu lầm đầu nhập vào triều đình, sẽ bị những tông môn khác cô lập; hai là một khi làm như vậy, sẽ để cho tông môn thực lực bị hao tổn, một cái tông môn ngoại trừ cấp cao chiến lực, bên trong cấp thấp chiến lực khẳng định cũng là muốn có, không có khả năng lúc nào đều phái trưởng lão đi giải quyết. Vừa vào tông môn, cả một đời chính là tông môn người, thiên hạ tất cả tông môn đều là như thế. Cho nên, trong này khẳng định có cái gì kỳ quặc, nhưng là nếu nói Thanh Vân Tông đầu nhập vào Đại Tần Vương Triều, Huyết Sát thủ lĩnh là không tin. Thanh Vân Tông thực lực bày ở nơi này, dù cho thực lực tổng hợp không bằng Đại Tần Vương Triều, nhưng là cũng không cần thiết đầu nhập vào Đại Tần Vương Triều, chuyện này đối với bọn hắn không có cái gì chỗ tốt, cho nên Huyết Sát thủ lĩnh nghĩ tới nghĩ lui, nhất định là Thanh Vân Tông cùng Đại Tần Vương Triều đạt thành cái gì PY giao dịch. ============================INDEX==47==END============================