Chương 1299: Biên Bức tộc đột kích (hai) Biên Bức tộc là một cái thực lực thua ở Thiên Vũ tộc chủng tộc, về sau bị ép thần phục với Thiên Vũ tộc. Thiên Vũ tộc đối Biên Bức tộc áp bách rất nặng, vì lớn mạnh Thiên Vũ tộc thực lực, mà suy yếu Biên Bức tộc lực lượng. Biên Bức tộc cũng không thể lực có thể cùng Thiên Vũ tộc đối kháng, cho nên chỉ có thể mặt ngoài thần phục Thiên Vũ tộc, nhưng là vụng trộm lại là tích lũy sức mạnh, đồng thời đem ánh mắt bắn ra đến Bắc Vực. Bọn hắn rất rõ ràng, tại Tây Vực muốn thoát khỏi Thiên Vũ tộc là không thể nào, cho nên chỉ có thể ở đừng vực phát triển thực lực, mà tại năm vực bên trong, Bắc Vực cùng Đông Vực thực lực là yếu nhất. Đông Vực đã bị Thiên Vũ tộc để mắt tới, bọn hắn cũng không có cơ hội, Biên Bức tộc chỉ có thể đem ánh mắt để mắt tới Bắc Vực. Vì thế, hắn mới phái người lúc trước đến dò đường. Chỉ là không có nghĩ đến, lúc trước phái tới người toàn quân bị diệt. Hắn bỏ ra cái giá rất lớn, mới một lần nữa đả thông không gian thông đạo, mang theo mấy vạn đại quân giáng lâm. Sở dĩ, chỉ dẫn theo mấy vạn đại quân, hắn thấy cái này mấy vạn đại quân đủ để cầm xuống Bắc Vực, còn một người khác nguyên nhân, chính là nếu là vận dụng mấy chục vạn đại quân, vô cùng có khả năng bị Thiên Vũ tộc trinh sát đến. "Thiếu chủ, cái này Bắc Vực chi địa bát ngát như thế, khó tránh sẽ có ẩn tàng cao thủ, vẫn là cẩn thận một chút." Áo bào đen lão giả nhắc nhở. Biên Thanh lại là xem thường, tại cái này về sau, hắn lại phái người nghe ngóng một lần, biết Bắc Vực cũng không có cái gì lực lượng cường đại. "Thái Thượng trưởng lão an tâm, có ngài tại, dù cho Bắc Vực thật sự có cường giả tọa trấn, há lại sẽ là ngài đối thủ." Biên Thanh vừa cười vừa nói. Áo bào đen lão giả nghĩ cũng phải, lấy tu vi của mình, lại thêm Thiếu chủ tu vi, nếu là thật sự gặp được nguy hiểm, cũng có thể trước tiên rút đi. "Đi! Theo ta công chiếm Bắc Vực, kể từ hôm nay Bắc Vực chính là chúng ta Biên Bức tộc thiên hạ." Biên Thanh ha ha cười nói. Biên Bức tộc các chiến sĩ hưng phấn quơ binh khí trong tay, phát ra uy vũ thanh âm. "Thiếu chủ, chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?" Một cái Biên Bức tộc trưởng lão hỏi. Biên Thanh cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta phái người điều tra qua, lần trước diệt ta người chính là Thanh Phong Tông, hôm nay chúng ta đi trước diệt đi Thanh Phong Tông." "Rầm rầm rầm —— " Đại quân oanh động, một trận tiếng oanh minh vang lên. Biên Thanh ngồi tại một chiếc chiến xa cổ xưa bên trên, chiến xa từ sáu đầu cổ lão phi hành yêu thú lôi kéo, thẳng đến Thanh Phong Tông mà đi. Cái này mấy vạn đại quân đạp không xuất hành, che khuất bầu trời. "Đây là cái gì?" Bắc Vực người ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn thấy chỉ là ô ép một chút một mảnh, tựa như một đám Biên Bức bay qua. "Chẳng lẽ là yêu thú?" "Nhìn xem không giống a." ... Cho dù là Tông Sư ngẩng đầu, cũng nhìn không ra là cái gì. "Không tốt, là địch tập!" Một Đại Tông Sư võ tu nhãn lực phi thường tốt, nhìn ra những người này căn bản chính là dị tộc. Rất nhanh địch tập tin tức truyền tống ra ngoài. Một đường các đại tông môn nhao nhao mở ra tông môn đại trận, nhưng là để cho người ta kỳ quái là lần này địch tập cũng không có tập kích bọn họ, mà là vọt thẳng hướng về phía phía bắc. "Bên kia tựa như là Thanh Phong Tông? Bọn hắn là hướng về phía Thanh Phong Tông tới." Đám người không khỏi hít sâu một hơi, những này dị tộc có lẽ thật sự chính là hướng về phía Thanh Phong Tông mà tới. "Nhanh cho tông môn truyền tin tức." Ở bên ngoài Thanh Phong Tông đệ tử, thấy cảnh này, lập tức đem tin tức truyền trở về. Rất nhanh Thanh Phong Tông liền nhận được tin tức. Thanh Phong Tông bên kia cũng đang nhanh chóng chuẩn bị chiến đấu, ngược lại là đoán mệnh lão nhân tuyệt không gấp, bởi vì Tần Diệp đã trở về, những người này tới chỉ là chịu c·hết mà thôi. Nhìn thấy khủng bố như thế q·uân đ·ội, đánh úp về phía Thanh Phong Tông, Bắc Vực một chút tông môn cường giả, nhao nhao vụng trộm theo đuôi. "Thiếu chủ, có người vụng trộm đi theo chúng ta, muốn hay không lão phu dẫn người đem bọn hắn xử lý." Một vị Biên Bức tộc trưởng lão nói. Biên Thanh lại là không để ý, phất phất tay nói ra: "Không cần đuổi đi, liền để bọn hắn đi theo, để bọn hắn nhìn xem chúng ta là thế nào đem Thanh Phong Tông tiêu diệt." "Bắc Vực nhiều người như vậy tộc, nếu là toàn g·iết thì thật là đáng tiếc, đến lúc đó, đem bọn hắn thu làm nô lệ, lớn mạnh chúng ta chủng tộc." "Thiếu chủ nghĩ chu đáo, những người này nhìn thấy chúng ta diệt Thanh Phong Tông, chỉ sợ sẽ trông chừng mà hàng, Thiếu chủ không đánh mà thắng liền cầm xuống toàn bộ Bắc Vực." Trưởng lão kia vuốt mông ngựa nói. Đi theo đám bọn hắn sau lưng tu vi thấp nhất đều là Đại Tông Sư, có hơn mười người. Bọn hắn nhìn thấy đối phương không có xua đuổi, liền to gan tiếp tục đi theo. "Cũng không biết đối phương là ai?" Một Đại Tông Sư cường giả nhíu mày nói. "Cái này còn nhìn không ra, đây là dị tộc." Một Đại Tông Sư cường giả cười lạnh nói ra: "Ngươi có thấy người là mọc ra cánh sao?" "Dị tộc —— " Nhìn thấy nhiều như thế dị tộc xông về Thanh Phong Tông, phần lớn vị Đại Tông Sư cường giả lập tức sắc mặt phi thường ngưng trọng, cường đại như vậy thế lực, chỉ sợ không có một cái nào thế lực có thể ngăn cản được. "Lần này tới dị tộc không đơn giản, các ngươi thấy không, ngồi tại trên chiến xa cổ người thanh niên nam tử kia, một thân hoàng khí, tại dị tộc bên trong chỉ sợ cũng hoàng tử loại hình." Nghe hắn kiểu nói này, những người khác tất cả đều kiêng kị. Bọn hắn đại đa số đều là Bắc Vực các đại tông môn lão tổ, sống chí ít mấy trăm năm, nhưng là vẫn lần đầu đụng phải cường đại như vậy q·uân đ·ội. Bực này cường đại q·uân đ·ội, chỉ sợ có thể quét ngang Bắc Vực. Biên Bức tộc q·uân đ·ội còn chưa tới Thanh Phong Tông, tin tức liền đã kinh động đến toàn bộ Bắc Vực, cùng Thanh Phong Tông giao hảo tông môn nhao nhao phái người đến tương trợ. Những tông môn khác cũng đều phái tới người, bọn hắn rất rõ ràng môi hở răng lạnh đạo lý, một khi Thanh Phong Tông thật bị dị tộc diệt, chỉ sợ kế tiếp chính là bọn họ. Đương nhiên, cũng có một số người bọn hắn là trước kia cá lọt lưới, một lòng nghĩ Thanh Phong Tông che diệt, bọn hắn cũng tại thời khắc chú ý. Bắc Vực yên lặng bao nhiêu năm, vẫn là lần đầu nhìn thấy đại quân dị tộc, mà lại mục tiêu bay thẳng Thanh Phong Tông, trong nháy mắt hấp dẫn Bắc Vực ánh mắt mọi người. Biên Thanh bọn hắn cứ như vậy một đường bôn tập Thanh Phong Tông, không một người dám cản đường. Rất nhanh, bọn hắn liền chạy tới Thanh Phong Tông. Nhìn xem Thanh Phong Tông, Biên Thanh trong ánh mắt tràn đầy khinh thường, cái này Thanh Phong Tông cũng không lớn, cứ như vậy tông môn tối đa cũng chính là mấy ngàn đệ tử. Hắn ngồi tại cổ lão chiến xa bên trên, giống như đế vương, nhìn xuống Thanh Phong Tông. "Thanh Phong Tông, hạn các ngươi trong vòng nửa canh giờ lập tức đầu hàng, nếu không Bổn thiếu chủ lập tức phát binh tiêu diệt Thanh Phong Tông, một tên cũng không để lại!" Thanh Phong Tông đã sớm đạt được tin tức, cho nên lập tức mở ra tông môn đại trận. Tất cả tông môn trưởng lão cùng đệ tử nhao nhao cầm v·ũ k·hí đi ra, tiến vào trạng thái chiến đấu, chỉ đợi đối phương một khi đánh vào tông môn, bọn hắn lập tức tiến lên chém g·iết. Huyết Thiên Cừu cùng Nguyên Minh bọn hắn tạm thời còn lưu tại Thanh Phong Tông, cũng không có đi Đông Vực. Hai người bọn họ lập tức tìm được còn tại uống rượu đoán mệnh lão nhân, hai người cung kính nói ra: "Tiền bối, đại quân đột kích, còn xin tiền bối lập tức tiến về Đông Vực, chuyển đến cứu binh." Nhìn thấy đoán mệnh lão nhân vẫn là một bộ thờ ơ dáng vẻ, hai người vội la lên: "Tiền bối, bây giờ không phải là lúc uống rượu, lần này dị tộc đột kích, trong tông môn trưởng lão cùng đệ tử đều đi Đông Vực, một khi đại trận bị phá, liền đến đã không kịp." "Yên tâm, cái này tông môn trận pháp phi thường khủng bố, dù cho lại đến gấp mười người cũng không phá được cái này phòng ngự đại trận." Đoán mệnh lão nhân hứng thú tẻ nhạt nói.