Chương 345: Muốn tự bạo "Có hay không g·iết người, ngươi ta trong lòng lại quá là rõ ràng, ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hai là theo chúng ta đi." Lãnh Huyết trực tiếp mở miệng nói. "Làm sao? Nói không lại ta, liền chuẩn bị động thủ với ta sao?" Tào Triết cười lạnh nói. "Ngươi liền xem như lại giảo biện, hôm nay cũng không có khả năng từ trong tay chúng ta đào tẩu." Lãnh Huyết nói. "Hừ!" Tào Triết hừ lạnh một tiếng, không nói gì. Bị bốn vị Tông Sư cường giả vây quanh, hắn ngay cả một tia hi vọng chạy trốn đều không có. "Nói đi, ngươi là ai phái tới?" Vô Tình nhìn xem Tào Triết, hỏi. "Ta là ai phái tới, thật sự trọng yếu như vậy sao?" Tào Triết nhìn xem mấy người, cười lạnh hỏi. "Ngươi là Triệu quốc hay là Tề quốc phái tới?" Vô Tình đột nhiên hỏi. Tào Triết nghe được vô tình lời nói, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhưng là hắn cũng không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận. "Làm sao ngươi biết hắn không phải là quốc gia khác phái tới? Truy Mệnh không phải nói Yến quốc Thái tử gần nhất nhảy rất hoan sao?" Lãnh Huyết tò mò hỏi. Thiết Thủ cùng Quy Hải Nhất Đao cũng đều nhìn về phía Vô Tình, muốn biết nàng nói lời này căn cứ là cái gì. "Rất đơn giản, đem một vị Tông Sư cường giả phái tới ẩn núp Đại Tần, có thể có như thế thực lực cũng chỉ có Triệu đủ." Vô Tình nói. Sáu nước kỳ thật cùng Đại Tần, tông môn cùng vương thất quan hệ cũng không phải là quá tốt, tông môn một mực bám vào vương quốc bên trên hút máu, hấp thu đại lượng thiên tài thiếu niên. Nếu như là vì vương quốc bồi dưỡng nhân tài, quên đi, nhưng hết lần này tới lần khác tông môn đều có một cái quy định, chỉ cần đi vào tông môn, như vậy cả một đời chính là tông môn người, nếu như lựa chọn rời khỏi tông môn, là phải bị phế tu vi. Mà lại có tông môn càng thêm cực đoan, là không cho phép rời khỏi tông môn, nếu không coi là phản nghịch, đ·ánh c·hết tại chỗ. Cứ thế mãi, tông môn càng ngày càng mạnh, mà vương quốc càng ngày càng yếu. Vương quốc chính quyền giao điệt, nhưng là tông môn lại có thể một mực sừng sững không ngã, thậm chí có thể ảnh hưởng vương quốc vận mệnh. Bảy trong nước ngoại trừ Đại Tần, chân chính cường quốc cũng chỉ có Triệu đủ hai nước, cho nên Vô Tình mới có thể nói Tào Triết là đến từ hai quốc gia này. "Đến bây giờ, ngươi còn không chịu nói thật?" Vô Tình lạnh lẽo nhìn lấy Tào Triết, hỏi. "Nói cho các ngươi biết lại như thế nào? Các ngươi sẽ bỏ qua ta sao? Ha ha, dù cho ta hôm nay c·hết ở chỗ này, Đại Tần đồng dạng sẽ bị diệt, không ai có thể ngăn cản, Đại Tần bị diệt là chiều hướng phát triển. Ha ha ha! Ha ha ha ha!" Tào Triết ngửa đầu cười to. "Ngươi quả nhiên là gian tế." Vô Tình trước đó cũng chỉ là suy đoán, cũng không có bất kỳ cái gì chứng cứ, bây giờ Tào Triết chính miệng thừa nhận. "Đúng thì thế nào!" Tào Triết giễu cợt nói. "Ngoại trừ ngươi, còn có ai?" Vô Tình lạnh như băng mà hỏi. "Muốn từ miệng ta bên trong lời nói khách sáo? Ha ha ha ha! Ngươi cho là ta sẽ nói cho các ngươi biết sao? Chờ Đại Tần diệt vong ngày đó, các ngươi liền sẽ biết." Tào Triết châm chọc nói. Nghe được Tào Triết, Vô Tình đám người trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, xem ra sáu nước tại Đại Tần an bài không ít gian tế, Tào Triết chỉ sợ chỉ là một trong số đó. Những người này ẩn tàng quá sâu, nếu như không hành động, chỉ sợ rất khó điều tra ra. "Ngươi liền không s·ợ c·hết sao?" Lãnh Huyết lạnh lùng hỏi. "Ha ha! Đã bại lộ, ta liền không có nghĩ tới muốn sống, dù cho ta là c·hết, cũng phải kéo ngươi theo nhóm mấy cái làm đệm lưng." Tào Triết càn rỡ cười to nói. Nghe được Tào Triết tiếng cười càn rỡ, Lãnh Huyết trong mắt sát ý càng đậm. Trước đó, Tào Triết liền từ hắn ngay dưới mắt chạy đi, cái này khiến hắn đến bây giờ cũng không thể tiêu tan, đã sớm muốn động thủ thu thập hắn. "Kéo chúng ta làm đệm lưng? Ngươi có bản lãnh này sao?" Lãnh Huyết trào phúng một câu, sau đó nói ra: "Đã ngươi muốn c·hết như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Bạch! Một đạo bạch quang đột khởi. Lãnh Huyết trực tiếp xuất kiếm. Tào Triết biết Lãnh Huyết lợi hại, lập tức nhanh chóng lùi về phía sau. "Đinh!" Lãnh Huyết lần nữa xuất kiếm, tốc độ nhanh như lưu tinh, liên tiếp công kích Tào Triết, Tào Triết một mực lựa chọn tránh né. Tào Triết công pháp mười phần quỷ dị, Lãnh Huyết cảnh giới cao hơn hắn, xuất kiếm lại nhanh lại ổn, nhưng là lại bị hắn liên tiếp tránh đi, Lãnh Huyết liên tiếp công kích nhiều lần, vậy mà không làm gì được hắn. "Lãnh Huyết, ta đến giúp ngươi!" Thiết Thủ hét lớn một tiếng, đã gia nhập chiến trường. Có Thiết Thủ gia nhập, Tào Triết công pháp lại quỷ dị, cũng vô pháp tránh đi hai người giáp công. Chỉ chốc lát sau, Tào Triết cánh tay liền bị Lãnh Huyết quẹt làm b·ị t·hương. "Các ngươi hèn hạ!" Tào Triết nổi giận mắng. "Đối phó giống như ngươi tiểu nhân hèn hạ, không cần đơn đả độc đấu." Thiết Thủ da mặt dày, cũng không đỏ mặt, nói thẳng. Đúng lúc này, Lãnh Huyết thân hình giống như quỷ mị lẻn đến Tào Triết trước người, lần nữa xuất kiếm, mũi kiếm lóe ra bạch mang. Quy Hải Nhất Đao hai tay ôm đao, liền đứng ở một bên nhìn xem, con mắt nhìn chằm chằm chiến cuộc. Hắn là đến phụng mệnh chặn đường Tào Triết, cũng không phải là đoạt công lao. Lấy Lãnh Huyết cùng Thiết Thủ năng lực, cầm xuống Tào Triết chuyện sớm hay muộn, cho nên hắn cũng không có gia nhập. Vô Tình đồng dạng không có gia nhập, mà là ánh mắt nhìn chăm chú lên Tào Triết, hắn phát hiện cái này Tào Triết sử dụng công pháp rất phổ thông, cũng không biết có phải hay không cố ý ẩn giấu đi bản thân công pháp. Có Thiết Thủ gia nhập, Lãnh Huyết một kiếm so một kiếm nhanh, kiếm khí tung hoành vài trăm mét, may mắn kề bên này không có người, không phải có thể sẽ thương tới đến vô tội. "Phốc phốc!" Đột nhiên, Lãnh Huyết tìm được Tào Triết sơ hở, kiếm của hắn như thiểm điện đâm trúng Tào Triết phần bụng. "A!" Tào Triết phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, thân thể run rẩy kịch liệt. "Dù cho ta c·hết, các ngươi cũng phải c·hết!" Đột nhiên, Tào Triết động thân hướng về phía trước, thân kiếm trực tiếp đâm thủng phần bụng, sau đó hai tay ôm thật chặt ở Lãnh Huyết. Tào Triết thân thể đột nhiên bành trướng lên. "Không được! Hắn đây là muốn tự bạo!" Vô Tình mới vừa rồi còn đang suy nghĩ Tào Triết vì cái gì nói kéo chính mình bọn người làm đệm lưng, hắn lại ở đâu ra tự tin? Bây giờ hắn hiểu được, hắn biết mình hẳn phải c·hết không nghi ngờ, cho nên đã sớm nghĩ kỹ dùng tự bạo, đến cùng tất cả mọi người đồng quy vu tận. Vô Tình, Quy Hải Nhất Đao lập tức lui lại, Thiết Thủ muốn tiến lên cứu Lãnh Huyết, nhưng là Tào Triết thân thể đã nhanh nhanh bành trướng lên, hắn căn bản không kịp cứu người. "Hấp Công Đại Pháp!" Đúng lúc này, Chu Vô Thị đột nhiên xuất hiện tại Tào Triết bên người, tay phải chộp vào Tào Triết trên đầu, vận khởi hắn độc môn công pháp —— Hấp Công Đại Pháp. "A!" Tào Triết thể nội tinh nguyên cùng linh lực liên tục không ngừng bị Chu Vô Thị hút đi, hắn bành trướng thân thể cấp tốc khô quắt xuống, cũng không lâu lắm, liền bị hút thành một bộ thây khô. Chu Vô Thị thu tay về, Tông Sư ngũ trọng cảnh linh lực với hắn mà nói vẫn là ăn no nê. "Công tử bế quan trong khoảng thời gian này, Thanh Châu sẽ không bình tĩnh, các ngươi ngoại trừ Thanh Phong thành bên ngoài, còn phải phối hợp Thanh Minh, quét Thanh Thanh châu tất cả nạn trộm c·ướp cùng tà đạo thế lực." Chu Vô Thị quét Vô Tình bọn người một chút, tiếp lấy nói ra: "Thanh Châu quân coi giữ bên trong có một ít tướng lĩnh vẫn là trung với Đại Tần vương thất, để Huyết Sát đem những người này đều điều tra ra, nếu là bọn họ không nguyện ý trung với ta Thanh Phong Tông, liền đem bọn hắn hết thảy đuổi ra Thanh Châu." Vô Tình cùng Thiết Thủ liếc nhau một cái, liền gật đầu. Công tử đã thông báo, tại hắn bế quan trong khoảng thời gian này, hết thảy đều nghe Chu Vô Thị. "Một đao, ngươi liền lưu lại hiệp trợ bọn hắn." Chu Vô Thị nhìn về phía Quy Hải Nhất Đao. "Tốt!" Quy Hải Nhất Đao tích chữ như vàng, chỉ nói một chữ. Chu Vô Thị cũng không có sinh khí, hướng phía Vô Tình bọn người mỉm cười, mọi người ở đây trước mặt biến mất. ============================INDEX==345==END============================