Chương 1505: Dạ Ma tộc Dạ Ma tộc từ khi Dạ Đế Tiên Tôn về sau, liền bắt đầu dần dần suy sụp, chuyện cho tới bây giờ Dạ Ma tộc sớm đã không còn trước kia huy hoàng, thế nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho dù Dạ Ma tộc lại xuống dốc, thế nhưng là hắn thực lực cũng không so giao long tộc chênh lệch. Về phần Cổ Thừa Đạo đối với Dạ Ma tộc lãnh đạm như vậy, Thiên Vô Đạo, Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ bọn hắn đều không có cảm giác được kỳ quái. Dạ Ma tộc Thủy tổ đích thật là xuất từ ma tộc, cho nên nói là ma tộc chi nhánh cũng không có vấn đề, nhưng là Dạ Ma tộc Thủy tổ lại là phản bội ra ma tộc, cũng có nói pháp là bởi vì vụng trộm tu luyện ma tộc cấm chế công pháp, lúc này mới bị đuổi ra khỏi ma tộc, bị tước đoạt ma tộc thân phận, nhưng là bởi vì ma tộc lão tổ thủ hạ lưu tình, cho nên mới không có bị phế trừ tu vi. Nhưng mà, ai có thể nghĩ tới thoát ly ma tộc, hắn cũng không có tinh thần sa sút, ngược lại là một đường hướng lên, cảnh giới càng là vụt vụt trướng, lực áp ma tộc vô số thiên tài, cuối cùng khai sáng Dạ Ma tộc. Cho nên, ma tộc cùng Dạ Ma tộc quan hệ phi thường không tốt, nhất là trước kia thường xuyên phát sinh qua xung đột, vì thế tử thương không ít tộc nhân. Về sau, hai tộc ý thức được tiếp tục như vậy nữa, hai bên thiên tài đều phải c·hết sạch, đây đối với song phương đều bất lợi, ngược lại là để chủng tộc khác quật khởi, cho nên trải qua hơn mười năm đàm phán, cuối cùng hai tộc đạt đến nhất trí, không còn đối địch. Cứ như vậy một mực tiếp tục cho tới bây giờ, lớn xung đột cơ hồ không có, ngẫu nhiên xung đột vẫn phải có, hai tộc ngẫu nhiên còn có một số giao lưu, bất quá phần lớn đều là mang theo nhà mình đệ tử đến đối phương trong tộc diễu võ giương oai. "Dạ Ma tộc người chẳng lẽ cũng tới Đông Vực. . ." Thiên Vô Đạo sắc mặt vô cùng khó coi, hiện tại loại tình huống này tựa hồ không ít chủng tộc để mắt tới Đông Vực khối này thổ địa, Thiên Vũ tộc muốn ăn Đông Vực, sợ là rất khó. Hiện tại còn không biết Dạ Ma tộc tới nhiều ít người, bọn hắn cụ thể mục đích là cái gì, nhưng là Thiên Vô Đạo đại khái cũng có thể suy đoán ra một chút. "Dạ Ma tộc nếu là thật sự người tới, cũng không cần sợ cái gì, ta sẽ ra tay giúp ngươi ngăn trở." Cổ Thừa Đạo lên tiếng nói. "Đa tạ Cổ sư huynh." Thiên Vô Đạo sắc mặt vui mừng, vội vàng hướng Cổ Thừa Đạo nói lời cảm tạ. Có Cổ Thừa Đạo tại, Dạ Ma tộc muốn làm gì, liền sẽ không dễ dàng như vậy. Cổ Thừa Đạo sao lại trơ mắt nhìn Dạ Ma tộc làm lớn, đến lúc đó, hắn khẳng định sẽ ra tay ngăn cản. Mộc Dao Nhi gian phòng bên trong, cái kia màu đen thân ảnh vừa mới đứng dậy, một cỗ khí thế kinh khủng đã hướng hắn bao phủ mà đến, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cổng, một thân ảnh chậm rãi đi hướng trong phòng, hắn tập trung nhìn vào, chính là để hắn phi thường kiêng kị Tần Diệp. "Ngươi, ngươi làm sao lại phát giác được ta?" Cái kia màu đen thân ảnh nhìn xem Tần Diệp, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, hắn sở dĩ muốn thừa dịp bóng đêm thần không biết quỷ không hay c·ướp đi Mộc Dao Nhi, cũng là bởi vì sợ hãi Tần Diệp, bằng không hắn cũng sẽ không như thế phiền phức. Chỉ là, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà như thế cảnh giác, mình lại bị phát hiện. Tần Diệp nhìn xem cái này thân ảnh màu đen, mỉm cười, nói ra: "Tu vi của ngươi coi như không tệ, ẩn tàng công pháp cũng xem như thượng đẳng, đáng tiếc trên người ngươi ma tộc khí tức quá đậm, cho dù ta tại ngoài trăm dặm đều có thể nghe được." Cái kia màu đen thân ảnh nghe Tần Diệp lời nói này, cười lạnh một tiếng: "Cái mũi của ngươi là cẩu sao? Linh như vậy mẫn!" Nhưng là, trong lòng của hắn thầm mắng mình chủ quan, hắn không có đem khí tức của mình hoàn toàn che giấu. Chính là như thế một cái lỗ thủng, có lẽ liền đem tính mạng của mình đưa xong, hắn hối hận không thôi, đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận. Nhìn xem đạo này thân ảnh màu đen, Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Ngươi là hướng về phía Không Gian Thược Thi tới a?" Mộc Dao Nhi tuy là Cửu U môn hậu nhân, thế nhưng là hai thanh Không Gian Thược Thi đã hiện thân, Mộc Dao Nhi cơ hồ không có cái gì giá trị, bắt nàng làm cái gì, chẳng lẽ lại là ham sắc đẹp của nàng sao? Cho nên, chỉ có một cái khả năng, người này là hướng về phía Không Gian Thược Thi mà đến. Người này muốn dùng Mộc Dao Nhi đến áp chế mình, ý tưởng này cũng không tệ, chỉ là có chút lớn mật, hắn cũng không có bản sự kia. Nghe xong Tần Diệp, cái kia đạo thân ảnh màu đen sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà cái gì đều đoán được, quá kinh khủng, cùng dạng này người đối nghịch, mình quả nhiên là c·hết như thế nào cũng không biết. Cái kia màu đen thân ảnh sắc mặt khó coi so sánh, hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp, trầm giọng nói: "Hôm nay là ta cắm, bất quá ta là sẽ không nhận thua." Tần Diệp cười cười, đối với hắn hỏi: "Ngươi là ma tộc?" Cái kia màu đen thân ảnh cười hắc hắc, nói ra: "Ngươi đoán!" Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta không cần đoán, bắt ngươi, ta tự nhiên có thủ đoạn từ trong miệng ngươi biết hết thảy." "Ngươi trước bắt lấy ta lại nói." Cái kia màu đen thân ảnh tự nhiên không cam tâm bị Tần Diệp bắt lấy, hắn bây giờ muốn từ Tần Diệp trong tay đào tẩu cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng, hiện tại chỉ có bắt lấy Mộc Dao Nhi, hắn mới có cơ hội đào tẩu. Cho nên, hắn như thiểm điện chộp tới Mộc Dao Nhi, chỉ có bắt lấy Mộc Dao Nhi, mới có thể áp chế Tần Diệp. Mộc Dao Nhi điểm này tu vi đối với thân ảnh màu đen tới nói, không có chút nào sức hoàn thủ, cho dù là nàng kịp phản ứng, cũng vô pháp đào thoát. Chỉ là ý nghĩ của hắn mặc dù tốt, nhưng là hắn không nghĩ tới, hắn vừa mới chụp vào Mộc Dao Nhi, Tần Diệp thân ảnh liền thoáng hiện tại Mộc Dao Nhi trước người, bàn tay của hắn bắt được Tần Diệp trên thân, trong nháy mắt một cỗ lực lượng kinh khủng đánh tới. "Ầm!" "Oanh!" Thân ảnh màu đen trực tiếp b·ị đ·ánh bay ra ngoài, trùng điệp nện mặc vào cửa phòng, rơi xuống trên đại sảnh, một ngụm máu tươi phun tới. Hắn che ngực, chật vật từ dưới đất đứng lên, trong ánh mắt hắn tràn đầy vẻ sợ hãi. Hắn hóa thành một đoàn hắc khí, vọt hướng ra phía ngoài. Hắn là thật sợ hãi, nếu không chạy, vậy liền thật chạy không thoát. Chỉ là, hắn trễ hơn một chút, muốn tại Tần Diệp trước mặt chạy thoát, sao lại dễ dàng như vậy. Một cái đại thủ từ trời rơi xuống, đem đoàn kia hắc khí vững vàng chộp vào lòng bàn tay. Đoàn kia hắc khí tại Tần Diệp lòng bàn tay liều mạng giãy dụa, muốn thoát đi, thế nhưng là căn bản thoát đi không được. Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Ngươi là ai? Có phải hay không đến từ ma tộc?" "Hắc hắc!" Cái kia màu đen bóng người lúc này cũng không vùng vẫy, cười hắc hắc, chỉ là tiếng cười kia có chút âm lãnh. "Ngươi nếu là g·iết ta, đằng sau ta người nhất định sẽ không để ngươi!" Tần Diệp nghe hắn, ngược lại là lên lòng hiếu kỳ, nhàn nhạt hỏi: "Phía sau ngươi là người phương nào? Không bằng nói một chút, nếu là hắn thật rất cường đại, nói không chừng sẽ thả ngươi." "Ha ha ha ha ha ha. . ." Cái kia màu đen thân ảnh cười ha ha: "Ngươi mơ tưởng từ ta trong miệng biết cái gì, ngươi tốt nhất thả ta, không phải ta một khi bỏ mình, ngươi cũng không sống nổi!" "Ồ?" Đối với cái này thân ảnh màu đen uy h·iếp, Tần Diệp không có chút nào để ý, hắn nhàn nhạt nói ra: "Ta có thể hay không sống, chí ít ngươi là không thấy được." "Ngươi, ngươi. . ." Cái kia màu đen thân ảnh bị tức muốn thổ huyết, ánh mắt hắn oán độc nhìn xem Tần Diệp, mở miệng nói ra: "Ta là sẽ không c·hết dễ dàng như vậy, ngày khác, nhất định sẽ đưa ngươi nghiền xương thành tro."