Chương 766: Một kiếm phá trận Ầm ầm. . . Tại dày đặc mưa tên oanh kích dưới, phòng ngự kết giới bị tạc kịch liệt run rẩy, bất quá trận pháp cũng không có bị phá. Trận pháp này mặc dù là Tần Diệp tùy ý bố trí, nhưng là cũng không phải như vậy mà đơn giản liền bị công phá. "Ừm? Lại còn không có phá!" Nhìn thấy bị công kích thời gian dài như vậy, trận pháp mặc dù suy yếu, nhưng là thủy chung vẫn là không có phá, cái này khiến Thiên Nhất Thường có vẻ hơi ngoài ý muốn. "Đại tướng quân, Kinh Lôi Tiễn đích thật là phá trận lợi khí, nhưng là trận pháp này mặc dù đơn giản, nhưng mà bố trí trận pháp này người lại là không đơn giản, bằng vào Kinh Lôi Tiễn sợ là không phá được trận pháp này." Đao Vương mở miệng nhắc nhở. "Hừ!" Nghe được Đao Vương nhắc nhở âm thanh, Thiên Nhất Thường hừ lạnh một tiếng, đối bên người Sát Thần Thiên ánh mắt ra hiệu. Sát Thần Thiên nhẹ nhàng gật đầu. Chỉ gặp hắn bay vọt giữa không trung, khí thế trên người phóng lên tận trời, tế ra hắn sát thần kiếm. "Sát thần kiếm —— " Đao Vương tròng mắt hơi híp, nhận ra sát thần kiếm. Hắn mặc dù nhận ra sát thần kiếm, nhưng là cũng không có nói cái gì. Sát thần kiếm, truyền thuyết là Sát Thần Thiên bội kiếm. Mặc dù, Đông Vực một mực lưu truyền Sát Thần Thiên đ·ã c·hết, nhưng khi Sát Thần Thiên xuất ra sát thần kiếm một khắc này, Đao Vương liền phi thường khẳng định hắc bào nhân này chính là Sát Thần Thiên. Bởi vì, hắn từ nơi này người áo đen trên thân nhìn ra nồng đậm sát khí, nồng như vậy liệt sát khí bình thường sát thủ trên thân căn bản không có khả năng có được. Cứ việc, hắn suy đoán ra Sát Thần Thiên thân phận, nhưng là hắn cũng không có nói cái gì. Hắn đã quyết định không tham dự trận c·hiến t·ranh này, người áo đen là ai, vì cái gì ở chỗ này liền cùng hắn không có quan hệ. Bất quá, Sát Thần Thiên đã dám ra tay, nói rõ hắn không quan tâm bại lộ thân phận. Hắn ẩn giấu lâu như vậy, là nên nói cho tất cả mọi người, hắn Sát Thần Thiên trở về. "Chém!" Sát Thần Thiên quơ sát thần kiếm chém về phía phòng ngự trận pháp. Một kiếm này chém ra, nhất thời, kiếm quang phóng lên tận trời, biến thành một đạo to lớn kiếm mang, lăng lệ vô cùng kiếm ý tràn ngập ra. Trong chốc lát, thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang. Bầu trời phảng phất bị cắt mở, chói mắt kiếm mang phừng phực lấp lánh, che đậy ánh nắng, để đại quân dị tộc cảm thấy ngạt thở. Ầm ầm. . . Một kiếm này trảm tại phòng ngự trận pháp bên trên, lập tức nổ vang, kinh khủng khí lãng hướng phía bốn phía tác động đến ra. Đại quân dị tộc sợ bị khí lãng lan đến gần, bối rối lui lại. Răng rắc. . . Phòng ngự trận pháp tại Sát Thần Thiên cái này kinh khủng một kiếm dưới, tại công kích chỗ sinh ra vết rạn, ngay sau đó cái này vết rạn như mạng nhện đồng dạng hướng về bốn phía khuếch tán. Ầm ầm! Theo một tiếng vang thật lớn, trận pháp sụp đổ biến mất. Nhìn thấy trận pháp rốt cục bị công phá, Thiên Nhất Thường trên mặt lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung. Đương Sát Thần Thiên thu kiếm sau khi trở về, Thiên Nhất Thường nói với hắn: "Xem ra ngươi tại nhân tộc ẩn núp nhiều năm như vậy, tu vi cũng không có chậm trễ." "Nhiều năm như vậy, bản tọa cũng không có chút nào buông lỏng, vì chính là có thể trợ giúp chúa công cùng Thiếu chủ tìm tới món đồ kia." Sát Thần Thiên lạnh nhạt nói. Mặc dù, hắn một mực tiềm phục tại nhân tộc, một mực tại âm thầm làm việc, nhưng là cũng không có chậm trễ tu luyện, thậm chí tiến thêm một bước. Hắn biết rõ định vị của mình, nếu là không hoàn thành nhiệm vụ, như vậy mình tồn tại liền không có chút nào ý nghĩa. "Bản tướng quân cũng đối món đồ kia hiếu kì không thôi, rốt cuộc là thứ gì vậy mà để chúa công cùng Thiếu chủ coi trọng như vậy, thậm chí có thể quyết định chuyện kia thắng bại." Thiên Nhất Thường sắc mặt có chút hiếu kỳ nói, hắn mặc dù biết món đồ kia rất trọng yếu, nhưng là cũng không biết cụ thể là cái gì. Sát Thần Thiên nhìn hắn một cái, sau đó ánh mắt nhìn về phía Vô Danh Sơn, đồng thời miệng bên trong nói ra: "Ngươi vẫn là không nên biết cho thỏa đáng, món đồ kia mặc dù là bảo bối, nhưng là một khi xuất thế, nhất định gây nên oanh động cực lớn. Lấy thực lực của ngươi, tốt nhất đừng có ý đồ với nó, nếu không, ngươi sẽ c·hết rất thê thảm." "Ngươi yên tâm, bản tướng quân vẫn có chút tự biết rõ." Thiên Nhất Thường khẽ lắc đầu đạo, hắn cũng chỉ là có chút hiếu kỳ, cũng không dám thật c·ướp đoạt, cái này nếu như bị chúa công cùng Thiếu chủ biết, hắn bộ tộc này sợ là khó giữ được. "Hiện tại đại trận đã phá, ngươi nghĩ kỹ làm sao bây giờ?" Sát Thần Thiên hỏi. "Đã đến nơi này, sẽ không một hồi chủ nhân nơi này, có chút không thể nào nói nổi." Thiên Nhất Thường tiếp lấy cười lạnh nói: "Đánh thời gian dài như vậy cầm, vẫn luôn là thắng trận, không có gì hay, hôm nay ngay ở chỗ này thống thống khoái khoái đại chiến một trận đi." "Tấn công núi!" Thiên Nhất Thường ra lệnh một tiếng, đại quân giống như dòng lũ điên cuồng hướng về trên núi phóng đi. Phía sau núi, Tần Diệp ngẩng đầu nhìn sắc trời, có chút ngoài ý muốn: "Bọn hắn vậy mà t·ấn c·ông núi, thật là khiến người ta ngoài ý muốn a." Ngay từ đầu, hắn có thể cảm giác được dị tộc cũng không có t·ấn c·ông núi ý đồ, chẳng lẽ là bởi vì Liễu Sinh Phiêu Nhứ g·iết một cái Võ Vương cường giả chọc giận đại quân dị tộc chủ tướng. Bạch Thu An cảm giác được những này dị tộc ngay tại t·ấn c·ông núi, lập tức nói với Tần Diệp: "Đại quân dị tộc nhân số đông đảo, ta đi hỗ trợ." "Ừm!" Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu. Bạch Thu An lúc này hướng về dưới núi bay vọt mà đi. "Loan Loan!" Tần Diệp nhẹ nhàng kêu một tiếng. Sưu! Một bóng người xinh đẹp xuất hiện trước mặt Tần Diệp. "Công tử gọi ta." Loan Loan trên mặt đỏ ửng, khanh khách một tiếng. "Ngươi cũng đi tương trợ đi!" Tần Diệp nói. "Vâng, công tử!" Loan Loan lên tiếng, quay người rời đi. "Các ngươi hiện tại nếu là rời đi, ta có thể không g·iết các ngươi!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn xem vọt tới trước người dị tộc chiến sĩ nói. "Giết!" Những này dị tộc cũng không có đưa nàng nghe vào, quơ lưỡi dao, hướng về phía nàng liền g·iết tới. Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai tay cầm đao, một đao vung ra, đao quang ngàn trượng. Đao khí quét ngang hư không, xông lên núi mấy ngàn dị tộc binh sĩ tại đao khí của nàng dưới, trong nháy mắt biến thành bột mịn. Nhưng mà, đại quân dị tộc không chỉ có không có sợ hãi, ngược lại hưng phấn không thôi, hai mắt tràn ngập huyết hồng, chen chúc mà tới. "Kiều Phong đến vậy!" Đúng lúc này, Kiều Phong phi thân mà tới. "Ha ha, tràng diện lớn như vậy, làm sao có thể thiếu được ta Truy Mệnh!" Truy Mệnh cười ha ha lấy bay vọt đến, rơi xuống giữa sườn núi, ánh mắt quét đại quân dị tộc một chút: "Xem ra, ta cũng không có tới trễ." "Giết những này dị tộc cẩu tặc, làm sao có thể thiếu được ta!" Vũ Lịch tay cầm trường kiếm, đằng đằng sát khí thả người mà tới. Lần trước tại Võ Định thành sự tình về sau, Vũ Lịch liền tìm tới cửa. Giải khai hiểu lầm về sau, Vũ Lịch liền lưu lại, Tần Diệp đối với hắn cũng không có cái gì ý kiến. Hơn nữa còn có Hồ Linh Vận vì hắn đảm bảo, hắn lúc này mới có thể lưu tại nơi này. Bọn hắn thoáng qua một cái đến, liền đã gia nhập chiến trường. Đại quân dị tộc mặc dù nhân số đông đảo, nhưng là bọn hắn thực lực cường đại, vậy mà g·iết đến đại quân dị tộc xông không lên núi. "Giết dị tộc, ta Bạch Thu An nghĩa bất dung từ." Bạch Thu An cũng gia nhập chiến đấu, xông vào trong đại quân dị tộc, một đường quét ngang. "Đại tướng quân, nơi này quả nhiên không đơn giản . Bất quá, chân chính lợi hại người, còn không có ra." Sát Thần Thiên sắc mặt nghiêm túc nói, hắn gặp qua Tần Diệp, biết Tần Diệp bên người có hai nữ tử tu vi không yếu, nếu như trước đó cứu Võ Định thành nữ tử cũng là hắn người, như vậy thì có ba cái Võ Vương. "Hừ! Lợi hại hơn nữa lại như thế nào, tại đại quân ta trước mặt bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản." Thiên Nhất Thường khinh thường hừ lạnh một tiếng, tiện tay vung lên: "Kết trận!" "Bản tướng quân ngược lại là muốn nhìn bọn hắn có thể kiên trì bao lâu!"