Chương 63: Thanh Châu thế lực phân bố Chó hệ thống. Tần Diệp trong lòng lại một lần nữa thầm mắng, Tần Vương hảo cảm có tác dụng quái gì a, lần trước hắn g·iết c·hết Dương Lăng Hầu, có thể nói đoạn tuyệt với Đại Tần Vương Triều, Tần Vương có thể đối với hắn có hảo cảm mới là lạ. Lại nói, tăng lên hai cái tiểu cảnh giới cũng là vô cùng thơm, cái này nếu là tự mình tu luyện, còn không biết tu luyện tới lúc nào. Đến Tông Sư cảnh giới, tốc độ tu luyện sẽ càng ngày càng chậm, trừ phi thật là loại kia thiên chi kiêu tử, lại thêm có vô số tài nguyên tu luyện cung ứng, tốc độ tu luyện mới sẽ không chậm dần. Tần Diệp cũng không tự nhận là mình là loại kia thiên chi kiêu tử, nếu là không có hệ thống, hắn cũng chính là một người bình thường. Mặc dù có đôi khi hắn mắng chó hệ thống, nhưng là không thể không thừa nhận, có hệ thống thật là thơm. Nếu không có hệ thống, ở đâu ra nằm ngửa sinh hoạt. Đột phá Tông Sư lúc này mới mấy ngày a, liền lại tới nhiệm vụ, Tông Sư tam trọng cảnh a, có ít người chỉ sợ thời gian mười năm đều không nhất định có thể đột phá nhất trọng cảnh. "Tiếp nhận nhiệm vụ." Cự tuyệt không được thật là thơm định luật, Tần Diệp tiếp nhận nhiệm vụ. "Khục!" Tần Diệp ho khan một tiếng, mặt không đỏ tim không đập địa nói ra: "Bản tọa nghĩ nghĩ, mặc dù chúng ta Thanh Phong Tông thực lực rất mạnh, nhưng là căn cơ quá nhỏ bé, đã bọn hắn nguyện ý đầu nhập vào, vậy chỉ thu xuống đi." "Bất quá, không phải là cái gì người đều muốn, để bọn hắn hiệp trợ ngươi, đem những cái kia người tâm thuật bất chính đều loại bỏ ra ngoài. Ta Thanh Phong Tông tuyệt đối sẽ không thu những cái kia người tâm thuật bất chính." Nguyên Minh: "Vâng, tông chủ." Nguyên Minh xuất ra Thanh Vân Tông truyền cho Thiết Kiếm Tông thư, đưa cho Tần Diệp, đồng thời nói ra: "Tông chủ, Thanh Vân Tông mời Thanh Châu tất cả tông môn thế lực cùng một chỗ thảo phạt chúng ta, tin tưởng lần này Thanh Vân Tông tuyệt đối là chăm chú." Tần Diệp cầm lấy nhìn lướt qua thư, liền đem thư để qua một bên, cười lạnh nói: "Thanh Vân Tông đây là đánh một tay tính toán thật hay, muốn tiêu diệt chúng ta Thanh Phong Tông, lại không muốn tổn thất quá lớn, liền muốn kéo một chút pháo hôi." Nhìn thấy cái này kịch bản, Tần Diệp luôn cảm giác có chút quen thuộc, rất nhanh hắn liền nhớ lại đến, hắn meo, cái này không phải liền là Ỷ Thiên bên trong thất đại môn phái vây công Quang Minh đỉnh kịch bản sao? Thất đại môn phái tự nhận là mình chơi không lại, thế là liên hợp lại làm một trận, nhưng là cuối cùng ngư ông đắc lợi lại là Nguyên triều đình. Mà bây giờ cái này kịch bản chẳng phải là, Thanh Vân Tông nếu là cùng Thanh Phong Tông đánh nhau c·hết sống, cuối cùng đến lợi nhất định là Đại Tần Vương Triều. Có lẽ lần này thảo phạt phía sau liền có Đại Tần Vương Triều cái bóng. Tần Diệp chỉ là tổn hại Phùng Thanh Vân một chút mặt mũi, trả hết thăng không đến ngươi c·hết ta sống tình trạng, nói lần này Thanh Vân Tông phía sau nếu là không có Đại Tần cái bóng, Tần Diệp là như thế nào sẽ không tin tưởng. "Tông chủ, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"Nguyên Minh hỏi. "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Nhớ kỹ, ta Thanh Phong Tông đặt chân ở thế, tuyệt đối sẽ không hướng bất kỳ thế lực nào cúi đầu, vô luận là Đại Tần Vương Triều, vẫn là Thanh Vân Tông, có lẽ là cái gì khác lợi hại thế lực, chỉ cần hắn chọc tới đến chúng ta, như vậy trả giá thật lớn chỉ có thể là bọn hắn." Tần Diệp nói, liền đứng lên, vương bá chi khí tràn ra. "Tông chủ, nơi này còn có một trương họa, nói là Thanh Vân Tông để bọn hắn lưu ý nhân vật trong bức họa, có thể thấy được cái này thân người phần không tầm thường. Chân dung ta xem, ngược lại là cùng ngoại môn bên trong Tiêu Ngọc Nương rất giống, ta hoài nghi tranh này giống bên trong nhân vật rất có thể chính là Tiêu Ngọc Nương." Nguyên Minh đem chân dung đem ra. Tần Diệp liếc một cái chân dung, nói ra: "Tranh này giống như là không phải nàng, cũng không trọng yếu. Nàng hiện tại là ta Thanh Phong Tông ngoại môn đệ tử bất kỳ người nào đều mang không đi nàng. Tiêu Ngọc Nương sự tình, ngươi cũng không cần quản." "Đúng rồi, ngươi đối Thanh Châu thế lực hiểu bao nhiêu?" Tần Diệp đột nhiên hỏi. Nguyên Minh trầm ngâm một hồi, nói ra: "Tông chủ, Thanh Châu thế lực tổng cộng chia làm bốn phe cánh, một cái là lấy chính đạo cầm đầu Thanh Vân Tông, một cái là lấy Đại Tần cầm đầu triều đình trận doanh, một cái là lấy ma đạo cầm đầu Tinh Túc Điện, còn có một cái chính là Huyết Sát." "Trọng điểm giảng một chút Thanh Vân Tông cùng Tinh Túc Điện." Tần Diệp nói. "Vâng, tông chủ." Nguyên Minh: "Thanh Vân Tông xây tông ít nhất phải có hơn một ngàn năm, đời thứ nhất tông chủ gọi Thanh Vân đạo nhân, tại một trong cổ thư có ghi chép, cái này Thanh Vân đạo nhân là một giới tán tu, lại là có Đại Tông Sư tu vi, lúc tuổi già, dự cảm đến đại hạn sắp tới, không hi vọng mình truyền thừa không người, liền tại Thanh Châu thành lập Thanh Vân Tông. Tại Thanh Vân đạo nhân sau khi c·hết, Thanh Vân Tông phát triển tốc độ rất nhanh, không đến trăm năm thời gian liền đã trở thành Thất phẩm tông môn, tại Thanh Châu trở thành bá chủ một trong, một mực lan tràn đến hôm nay." "Tông Sư có thể sống nhiều ít tuổi? Đại Tông Sư lại có thể sống nhiều ít tuổi?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Tông chủ, cái này có thể sống bao lâu, đây là tùy từng người mà khác nhau, không có cụ thể tiêu chuẩn. Tuổi thọ chính là thiên định, võ giả chúng ta là tranh với trời thọ, bất quá đã từng có một ít chuyện tốt võ giả biên soạn một chút thư tịch, phía trên ngược lại là có một ít ghi chép. Tiên Thiên cảnh võ giả có thể sống 150 tuổi khoảng chừng, Tông Sư cảnh phổ biến tuổi tác tại 250 tuổi khoảng chừng, bất quá đã từng có một vị Tông Sư sống 320 tuổi, vì cái gì hắn có thể sống lâu như vậy, đến nay vẫn là bí mật. Đại Tông Sư cường giả bình thường là 400-500 tuổi khoảng chừng, bất quá những này đều không có đạt được đương kim các thế lực thừa nhận." Tần Diệp nhẹ gật đầu, hắn hiện tại là Tông Sư cảnh, nói cách khác hắn có thể sống chí ít 2 hơn 50 tuổi. Đương nhiên, đây cũng là tự nhiên c·hết, những cái kia ngoài ý muốn c·hết khẳng định không tính ở bên trong. Tần Diệp: "Thanh Vân Tông hiện tại có mấy vị Tông Sư? Thanh Vân Tông thực lực mạnh nhất là ai?" Nguyên Minh: "Thanh Vân Tông bên ngoài chỉ có hai vị Tông Sư, một vị là đời trước tông chủ Phùng Thanh Vân, tông chủ ngươi gặp qua; một vị khác chính là đương nhiệm tông chủ Mục Đồng, nghe nói Mục Đồng thực lực so Phùng Thanh Vân còn phải mạnh hơn một chút. Nhưng căn cứ Huyết Sát trước đó điều tra đến tin tức, Thanh Vân Tông hãy còn có một vị lão tổ tại thế, về phần vị lão tổ này là ai, thực lực gì, Huyết Sát truy tra rất nhiều năm, một mực không có tra được, bất quá Huyết Sát thủ lĩnh đã từng dự phán vị này Thanh Vân Tông lão tổ thực lực ít nhất là Tông Sư bát trọng cảnh." Tần Diệp nhẹ gật đầu, cái này kịch bản mới đối được, Thanh Vân Tông một cái trải qua ngàn năm đại tông môn, làm sao có thể không có lão tổ còn sống, cái này không hợp với tình lý. Tông Sư tuổi tác tại 250 tuổi khoảng chừng, không phải dễ dàng c·hết như vậy. Tần Diệp nhẹ gật đầu, chỉ cần không phải Đại Tông Sư, hắn vẫn có thể đối phó. "Tinh Túc Điện đâu?" "Tinh Túc Điện là Đại Tần Vương Triều đỉnh cấp thế lực, ai cũng không biết nó là khi nào xuất hiện. Đại Tần Vương Triều đã từng điều tra qua Tinh Túc Điện, Tinh Túc Điện là 500 năm trước đột nhiên xuất hiện, cũng không phải là bản địa thế lực, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm liền trở thành Đại Tần Vương Triều đỉnh cấp thế lực. Tinh Túc Điện tại Thanh Châu có một cái phân đà, phân đà thực lực liền đã so sánh chúng ta Huyết Sát." "Tông chủ, Tinh Túc Điện là không thể nhất gây thế lực, nó tại tám châu đều có một cái phân đà. Liền ngay cả Thanh Châu phân đà đều có Tông Sư cường giả tọa trấn, có thể nghĩ, Tinh Túc Điện cái khác phân đà cũng nhất định có Tông Sư cường giả tọa trấn, cái này Tinh Túc Điện mặc dù là ma đạo thế lực, nhưng là hắn thực lực quá mạnh mẽ, liền ngay cả Đại Tần Vương Triều cũng không dám trêu chọc." Tần Diệp cũng đối Tinh Túc Điện thực lực có chút chấn kinh, tám châu đều mở một cái phân đà, mỗi cái phân đà đều tính chỉ có một cái Tông Sư cường giả, như vậy thì đã có tám vị. Lại thêm, tổng bộ nhất định còn có mấy vị Tông Sư, cái này Tinh Túc Điện một cái tông môn liền có mười cái Tông Sư. Cái này nếu là đặt ở trước kia, Tần Diệp nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. ============================INDEX==63==END============================