Chương 501: Nam Cung Ngọc "Đây là tự nhiên!" Hoắc Nghi vốn chính là muốn mượn đao g·iết người, thật đúng là sợ Hoàng Kim Hổ Sa Vương không dám đối Tần Diệp động thủ. "Bất quá, đại vương ngoại trừ Tần Diệp cùng tiểu nữ hài kia, Thần Nguyệt Đảo bên trên những người khác là chúng ta Thần Nguyệt Đảo khách quý, còn xin đại vương không muốn thương tới vô tội." Hoắc Nghi do dự một chút, cuối cùng vẫn nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương quá mức táo bạo, mọi người đều biết, nó dẫn đầu đại quân tiến về Thần Nguyệt Đảo, nếu là thèm ăn, đánh một chút nha tế. Như Thần Nguyệt Cung không ra ngăn cản, chỉ sợ Thần Nguyệt Cung mặt mũi đều muốn mất hết, vì dự phòng xảy ra chuyện như vậy, cho nên vẫn là sớm nói rõ ràng. "Hừ! Ngươi yên tâm, bản vương lần này chỉ tìm ngươi nói cái kia Tần Diệp cùng tiểu cô nương, về phần những người khác, bản vương cũng không có hứng thú." Hoàng Kim Hổ Sa Vương hừ lạnh một tiếng, nói. "Đúng rồi, đại vương, ta Thần Nguyệt Cung dù sao cũng là nhân tộc, không tốt tại bên ngoài trợ giúp đại vương, cho nên sẽ âm thầm tương trợ." Hoắc Nghi nói lần nữa. "Xùy! Các ngươi Thần Nguyệt Cung thật đúng là nhát như chuột!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương châm chọc nói. Hoắc Nghi hơi có vẻ xấu hổ, dù sao cùng Hải tộc liên hợp cùng một chỗ đối phó nhân tộc, cái này nếu là truyền đi thanh danh cũng không dễ lọt tai. Cho nên, Thần Nguyệt Cung có thể cung cấp trợ giúp, nhưng là cũng chỉ có thể trong bóng tối trợ giúp. Đàm tốt hợp tác về sau, Hoắc Nghi cáo từ lập tức, Hoàng Kim Hổ Sa Vương lườm Hoắc Nghi bóng lưng một chút, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. "Thần Nguyệt Cung những người này, xem ra toan tính không nhỏ. Các ngươi lợi dụng bản vương, bản vương làm sao từng là không lợi dụng các ngươi chờ bản vương leo lên Hải Hoàng vị trí, bản vương sẽ để cho các ngươi biết lợi dụng bản vương, là cần nỗ lực to lớn đại giới." Hoàng Kim Hổ Sa Vương cười lạnh. Sau đó, Hoàng Kim Hổ Sa Vương lập tức phát ra mệnh lệnh, phái người đi liên hệ Thôn Hải Kình tộc, về sau liền bắt đầu chỉnh đốn trong tộc lực lượng, phát binh Thần Nguyệt Đảo. Thần Nguyệt Đảo bên trên, mấy ngày nay phá lệ náo nhiệt, người tới càng ngày càng nhiều, các thế lực lớn người đều từ từ đến Thần Nguyệt Đảo. Lập tức tiếp đãi nhiều người như vậy, Thần Nguyệt Đảo bên trên những cửa hàng kia kiếm c·hết rồi. Có thể đến Thần Nguyệt Đảo cơ bản đều là không thiếu tiền người, các cửa hàng lớn trải đều đem ép cái rương bảo bối đem ra, phần lớn đều bị quét sạch sành sanh. Để bọn hắn kinh ngạc chính là, chân chính tài đại khí thô cũng không phải là Nam Hải những tông môn này thế lực, ngược lại là bọn hắn trước đó xem thường Bắc Vực tới đồ nhà quê. Bọn hắn làm sao biết, lần này tới nơi này tham gia Thiên Kiêu Bảng không phải tông môn Thiếu chủ, liền chính là trong tông môn coi trọng thiên tài. Lấy bọn hắn được coi trọng trình độ, các đại tông môn đối bọn hắn tài nguyên cung ứng tự nhiên muốn nhiều hơn nhiều. Bất quá, đối với những này thương gia tới nói, ai có tiền người đó là Thượng Đế. Bọn hắn mới mặc kệ khách hàng đến từ chỗ nào, nếu là không có tiền, chính là đến từ Thần Nguyệt Cung đều không được. Đối với thương gia tới nói, bọn hắn chính là thích những cái kia tài đại khí thô, vung tiền như rác hộ khách. Làm Thần Nguyệt Cung trụ sở Thần Nguyệt Đảo, tự nhiên có vô số cửa hàng, mà ở trong đó mở lớn nhất cửa hàng chính là Thần Nguyệt Cung mở Thiên Nguyệt Các. Thiên Nguyệt Các bên trong mua bán đều là võ đạo tu luyện dùng vật phẩm, tỉ như đan dược, linh dược, công pháp, binh khí vân vân. Chính là bởi vì Thiên Nguyệt Các phía sau đông gia là Thần Nguyệt Cung, cho nên Thiên Nguyệt Các vật phẩm bên trong không chỉ có toàn, mà lại cấp bậc cao, sinh ý tự nhiên là tốt nhất. Thiên Nguyệt Các mỗi ngày vừa mở cửa, đều sẽ ủng tiến một đám người tới mua đồ. Thiên Kiêu Bảng sắp cử hành, lúc này không mua một vài thứ tăng lên mình, lúc nào lại dùng. Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn hai người tới Thần Nguyệt Đảo về sau, hôm nay rốt cục đạt được Tần Diệp cho phép, hai người đi ra khỏi phòng, đi dạo lên Thần Nguyệt Đảo. Hai người đi đến Thiên Nguyệt Các cổng, nhìn thấy Thiên Nguyệt Các sinh ý thịnh vượng, lập tức lên hứng thú. "Sư muội, không bằng vào xem một chút đi." Vạn Trần nhìn xem Thiên Nguyệt Các nói. Doanh Ngọc Mạn nhìn thoáng qua Thiên Nguyệt Các, nhẹ gật đầu. Hai người vừa đi vào Thiên Nguyệt Các, một cái xinh đẹp nữ phục vụ viên liền đã chủ động đón. "Công tử, tiểu thư, muốn mua chút gì?" "Tùy tiện nhìn xem." Vạn Trần thuận miệng nói. Nữ phục vụ viên trên mặt duy trì mỉm cười, lấy nàng nhãn lực một chút liền có thể nhìn ra hai người kia đến từ thế lực lớn, chỉ riêng trên người kia phần khí thế liền không phải bình thường có thể so sánh. "Ngươi không cần đi theo chúng ta, chúng ta chỉ là tùy tiện nhìn xem." Vạn Trần đối nữ phục vụ viên nói. Hắn cùng Doanh Ngọc Mạn tiến đến tùy tiện nhìn xem, không nhất định sẽ mua cái gì đồ vật, làm Tần Diệp đệ tử, bọn hắn thứ gì cũng không thiếu. Nữ phục vụ viên cũng không hề rời đi, mà là tiếp tục cùng sau lưng bọn hắn, nàng tin tưởng mình ánh mắt, nếu là hai người này tại nàng giới thiệu mua sắm đồ vật, nàng là có trích phần trăm. Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn hai người ánh mắt quét mắt Thiên Nguyệt Các đồ vật bên trong, tại tầng thứ nhất này bên trong mặc dù có không ít hàng hóa, nhưng là đối với bọn hắn tới nói không có ích lợi gì, đều là một chút võ giả bình thường thứ cần thiết. Hai người thế là đi tới tầng thứ hai, kia nữ phục vụ viên theo tới tầng thứ hai, đồng thời chủ động cho hai người dẫn đường, cũng đối bọn hắn giải thích nói: "Tầng thứ hai này chỗ bán vật phẩm đều là Tiên Thiên cảnh võ giả cần thiết cầu." Hai người tới tầng thứ hai, quét mắt một phen, quả nhiên đều là Tiên Thiên cảnh võ giả cần có vật phẩm, hai người đi dạo một phen, phát hiện nơi này vật phẩm mặc dù cũng không tệ, nhưng là đối với bọn hắn tới nói tác dụng không lớn. Kia nữ phục vụ viên nhãn tình sáng lên, quả nhiên mình không có đoán sai, hai người này lai lịch bất phàm, thậm chí ngay cả Tiên Thiên cảnh vật phẩm đều chướng mắt. Lúc này cho hai người giới thiệu nói: "Công tử, tiểu thư, cái này tầng thứ ba bán đều là Tông Sư võ giả tu luyện vật phẩm, chỉ là vật phẩm bên trong giá cả đều rất đắt." "Không sao, đi lên xem một chút." Vạn Trần thản nhiên nói. "Hai vị mời tới bên này." Nữ phục vụ viên lập tức đem Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn dẫn tới tầng thứ ba. Mà đúng lúc này, một người mặc hoa lệ thanh niên nam tử ôm một xinh đẹp nữ tử đi vào Thiên Nguyệt Các. Tại thanh niên nam tử sau lưng còn đi theo một cái lão giả tóc trắng, kia lão giả tóc trắng toàn bộ hành trình mặt không b·iểu t·ình, giống như đối sự tình gì đều là nhắm mắt làm ngơ. Bản tại quầy hàng tính sổ chưởng quỹ, nhìn thấy thanh niên nam tử này về sau, sắc mặt đều là hơi đổi, cung kính tự mình đến nghênh đón. Hắn phen này cử động, đưa tới không ít người chú ý. Làm Thiên Nguyệt Các chưởng quỹ, thân phận tự nhiên phi thường tôn quý, mà lại lưng tựa Thần Nguyệt Cung người bình thường vào cửa hàng chỉ sợ không cách nào làm cho chưởng quỹ cung kính như thế tự mình nghênh đón. Điều này nói rõ, cái này đi tới người thanh niên kia thân phận không đơn giản. Lúc này, trong Thiên Nguyệt Các có không ít các đại tông môn đệ tử, có ít người gặp qua người thanh niên này, cho nên đem hắn nhận ra. "Lại là Nam Cung Ngọc!" "Không tệ! Đích thật là Nam Cung Ngọc." "Hừ! Nam Cung Ngọc vậy mà cũng tới Thiên Nguyệt Các, thật sự là xúi quẩy!" "Nam Cung Ngọc là ai?" . . . Phần lớn người đều là đến từ Bắc Vực, cho nên cũng không nhận ra Nam Cung Ngọc, có người hảo tâm giải thích nói: "Cái này Nam Cung Ngọc kia chính là Man Thần Giáo Thiếu chủ, phụ thân của hắn là Man Thần Giáo giáo chủ." Biết Nam Cung Ngọc thân phận, Bắc Vực người tới tất cả đều hít vào một hơi. Đây chính là đại nhân vật a, bọn hắn những ngày này cũng biết không ít, biết Man Thần Giáo thực lực mạnh phi thường. Cái này Nam Cung Ngọc là Man Thần Giáo Thiếu chủ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra sẽ là Man Thần Giáo đời tiếp theo giáo chủ. Đừng nhìn Man Thần Giáo làm việc thần bí, giống như ma đạo, nhưng là thực lực của nó không thể nghi ngờ. Tại Nam Hải vùng này, không có bất kỳ cái gì một cái thế lực dám xem nhẹ Man Thần Giáo. Trách không được Thiên Nguyệt Các chưởng quỹ sẽ đích thân ra nghênh tiếp, nguyên lai lai lịch như thế kinh thiên, trước đó Thần Nguyệt Cung nội môn đệ tử lúc tiến vào, cũng không có gặp cái này chưởng quỹ đứng dậy. ============================INDEX==501==END============================