Chương 1501: Trở thành công địch "Chậm, ta đột nhiên lại nghĩ thông suốt." Tần Diệp gọi lại Thiên Vô Đạo. Thiên Vô Đạo dừng bước lại, thần sắc không hiểu nhìn về phía Tần Diệp. Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Vui một mình không bằng vui chung, chỉ có ta một người đi vào, vậy cũng quá nhàm chán, cho nên ta quyết định đem tất cả mọi người mang vào." "Ngươi nói là sự thật?" Thiên Vô Đạo nhíu mày, có chút hoài nghi nhìn xem Tần Diệp, Tần Diệp đột nhiên chuyển biến, cái này khiến hắn hoài nghi Tần Diệp có phải hay không có âm mưu quỷ kế gì. "Tự nhiên là thật." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Nếu là như vậy, kia thật là chuyện tốt một kiện, ta liền thay tất cả mọi người trước cám ơn Tần tông chủ." Thiên Vô Đạo hướng Tần Diệp có chút chắp tay, quay người lại thể thời điểm, sắc mặt của hắn lập tức thay đổi, trở nên không thể phỏng đoán. Thiên Vô Đạo sau khi trở về, liền nhỏ giọng nói ra: "Các ngươi nói Tần Diệp đây là ý gì?" Thiên Tĩnh Võ Hoàng cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này còn không đơn giản, đương nhiên là tìm một chút pháo hôi." Những người khác cũng đều gật đầu, loại tình hình này bọn hắn không cần động não nghĩ, cũng biết Tần Diệp mục đích. Cửu U không gian bên trong cạm bẫy tuyệt đối không phải số ít, nếu là bọn họ đạt được chìa khoá, cũng sẽ làm như vậy. Đáng hận chính là, bọn hắn dù cho biết Tần Diệp mục đích, cũng không thể không kiên trì đi vào, trừ phi như Cơ Vân Long đồng dạng từ bỏ Cửu U Võ Đế truyền thừa. Những người khác tự nhiên cũng đoán được Tần Diệp dụng ý, nhưng là bọn hắn hay là sắc mặt vui mừng, bọn hắn biết rõ là pháo hôi, nhưng khi tiến vào Cửu U không gian về sau, liền muốn xem bọn hắn có muốn hay không làm pháo hôi. Tần Diệp cùng chúng nữ về tới Mai Hoa khách sạn, những người khác có ngồi chờ tại Mai Hoa ngoài khách sạn, có đi vào Mai Hoa khách sạn. Cổ Thừa Đạo nhìn Thiên Vô Đạo một chút, hướng phía hắn khẽ gật đầu, liền đi vào Mai Hoa khách sạn. "Các ngươi nói Tần Diệp vừa rồi nói chính là thật hay giả?" Giao long tộc Thiếu chủ đối bên người hai vị lão giả hỏi. Hai vị lão giả nhìn nhau, trong đó một cái lão giả cau mày, hỏi: "Không biết Thiếu chủ có phải hay không muốn hỏi mặt khác một thanh Không Gian Thược Thi?" "Bổn thiếu chủ hỏi là, Tần Diệp nói tới hai thanh chìa khoá nếu là hợp nhất, tiến vào Cửu U không gian có phải thật vậy hay không cạm bẫy." Giao long tộc Thiếu chủ nói. Lão giả kia trầm ngâm một chút, nói ra: "Chuyện này không tốt xác minh, Tần Diệp người này, chúng ta tìm hiểu qua, có chút quỷ kế đa đoan, hắn vừa rồi nói hết thảy, có thể là muốn để người khác từ bỏ, nhưng là cũng có một khả năng nhỏ nhoi, hắn là thật biết một chút cái gì, lão phu càng có khuynh hướng hắn chỉ là muốn hù dọa những người khác." Một cái khác lão giả nói ra: "Không tệ! Loại thứ này tâm lý chiến hơi, tại phòng đấu giá bên trên rất nhiều người sử dụng qua, cũng không hiếm lạ. Thiếu chủ cũng không cần nghĩ quá nhiều, kia Tần Diệp không phải nói, sẽ mang những người khác cùng một chỗ tiến vào nha, chờ hắn mở ra Cửu U không gian, chúng ta đợi một hồi lại tiến vào liền có thể, liền để Tần Diệp cho chúng ta dò đường." Giao long tộc Thiếu chủ khẽ gật đầu: "Chỉ có bọn hắn đánh trước, chúng ta mới có cơ hội, hiện tại Cơ Vân Long đi, người kế tiếp muốn đối phó chính là Cổ Thừa Đạo, nếu là hắn không đi, chúng ta y nguyên cơ hội rất nhỏ." "Thiếu chủ, hiện tại đến xem cái này Tần Diệp mới là khó đối phó nhất, bất quá vừa vặn là cơ hội của chúng ta." Nói chuyện lúc trước lão giả kia đột nhiên vừa cười vừa nói. "Ồ? Hẳn là ngươi có cái gì kế sách?" Giao long tộc Thiếu chủ nghe vậy, lập tức hứng thú, hắn nhìn về phía lão giả hỏi. Lão giả kia tự tin sờ lên râu ria, cười lạnh nói ra: "Tần Diệp thực lực mạnh nhất bất kỳ cái gì một người đơn đả độc đấu đều không phải là đối thủ của hắn, như vậy hắn liền sẽ trở thành tất cả chúng ta đối thủ, chỉ cần chúng ta liên hệ tất cả mọi người, bọn hắn nhất định cũng sẽ vui lòng cùng một chỗ đối phó Tần Diệp, mà chúng ta thì âm thầm làm việc, thừa cơ dọn sạch Cửu U trong không gian bảo vật." Giao long tộc nghe lão giả lời nói, con ngươi sáng lên, cười ha ha một tiếng: "Ngươi nói không sai, trải qua sự tình hôm nay, Tần Diệp đã trở thành tất cả mọi người công địch. Tin tưởng muốn đối phó Tần Diệp không chỉ có chúng ta, chúng ta liền liên hợp những người khác cùng một chỗ làm việc." Giao long tộc Thiếu chủ cũng không có vội vã làm việc, mà là đang chờ. "Hổ đạo huynh, ngươi không sao chứ?" Lúc này, Thiên Vô Đạo đi tới Hổ Ngạn trước mặt, tự mình đem Hổ Ngạn đỡ lên. Nguyên lai, Tần Diệp tại về khách sạn trước đó liền thả Hổ Ngạn, cuối cùng vẫn không có lấy Hổ Ngạn tính mệnh, nhưng là Tần Diệp cũng không để cho Hổ Ngạn nhẹ nhõm, mà là tại rời đi thời điểm, lại cho hắn một bài học, cho nên lúc này Hổ Ngạn là mặt mũi bầm dập, hết sức khó xử. "Ta chỗ này có thật nhiều thánh dược chữa thương, Hổ đạo huynh nếu là cần, cứ mở miệng." Thiên Vô Đạo nhiệt tình nói. Hổ Ngạn hướng phía Thiên Vô Đạo khẽ gật đầu, cảm kích nói: "Đa tạ Thiên huynh." "Hổ đạo huynh thương thế của ngươi..." Thiên Vô Đạo quan tâm nói. Nâng lên tổn thương, Hổ Ngạn nắm đấm nắm chặt, một đôi mắt tràn đầy phẫn nộ, hiển nhiên hắn là sẽ không quên Tần Diệp vừa rồi đối với hắn nhục nhã. Cơ Vân Long còn có thể cùng Tần Diệp chiến đấu một hồi, mà hắn lại chỉ có thể bị Tần Diệp nắm, mặc dù cũng không người nào dám ở trước mặt chế giễu hắn, nhưng là hắn biết hôm nay quá khứ, hắn bị Tần Diệp nhục nhã sự tình, nhất định sẽ truyền đi, cái này khiến hắn như thế nào tại Hắc Hổ tộc đặt chân, như thế nào tại Tây Vực đặt chân. "Hôm nay chi nhục nhã, ngày khác ta nhất định phải gấp bội còn với hắn." Hổ Ngạn sắc mặt âm trầm, hôm nay quả thực là vô cùng nhục nhã, nếu là không trả thù lại, liền không phải là tính cách của hắn. "Hổ đạo huynh, hôm nay có thể nhặt về một cái mạng, cũng đã không tệ, ngươi cần gì phải lại đi trêu chọc hắn." Thiên Vô Đạo thở dài một tiếng, "Hảo tâm" khuyên nhủ: "Kia Tần Diệp tu vi ngươi cũng nhìn thấy, ngay cả Cơ Vân Long cùng Cổ Thừa Đạo đều không phải là đối thủ, ngay cả ta mang tới mấy vị lão tổ cộng lại đều không phải là đối thủ của người này, Hổ đạo huynh tu vi tuy mạnh, nhưng là..." Nói đến đây, Thiên Vô Đạo hí hư một tiếng, phía dưới mặc dù không có nói, nhưng là Hổ Ngạn lại há có thể nghe không hiểu. Hổ Ngạn sắc mặt càng thêm khó coi, hắn toàn bộ thân thể đều kịch liệt run rẩy lên, tựa hồ tùy thời muốn bộc phát, cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống. Thiên Vô Đạo nhìn thấy Hổ Ngạn thần sắc từ phẫn nộ dần dần nhẹ nhàng, thần sắc hắn khẽ động, cái này Hổ Ngạn xem ra cũng không phải đơn giản nhân vật, vậy mà nhanh như vậy liền bình tĩnh lại. "Hổ đạo huynh, vẫn là thôi đi! Có muốn hay không ta phái người hộ tống Hổ đạo huynh rời đi Đông Vực..." Thiên Vô Đạo quan tâm nói. Thiên Vô Đạo đây quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu, Hổ Ngạn thật vất vả đi vào Tây Vực sao lại như thế cam tâm rời đi, hắn cũng không phải Cơ Vân Long, lúc này cự tuyệt Thiên Vô Đạo hảo tâm, cười lạnh nói ra: "Bản hoàng tử là sẽ không rời đi Đông Vực, nếu là Cổ sư huynh không có nói sai, chờ ta huynh trưởng tới, chỉ là Tần Diệp lại coi là cái gì, bản hoàng tử nhất định phải tự tay nhìn thấy đầu của hắn lăn xuống tại dưới chân của ta." Thiên Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, lúc này cười nói ra: "Nếu là Hổ sư huynh thật tự mình giá lâm, vậy liền quá tốt rồi, có cái này Tần Diệp tại, chúng ta liền cái gì đều không làm được." Dừng một chút, hắn tiếp lấy nói ra: "Hổ đạo huynh, không bằng chúng ta thẳng thắn nói một chút, ta nghĩ chúng ta ở giữa vẫn là có không ít chủ đề, nhất là đối phó Tần Diệp, cùng tiến vào Cửu U không gian vấn đề bên trên." Hổ Ngạn hơi suy tư một chút, liền gật đầu nói: "Cũng tốt!" Cùng lúc đó, Mai Hoa trong khách sạn những cái kia được áo đỏ dị tộc, y nguyên vây quanh hắc mộc quan tài, vừa rồi đánh nhau, bọn hắn thậm chí đều chưa từng xuất hiện. "Đại trưởng lão, đánh nhau kết thúc." Một cái người áo đỏ mở to mắt, mở miệng nói ra. Cái kia gọi đại trưởng lão người áo đỏ mở to mắt, hắn chậm rãi nói ra: "Hiện tại hai thanh Không Gian Thược Thi đều đã xuất hiện, hiện tại chúng ta chỉ cần chờ lấy tiến vào Cửu U không gian là được rồi."