Chương 583: Biển sâu chi mâu Tinh Tú Môn lão tổ một mặt tiếc nuối, nếu như không phải căn cơ có hại, hắn sớm đã là Võ Tôn cảnh, thử hỏi cái này Bắc Vực bên trong ai lại là đối thủ của hắn? Nhưng mà hết lần này tới lần khác, lão thiên cho hắn siêu việt thường nhân thiên phú, lại là để hắn tu luyện đã khuya. Vì thế, hắn tìm rất nhiều biện pháp, đọc qua qua rất nhiều cổ tịch, cũng xuống không ít cổ mộ, lại là từ đầu đến cuối không có tìm tới biện pháp giải quyết. Đây là hắn chung thân tiếc nuối. "Đã như vậy, ngươi thì có biện pháp gì?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Ai! Đã nói đến đây, bản tôn cũng liền không lừa ngươi. Bản tôn cũng không muốn g·iết c·hết ngươi, cũng không sẽ chém rơi đầu lâu của ngươi, càng sẽ không đưa ngươi xương sống luyện chế binh khí, những này đều chỉ là hù dọa ngươi mà thôi." Tinh Tú Môn lão tổ khẽ thở dài một tiếng. Đột nhiên, Tinh Tú Môn lão tổ ánh mắt lấp lánh nhìn xem Tần Diệp, hưng phấn nói ra: "Bản tôn vừa rồi phát hiện thiên phú của ngươi trước nay chưa từng có, nếu là ngươi thân thể này tặng cho bản tôn, như vậy bản tôn liền có thể đột phá Võ Tôn cảnh." "Nguyên lai ngươi đánh cái chủ ý này." Tần Diệp sắc mặt không thay đổi, khẽ gật đầu, lấy thân thể của mình tình huống, nếu là bị Tinh Tú Môn lão tổ chiếm lĩnh, hắn thật đúng là có khả năng đột phá Võ Tôn cảnh. Hắn ngược lại là đánh một tay ý kiến hay. "Tần Diệp, không bằng chúng ta làm giao dịch, như thế nào?" Tinh Tú Môn lão tổ giọng nói vừa chuyển, đối Tần Diệp lên tiếng hỏi "Ồ? Giao dịch gì?" Tần Diệp lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ. "Ngươi không phải là muốn nhất thống Bắc Vực sao? Bản tôn có thể giúp ngươi, Tinh Tú Môn bản tôn cũng có thể để bọn hắn thần phục ngươi, chỉ cần ngươi đem thân thể đưa cho bản tôn, bản tôn cho ngươi thêm lại tìm một bộ tốt thân thể, như thế nào?" "Giao dịch này đối ngươi ta đều cực kì có lợi, ngươi muốn là quyền, mà bản tôn muốn là võ đạo đột phá, chúng ta bản thân cũng không có cái gì xung đột." Tinh Tú Môn lão tổ ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tần Diệp, hi vọng Tần Diệp một lời đáp ứng. "Ngươi là Tinh Tú Môn lão tổ, cứ như vậy đem Tinh Tú Môn bán, cái này cũng không tốt a?" Tần Diệp cười hỏi. "Nếu là không có bản tôn, Tinh Tú Môn có thể phát triển cho tới hôm nay địa vị sao? Còn nữa, bản tôn chỉ là để Tinh Tú Môn thần phục với ngươi, cũng không phải muốn bọn hắn diệt vong, ai dám có ý kiến?" Tinh Tú Môn lão tổ tay áo vung lên, ánh mắt bén nhọn nhìn về phía Tấn Sở Tử cùng Phó Cao Kiệt. Tấn Sở Tử cùng Phó Cao Kiệt giật nảy mình, vội vàng cung kính quỳ mọp xuống đất, không dám lên tiếng phản đối. Hai người dù cho lòng có bất mãn, cũng không dám tại lão tổ trước mặt biểu hiện ra ngoài, không phải chính là muốn c·hết a. Đừng bảo là lão tổ một câu liền có thể đem hắn môn chủ vị trí cho lột xuống tới, nếu là động thủ, chỉ cần một chiêu, liền đã có thể quyết định sinh tử của bọn hắn. "Tần Diệp, giao dịch này, đối với ngươi mà nói, cũng không có cái gì tổn thất, mà ngươi cũng có thể thu hoạch được bản tôn ủng hộ. Tương lai, ngươi làm Bắc Vực vương, mà bản tôn đột phá Võ Tôn tu vi về sau, liền sẽ rời đi Bắc Vực, sẽ không ảnh hưởng sự thống trị của ngươi." "Nếu là ngươi còn có lo lắng, bản tôn có thể phát hạ thiên đạo lời thề, tuyệt sẽ không nuốt lời, không phải thiên lôi đánh xuống, c·hết không có chỗ chôn." Vì Tần Diệp đáp ứng, Tinh Tú Môn lão tổ liều mạng, thậm chí ngay cả thiên đạo lời thề đều nguyện ý phát. Phải biết thiên đạo lời thề, cũng không phải tuỳ tiện dám phát, một khi đối thiên đạo phát ra lời thề, nếu là tương lai trái với lời thề, tất nhiên sẽ tao ngộ thiên đạo trừng phạt, cho nên sẽ không có người tuỳ tiện phát ra thiên đạo lời thề. "Ngươi giao dịch này, ta đích xác có chút tâm động, chỉ là đáng tiếc ta chỉ thích thân thể của mình, thân thể người khác chỉ sợ có chút dùng không quen." Tần Diệp khẽ lắc đầu, cự tuyệt Tinh Tú Môn lão tổ giao dịch. "Ai! Đã không nguyện ý, vậy thì thôi!" Tinh Tú Môn lão tổ thất vọng lắc đầu. Tất cả mọi người có thể cảm giác được Tinh Tú Môn lão tổ đôi mắt bên trong thất vọng, có ít người thậm chí hi vọng Tần Diệp có thể đáp ứng, dạng này cũng không cần lại đánh, hơn nữa còn có thể thành toàn một lòng hướng tới võ đạo Tinh Tú Môn lão tổ. Không phải liền là đổi một bộ thân thể sao? Đối với võ giả mà nói, có gì ghê gớm đâu, thích ứng một đoạn thời gian không phải tốt. Liền tại bọn hắn vì Tinh Tú Môn lão tổ bênh vực kẻ yếu thời điểm, Tinh Tú Môn lão tổ ngữ khí đột nhiên hung ác nói ra: "Đã ngươi không cho, như vậy bản tôn đành phải tự mình đến lấy!" Lời còn chưa nói hết, từ trên người hắn tản mát ra khí tức cường đại, đây là độc thuộc về hắn Võ Vương đỉnh phong khí thế, trực trùng vân tiêu, giống như liệt nhật huyền không, đâm đám người mắt mở không ra. "Ầm ầm. . ." Từ Tinh Tú Môn lão tổ trong thân thể truyền ra từng tiếng tiếng vang, sau đó chỉ thấy thân thể của hắn đột nhiên sinh ra hỏa diễm, sau đó từng đạo hỏa diễm bao trùm cả người hắn. Rất nhanh, ngọn lửa trên người dần dần biến mất, trên người hắn nhiều hơn một cái kim sắc chiến giáp, tản ra hào quang rực rỡ. "Đây là bản tôn luyện chế Thâm Hải Chiến Giáp, bản tôn bỏ ra hơn một trăm năm thời gian góp nhặt các loại tài liệu luyện chế, lại dùng Thâm Hải Chi Diễm luyện chế ra trăm năm, lúc này mới luyện chế thành công." Đám người có thể thấy rõ ràng Tinh Tú Môn lão tổ trên thân bộ này kim sắc chiến giáp, khí thế kinh người, chiến giáp phía trên tản ra kim loại sáng bóng, mà lại chiến giáp tầng ngoài có nhàn nhạt màn ánh sáng trắng, tạo thành một tầng cường đại phòng ngự. Lúc này, Tinh Tú Môn lão tổ phảng phất biến thành người khác, cũng không tiếp tục là vừa rồi bọn hắn nhìn thấy cái kia tuổi xế chiều lão nhân, mà là một cái Võ Vương cường giả tối đỉnh. Hắn toàn thân tản mát ra kinh khủng uy áp, giống như một tôn vô thượng chiến thần. Ngay sau đó, tay phải hắn duỗi ra, một cây kim sắc trường thương trong tay hắn trống rỗng xuất hiện, mũi thương bạo liệt ra khí thế kinh khủng. "Đây là bản tôn luyện chế biển sâu chi mâu, tại bản tôn thể nội uẩn dưỡng hơn một ngàn năm, từ khi cùng dị tộc Võ Vương đánh một trận xong, liền rốt cuộc chưa từng dùng qua nó, ngươi vẫn là đệ nhất nhân." Tinh Tú Môn lão tổ sờ lấy sắc bén đầu mâu, chậm rãi nói. Cái này biển sâu chi mâu, nguyên lai chính là Địa cấp binh khí, trải qua trong cơ thể hắn hơn một ngàn năm uẩn dưỡng, uy lực càng thêm kinh khủng. "Ngươi có thể c·hết ở bản tôn biển sâu chi mâu phía dưới, sẽ là vinh hạnh của ngươi!" Tinh Tú Môn lão tổ nhìn xem Tần Diệp thản nhiên nói, giống như Tần Diệp có thể c·hết ở hắn biển sâu chi mâu phía dưới, thật là Tần Diệp vô thượng vinh hạnh. Hắn cũng không hề từ bỏ chiếm lĩnh Tần Diệp thân thể dự định, mà là dự định đem Tần Diệp trấn sát, từ đó lại chiếm lĩnh Tần Diệp thân thể, nếu không Tần Diệp là không thể nào nhường ra thân thể của hắn. Tinh Tú Môn lão tổ đột nhiên huy động một chút biển sâu chi mâu, biển sâu chi mâu đột nhiên bộc phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, đầu mâu càng là toát ra hừng hực liệt hỏa, chính là Thâm Hải Chi Diễm. "Tần Diệp, bản tôn nhìn ngươi đến cùng có mấy phần bản sự!" Tinh Tú Môn lão tổ cười lạnh, trong tay biển sâu chi mâu nhẹ nhàng bãi xuống, đầu mâu nhắm ngay Tần Diệp. Sau đó, chỉ gặp hắn thân thể nhảy lên, như lưu tinh, hướng về Tần Diệp vọt tới, sắc bén đầu mâu đâm về phía Tần Diệp. "Ngược lại là một kiện không tệ binh khí." Tần Diệp nhìn xem Tinh Tú Môn lão tổ đã ra chiêu, mỉm cười, tay phải duỗi ra, bàn tay hướng về sắc bén đầu mâu đập tới, vậy mà không uý kị tí nào biển sâu chi mâu. Nhìn thấy Tần Diệp chỉ dùng tay không đón đỡ mình biển sâu chi mâu, Tinh Tú Môn lão tổ trong lòng cười lạnh, Tần Diệp thật cho là mình vô địch sao? Dù cho tu luyện nhục thân công pháp, đạt đến Kim Cương Bất Hoại cảnh giới, nhưng là tại mình một thương này phía dưới, cũng sẽ thân tử đạo tiêu. Hắn cũng không hi vọng Tần Diệp thân thể nhận bất kỳ hư hao, rất nhanh cỗ thân thể này chính là hắn, cho nên quyết định tại g·iết c·hết Tần Diệp trong nháy mắt, liền chiếm lĩnh Tần Diệp thân thể. ============================INDEX==583==END============================