Chương 1109: Hỏa Tôn Tần Diệp cũng không biết Càn Dương Thu đã đáp ứng cùng Thiên Vô Đạo liên minh, nếu không không thể không cảm thán một câu Càn Dương Thu tâm cơ quá sâu. Một bên đáp ứng cùng Thiên Vô Đạo liên minh cộng đồng đối phó mình, một bên nhưng lại nói cho chính mình. Càn Dương Thu từ đầu đến cuối nghĩ đều là tiêu diệt Tần Diệp cùng Thiên Vô Đạo, hai người này tồn tại, đều đã uy h·iếp đến hắn. Trên thực tế, Thiên Vô Đạo đối hắn uy h·iếp lớn hơn. Hắn thấy, Tần Diệp nhiều nhất chính là tại Đông Vực khai tông lập phái, dù cho có uy h·iếp, uy h·iếp cũng không có lớn như vậy. Ngược lại là Thiên Vô Đạo đối hắn uy h·iếp quá lớn, hắn nghĩ là nhất thống Đông Vực, từ đó tiến vào Trung Châu. Thiên Vô Đạo nghĩ cũng là như thế, mà lại ý nghĩ so với hắn càng thêm lớn gan, hắn nghĩ là muốn ngưng tụ đông đảo dị tộc lực lượng, đem mình đưa lên Tiên Tôn vị trí. Đối với cái này hai người nguy hại, Càn Dương Thu trên thực tế muốn nhất diệt trừ người ngược lại là Thiên Vô Đạo. Đương nhiên, Càn Dương Thu kế hoạch, tự nhiên là hi vọng bọn họ hai người lẫn nhau chém g·iết, lưỡng bại câu thương. Chính là bởi vì cái này tam phương đều muốn mặt khác hai phe liều lưỡng bại câu thương, cho nên rất khó đạt thành liên minh. Trong thành nhỏ các thế lực lớn lẫn nhau lôi kéo, liên minh, đây hết thảy đào thoát không ra Tần Diệp con mắt. Trên thực tế lần này tới người tuy nhiều, nhưng là chân chính có thực lực tranh đoạt cũng không có nhiều người. Chân chính để hắn chú ý vẫn là Thiên Vô Đạo cùng Càn Dương Thu hai phe này, mặt khác Nam Vực võ giả. Những này Nam Vực võ giả từ khi tiến vào Tiên Nhân mộ về sau, hành động luôn luôn thần bí, có lẽ bọn hắn biết đến bí mật càng nhiều. Một bên khác, Hủy Thiên Thánh nữ lại là tìm được thiên hỏa thành Hỏa Tôn. Hỏa Tôn chính là thiên hỏa thành thành chủ, thiên hỏa thành ở vào Đông Vực phía tây vị trí. Thiên Vũ Hoàng Triều đại quân chính là từ phía tây phương hướng tiến vào Đông Vực, nhưng lại là thần kỳ cũng không có xâm lược thiên hỏa thành, ngược lại là đường vòng. Cũng không phải là thiên hỏa thành cùng Thiên Vũ Hoàng Triều cấu kết, mà là bởi vì thiên hỏa thành có Hỏa Tôn trấn thủ, khiến cho Thiên Vũ Hoàng Triều ăn mấy lần thua thiệt về sau, quyết định từ bỏ thiên hỏa thành. Bởi vậy, thiên hỏa thành mới có thể đưa thân vào chiến hỏa bên ngoài, nhưng lại cũng gặp phải không ít chỉ trích. Dù sao, Đông Vực phía tây vô số thành trì hủy diệt, mà thiên hỏa thành lại là sống thật tốt, không ít người cho rằng Hỏa Tôn nhát gan s·ợ c·hết. Hỏa Tôn người này cũng là kiêu ngạo vô cùng, cũng không có đối ngoại giải thích, lựa chọn trầm mặc. Lấy Hỏa Tôn tu vi, cũng không người nào dám tìm hắn gây phiền phức. Cho nên, tất cả mọi người lựa chọn lãng quên. "Thánh nữ tìm đến bổn thành chủ, không biết cần làm chuyện gì?" Hỏa Tôn từ từ mở mắt, đối với Hủy Thiên Thánh nữ có thể tìm tới hắn, cũng không có cảm giác được kỳ quái. "Hỏa tiền bối, ngươi cho rằng lần này Tiên Nhân mộ chuyến đi, ai mới là cuối cùng bên thắng?" Hủy Thiên Thánh nữ đối hắn hỏi. "Bên thắng là ai, bổn thành chủ cũng không quan tâm." Hỏa Tôn thản nhiên nói. "Thật sao? Tiền bối kia lại là vì sao mà đến?" Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. "Hừ! Biết rõ còn cố hỏi!" Hỏa Tôn hừ nhẹ một tiếng, không vui nói. Dừng lại một lát, Hỏa Tôn có chút không nhịn được nói ra: "Bổn thành chủ cũng không có thời gian cùng ngươi làm trò bí hiểm, nói đi, ngươi tìm bổn thành chủ chuyện gì?" "Tiền bối lần này tiến đến cũng là vì tiên cốt mà đến đây đi." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Xùy!" Hỏa Tôn cười nhạo một tiếng, nói ra: "Thử hỏi nơi này có mấy người không phải là vì tiên cốt mà tới." Hủy Thiên Thánh nữ không cách nào phản bác vấn đề này, bởi vì lần này người tiến vào, chỉ có số rất ít là hi vọng nhặt một chút bảo vật công pháp, đại đa số chính là hướng về phía tiên cốt mà tới. "Thánh nữ lần này tới, chẳng lẽ không phải vì tiên cốt mà đến?" Hỏa Tôn hỏi ngược lại. "Không phải." Hủy Thiên Thánh nữ trả lời khẳng định nói. "Thánh nữ là nói cười đi." Hỏa Tôn tự nhiên không tin Hủy Thiên Thánh nữ, lần này tiến đến Tiên Nhân mộ người, tám chín phần mười đều là bị cái gọi là tiên cốt hấp dẫn mà tới. Nếu như không phải là vì tiên cốt, hắn hảo hảo ở tại thiên hỏa thành hưởng phúc là được, cần gì phải mạo hiểm tiến đến. "Ta cũng không có lừa ngươi, ta lần này tiến đến, là vì một kiện đại sự." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Ngoại trừ tiên cốt, còn có thể có cái gì đại sự. . ." Hỏa Tôn khẽ cười một tiếng, căn bản không tin tưởng Hủy Thiên Thánh nữ chuyện ma quỷ. Nói xong, Hỏa Tôn đột nhiên biến sắc, nghĩ tới điều gì, ánh mắt đột nhiên trở nên nghiêm túc, nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ thần sắc giật mình nói ra: "Ngươi là hướng về phía những dị tộc kia tới?" Trên thực tế, dị tộc xâm lược Đông Vực thời điểm, Hủy Thiên Thánh nữ liền đi thiên hỏa trong thành gặp qua Hỏa Tôn. Lúc ấy, nàng muốn cho Hỏa Tôn xuất thủ đối phó dị tộc, cứu vớt nhân tộc, nhưng là bị Hỏa Tôn cự tuyệt. Hỏa Tôn cũng không muốn tham dự dị tộc cùng nhân tộc chiến đấu, bởi vì hắn rất rõ ràng, một khi tham dự vào, thiên hỏa thành tất nhiên sẽ bị dị tộc hủy diệt. Gặp Hủy Thiên Thánh nữ không có phản đối, Hỏa Tôn liền biết mình đoán đúng, hắn không khỏi cười lạnh nói: "Thế nào, Thánh nữ ngươi lại tới khuyên bổn thành chủ đi đối phó dị tộc sao?" "Dị tộc đại thế đã mất, chí ít tại Đông Vực bọn hắn đã thua." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Trò cười, bây giờ đại quân dị tộc đánh đâu thắng đó, bổn thành chủ tại sao không có thấy bọn hắn đại thế đã mất." Hỏa Tôn cười nhạo nói, cho rằng Hủy Thiên Thánh nữ là đang lừa dối chính mình. "Kỳ thật nói cho ngươi cũng không sao, Hủy Thiên Các đã liên hợp Nam Thiên Kiếm Tông, cùng một chỗ đối dị tộc xuất thủ. Đại quân dị tộc nhân số lại nhiều, cũng không có nhân tộc nhiều, lại thêm cường giả đều đã bị tiến vào Tiên Nhân mộ, dị tộc đã không có phần thắng rồi." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!" Hỏa Tôn nghe Hủy Thiên Thánh nữ, hắn trước tiên muốn phủ nhận, thế nhưng là lần này Nam Thiên Kiếm Tông hoàn toàn chính xác không có người tiến vào, tất cả mọi người cho rằng Nam Thiên Kiếm Tông là nguyên khí tổn hao nhiều, không có thực lực lại tiến vào Tiên Nhân mộ. Nếu như Hủy Thiên Thánh nữ nói đều là thật, chẳng phải là nói Hủy Thiên Các cùng Nam Thiên Kiếm Tông lợi dụng cái này nhất thời cơ, thanh trừ dị tộc tại Đông Vực q·uân đ·ội. Tê! Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hít sâu một hơi, nếu như đây hết thảy đều là thật, như vậy tại Đông Vực dị tộc có lẽ thật là sắp xong rồi. "Ngươi liền không sợ bổn thành chủ để lộ bí mật cho dị tộc sao?" Trầm mặc một lát sau, Hỏa Tôn đột nhiên nói. "Chiến tranh đã khai hỏa, cho dù hắn biết, lại có làm sao? Ngươi cho rằng Thiên Vô Đạo sẽ vì đi cứu dưới tay hắn q·uân đ·ội, rời đi Tiên Nhân mộ sao?" Hủy Thiên Thánh nữ căn bản không lo lắng Thiên Vô Đạo biết, Thiên Vô Đạo không thể là vì đi cứu hắn đại quân dị tộc, mà vào lúc này rời đi Tiên Nhân mộ. Hỏa Tôn cũng hiểu rõ ra, trách không được Hủy Thiên Thánh nữ không có sợ hãi tự nhủ, nguyên lai Hủy Thiên Thánh nữ căn bản không lo lắng. "Ngươi muốn ta làm thế nào?" Hỏa Tôn đang suy nghĩ một lúc lâu sau, trầm giọng hỏi. "Ta hi vọng ngươi có thể phối hợp chúng ta, vây g·iết Thiên Vô Đạo chờ dị tộc, đem bọn hắn mãi mãi cũng lưu tại cái này Tiên Nhân mộ." Hủy Thiên Thánh nữ trầm giọng nói. "Làm như thế, bổn thành chủ lại có thể được cái gì chỗ tốt?" Hỏa Tôn đã không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, mà là muốn lên chỗ tốt. Hắn cũng không có khả năng bạch bạch xuất thủ, đây chính là bốc lên không nhỏ phong hiểm. Dù cho đem Thiên Vô Đạo bọn người toàn bộ chặn g·iết ở chỗ này, thế nhưng là Thiên Vũ tộc cũng không có diệt vong, một khi trả thù lại, hắn căn bản ngăn không được. Chính là ra ngoài dạng này nguyên nhân, hắn mới nghĩ không đếm xỉa đến.