Chương 939: Mặt trời lửa Đám người không khỏi nhìn nhau, bọn hắn biết Tần Diệp rất khủng bố, nhưng là không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà ngay từ đầu liền đem ma vật trở thành con mồi. Cùng Tần Diệp so sánh, nhóm người mình tính là gì, bọn hắn trước đó chỉ là nghĩ từ Ma Quỷ Vực tìm tới một chút bảo vật là được, như thế vừa so sánh, chênh lệch liền hiện ra. Ma vật nghe được Tần Diệp nói vậy mà đem mình trở thành con mồi, không khỏi phát ra giễu cợt âm thanh: "Ta sống lâu như vậy, ngươi thật đúng là một cái người hết sức đặc biệt." "Ngươi đản sinh tại Tử Viêm Tiên Tôn ma huyết bên trong, tuy nói là chưa thành tiên trước đó liền đã kéo ra bên ngoài cơ thể, nhưng là Tử Viêm Tiên Tôn có thể tu luyện tới loại trình độ kia, cho dù là thể nội một giọt máu vậy cũng là giá trị vô hạn. Nếu là đưa ngươi luyện hóa thành đan dược, đây mới thực sự là đồ đại bổ, so ăn bất luận cái gì bảo vật còn lớn hơn bổ." Tần Diệp cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra mục đích của mình. Hắn chính là muốn đem ma vật luyện hóa thành đan dược, cái này hắn thấy, cái này đem là thuốc đại bổ. Những người khác cũng đều biết nếu quả như thật có thể đem ma vật luyện hóa, vậy sẽ là tuyệt thế thuốc đại bổ, nhưng là bọn hắn không có lá gan kia. "Ha ha..." Nghe Tần Diệp như thế ngay thẳng, ma vật không chỉ có không có sinh khí, ngược lại cười ha ha. "Ha ha..." Tần Diệp cũng cười theo. Ma vật lại là đình chỉ cười to: "Tần Diệp, ta coi như b·ị t·hương, nhưng là cũng có thể g·iết ngươi!" Theo thanh âm của hắn rơi xuống, ma vật kia như đèn lồng lớn con mắt lại là lộ ra vô hạn sát cơ. "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp ma vật trên người hắc khí phun trào, trong nháy mắt xông vào không trung. Một con lại một con đẫm máu xúc tu đâm vào đại địa, sau đó đất rung núi chuyển, thiên địa tựa hồ muốn lăn lộn. Mọi người sắc mặt đại biến, thần sắc khẩn trương nhìn xem đây hết thảy. Lúc này, ma vật lại là bỗng nhiên tại mọi người trước mắt biến mất, chỉ để lại hoàn toàn tĩnh mịch hư không. Mọi người thấy ma vật biến mất, lập tức tìm kiếm. "Mau nhìn dưới mặt đất!" Có người chỉ vào mặt đất nói. Đám người hướng phía dưới mặt đất nhìn sang, chỉ gặp toàn bộ trên mặt đất hiện đầy hắc khí, mặt đất phảng phất biến thành một cái lỗ đen thật lớn, ngay sau đó những hắc khí này giống như mọc thêm con mắt hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, rất nhanh liền lan tràn vài trăm mét, tiếp lấy hướng ra phía ngoài lan tràn. Đáng sợ hơn chính là, từ trên mặt đất nhao nhao thoát ra từng cái to lớn vô cùng ma ảnh, những này ma ảnh vừa xuất hiện liền không chút do dự hướng về đám người bay nhào mà đi. Cái này ma vật lớn nhất thủ đoạn công kích chính là hắc khí, nếu không có lấy có trí mạng hắc khí bảo hộ, Ma Quỷ Vực sớm đã bị Đông Vực cường giả tùy ý tiến vào. Cho dù là thực lực của hắn mạnh hơn, cũng sớm đã bị tiêu diệt. Bất quá những hắc khí này, còn có những này đột nhiên xuất hiện ma ảnh, cũng liền có thể đối phó một chút những người khác, đối với Tần Diệp tới nói một chút tác dụng đều không có. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Chỉ gặp những hắc khí kia dùng một loại quỷ dị khó lường phương thức chui vào Tần Diệp thể nội. Trong nháy mắt này, Tần Diệp quanh thân nhiều một tầng nồng đậm chi cực sương mù màu đen. Tần Diệp hấp thu một điểm, cười ha ha: "Hắc khí kia giống như ngươi tòng ma máu ở trong đản sinh ô trọc chi khí, mặc dù là ô trọc chi khí, nhưng là đồng dạng là đại bổ." "Cho ta thu lại." Tần Diệp tế ra thuốc Tiên Đỉnh, một cỗ kinh khủng tới cực điểm hấp lực lập tức từ thuốc bên trong tiên đỉnh truyền ra, trong nháy mắt hắc khí cùng ma ảnh bị hấp thu đến thuốc bên trong tiên đỉnh. Thuốc Tiên Đỉnh uy lực vượt qua tưởng tượng của mọi người, những hắc khí này cùng ma ảnh còn không có phát huy ra uy lực liền đã bị thu vào thuốc bên trong tiên đỉnh. "Hô! May mắn, Tần Diệp có kiện bảo bối này, không phải chúng ta hôm nay liền muốn ngỏm tại đây." Kiếm Khiếu Thiên vuốt một cái mồ hôi lạnh, nếu là chỉ là chiến đấu, cho dù là chiến tử, hắn cũng sẽ không có sợ chút nào, nhưng là gặp được những hắc khí này, hắn lại là thúc thủ vô sách. "Tần tông chủ, hắn khẳng định là giấu ở dưới mặt đất!" Hủy Thiên Thánh nữ đối Tần Diệp nhắc nhở. Kỳ thật không cần nhắc nhỏ, Tần Diệp cũng biết cái này ma vật trốn đến dưới nền đất. "Rầm rầm rầm..." Đúng lúc này, một cái cự đại ma vật xuất hiện ở trước mặt mọi người, bộ dáng phi thường xấu xí, một số người nhìn thấy nó kia xấu xí hình dạng, đều muốn đem buổi sáng ăn cơm phun ra. Hoàng Phủ Hân Nguyệt càng là bị hù xoay người sang chỗ khác, không dám nhìn nhiều. Thật sự là cái này ma vật quá xấu, nhất là hắn cũng không có chân, cũng không thể nói không có chân, chân của hắn cùng bạch tuộc, từng đầu xúc tu trên không trung quơ. Một đầu xúc tu đập trên một ngọn núi, sơn phong trong nháy mắt oanh một tiếng sụp đổ. "Rầm rầm rầm..." Một đầu lại một đầu xúc tu hướng về Tần Diệp quật đi qua, một chút xúc tu càng là hướng về thuốc Tiên Đỉnh rút tới, hiển nhiên là muốn muốn đem thuốc Tiên Đỉnh rút hủy. Thuốc Tiên Đỉnh bị xúc tu mấy lần quật, một chút tác dụng đều không có. Dựa vào thực lực của hắn bây giờ, muốn hủy đi thuốc Tiên Đỉnh căn bản là không thể nào. "Xem ra ngươi cũng liền những này bản sự." Tần Diệp chẳng thèm ngó tới nói. "Ông..." Rốt cục, Tần Diệp động. Hắn đột nhiên xông về ma vật, ma vật cảm thấy bất an, hàng trăm hàng ngàn đầu xúc tu hợp thành từng đạo bình chướng, đem chân thân của mình bảo vệ. Nhưng mà, Tần Diệp lại là lấy nhất ngang ngược phương thức đụng tới. "Răng rắc... Răng rắc..." Xúc tu trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột phấn. Tần Diệp thân thể trong chớp mắt đến ma vật trước mắt, sau đó hai tay ầm vang đánh ra. Ma vật lại là cảm thấy nguy hiểm, căn bản không cùng Tần Diệp liều mạng. Hắn né tránh đến một bên, khiến cho Tần Diệp một chưởng này đập không. "Hừ! Ngươi có thể trốn nơi nào!" "Thuốc Tiên Đỉnh!" Tần Diệp khẽ quát một tiếng, thuốc Tiên Đỉnh trên không trung xoay tròn, sau đó từ thuốc bên trong tiên đỉnh bay ra từng đoàn từng đoàn hỏa diễm. Thuốc bên trong tiên đỉnh có mặt trời hỏa diễm, đối phó những này tà ma chi vật, dùng mặt trời hỏa diễm thích hợp nhất, có thể nói đây là bọn hắn lớn nhất khắc tinh. Tần Diệp hiện tại liền dùng mặt trời này hỏa diễm tới đối phó hắn, bây giờ những này mặt trời hỏa diễm bay ra, tản mát đến ma vật trên xúc tu, lập tức những cái kia xúc tu phảng phất gặp được lớn nhất khắc tinh, trong nháy mắt liền biến mất hầu như không còn. Thuốc Tiên Đỉnh được luyện chế lúc, góp nhặt mặt trời hỏa diễm. Mặt trời hỏa diễm danh xưng có thể thiêu tẫn vạn vật, chớ nói chi là ma vật. Một sợi ngọn lửa rơi vào ma vật trên thân, ma vật lập tức tiếng kêu rên liên hồi. Ma vật chịu đựng đau đớn muốn chạy trốn, lại là phát hiện bốn phía đã bị mặt trời hỏa diễm vây quanh, mình đã không đường có thể trốn. "A a a..." Tiếp lấy lại có mặt trời hỏa diễm rơi xuống ma vật trên thân, ma vật tiếng kêu rên liên hồi, tiếng kêu thảm thiết, càng là truyền khắp toàn bộ không gian. "Tê —— " Mọi người thấy một màn này, càng là hãi hùng kh·iếp vía, nghe cái này tiếng kêu, liền biết ma vật phi thường thống khổ. "Đây là lửa gì? Làm sao lợi hại như vậy?" Có Võ Vương cường giả hãi hùng kh·iếp vía mà hỏi. "Nếu như ta không có nhìn lầm, đây cũng là mặt trời hỏa diễm." Hủy Thiên Thánh nữ trả lời vấn đề của hắn. "Là mặt trời lửa, vậy mà có thể thu tập đến mặt trời lửa, cái này sao có thể?" Càn Dương Thu nhíu mày nói. Muốn thu thập mặt trời lửa, cơ hồ là rất không có khả năng, mặt trời kia siêu cao nhiệt độ, chỉ sợ cho dù là Tiên Nhân muốn thu thập, đều muốn phí một phen tâm tư.