Chương 1217: Mười hạng đầu Lần này lôi đài thi đấu vẫn là rất đặc sắc, ra không ít đệ tử thiên tài. Tỉ như Hoàng Thánh thế gia Hoàng Văn Thiệu, liền cho thấy thực lực cường đại, đem một cái Tông Sư tứ trọng cảnh thiên tài cho đánh cho tàn phế, xuất thủ phi thường ngoan độc. Mà thực lực của hắn cũng bại lộ ở trước mặt mọi người, Tông Sư đỉnh phong thực lực. Một trận lại một trận tranh tài đang tiến hành, rốt cục đến phiên Kiếm Thành đệ tử kiếm vân võ. "Đi thôi." Kiếm Khiếu Thiên nói. "Ừm!" Kiếm vân võ nhẹ nhàng gật đầu, liền bay người lên trên lôi đài. Đối thủ của hắn chính là một vị Lục phẩm tông môn đệ tử, Tông Sư nhị trọng cảnh, tu vi không tệ, nếu không phải gặp được kiếm vân võ, liền có thể nhẹ nhõm thắng được tranh tài, tiến vào vòng tiếp theo. Đáng tiếc hắn thời vận không tốt, đụng phải kiếm vân võ. Kiếm vân võ chỉ một kiếm, liền đem hắn đánh xuống lôi đài. Sau đó tương đối sáng chói chính là thiên hỏa thành đệ tử lửa ngày. Lửa trời chính là Hỏa Tôn thân truyền đệ tử, lần này đem hắn mang đến, cũng không biết Hỏa Tôn là có ý gì. Hắn đồng dạng biểu hiện xuất sắc, đem đối thủ một chiêu đánh bại. "Thật sự là nhàm chán!" Cùng những người khác nhìn say sưa ngon lành khác biệt, Tư Đồ Tiểu Tiểu lại là ngay cả một chút hứng thú đều không có. Ánh mắt của hắn đầu tiên là nhìn về phía Càn Dương Thu, nhìn thấy Càn Dương Thu ánh mắt lại nhìn về phía một phương hướng khác. Tư Đồ Tiểu Tiểu lần theo ánh mắt của hắn nhìn sang, thấy được Tần Diệp. "Thật đúng là sẽ hưởng thụ!" Nhìn thấy Tần Diệp đem đầu tựa ở Hồ Linh Vận trên bờ vai, hắn không khỏi cười một tiếng, trách không được Càn Dương Thu đáy chậu trầm mặt nhìn về phía bọn hắn. Người nào không biết, Càn Dương Thu đối Hồ Linh Vận có ý tứ, bây giờ thấy nữ nhân mình thích, cùng bị khác nam tử thân mật như vậy, nếu là mình dù cho biết rõ không phải đối thủ của đối phương, cũng sẽ không chút do dự g·iết đi qua. Làm người ta kinh ngạc nhất chính là Ám Vũ Điện xuất chiến một vị đệ tử, gọi nhan Triều, lại là Đại Tông Sư tu vi, rung động toàn trường. "Xem ra lần này hạng nhất có khả năng liền bị Ám Vũ Điện đoạt đi." Có võ tu không cam lòng nói. "Ám Vũ Điện đây là tới q·uấy r·ối a! Nếu là Ám Vũ Điện đoạt được hạng nhất, Thánh Hoàng bệ hạ ban thưởng Vương tước, làm sao bây giờ? Đây không phải đánh Càn Nguyên Thánh Hoàng mặt sao?" "Có lẽ, Ám Vũ Điện lần này chính là muốn đến đánh Càn Nguyên Thánh Hoàng mặt." Mặc kệ Ám Vũ Điện lần này tới là có ý tứ gì, chỉ cần tham gia lôi đài thi đấu, chỉ cần công bằng tranh tài là được. Sau đó trong trận đấu, Doanh Ngọc Mạn cùng Hạ Quỳnh Âm đồng dạng ra sân nhiều lần. Doanh Ngọc Mạn mỗi một lần đều là nhẹ nhõm liền đem đối thủ đánh bại, Hạ Quỳnh Âm cũng không có vận khí tốt như vậy, đối thủ càng ngày càng mạnh, ở trên trận về sau bất hạnh gặp thiên hỏa thành lửa trời. Lửa trời nhẹ nhõm đem Hạ Quỳnh Âm đánh bại, có lẽ là bởi vì nàng là nữ nhân duyên cớ, lửa trời cũng không có ra tay độc ác. Cuối cùng Hạ Quỳnh Âm lần này dừng bước tại ba mươi tên có hơn. Hạ Quỳnh Âm thần sắc ảm đạm đi xuống lôi đài. Đại trưởng lão vội vàng an ủi: "Tông chủ, ba mươi mấy tên, thành tích này đã không tệ, lại nói lấy tông chủ tốc độ tu luyện, tin tưởng không lâu liền có thể đột phá đến Đại Tông Sư." "Đại trưởng lão nói không sai, ba mươi mấy tên, cái này lôi đài thi đấu thành tích đã tốt vô cùng chờ tương lai sắp xếp một vòng mới Thiên Kiêu Bảng lúc, tông chủ nhất định có thể đứng hàng trong đó." Tam trưởng lão đi theo an ủi. "Các ngươi nói không sai, ba mươi mấy tên, thành tích này đích thật là vượt qua ta dự liệu." Hạ Quỳnh Âm khẽ gật đầu. Trước khi tới, nàng cho là mình có lẽ ngay cả xâm nhập một trăm người đứng đầu đều rất khó. Thế nhưng là đến nơi này mới phát hiện, cũng không có nhiều như vậy thiên tài. Nàng làm sao biết, Đông Vực trong khoảng thời gian này thiên tài tổn thất nặng nề. Ngoại trừ tổn thất, còn có một số tông môn thế lực cũng không có phái người tới tham gia, đến mức trận này lâm thời thêm lôi đài thi đấu tham gia người cũng không nhiều, mà lại chất lượng. Trải qua 10 vòng lôi đài sau trận đấu, rốt cục quyết ra mười hạng đầu. Thiên hỏa thành lửa trời, song long đạo mục mân, Kiếm Thành kiếm vân võ, Ám Vũ Điện nhan Triều, Hoàng Thánh thế gia Hoàng Văn Thiệu, Doanh Ngọc Mạn, còn lại bốn người, trong đó chỉ có một người là tán tu, còn lại đều là các đại tông môn đệ tử. Sau đó chính là mười vị trí đầu xếp hạng chiến. Vì biểu hiện công bằng, rút thăm quyết định đối thủ. Lửa trời gặp phải là một cái Tông Sư ngũ trọng cảnh đối thủ, đối phương thấy là lửa trời, biến sắc, lúc này cắn răng nhận thua. Doanh Ngọc Mạn gặp phải là cái kia tán tu, người tán tu này cũng là không may, thật vất vả tiến vào trận chung kết, liền gặp Doanh Ngọc Mạn. Doanh Ngọc Mạn đồng dạng một chiêu đem nó đánh xuống lôi đài. Song long đạo mục mân đối thủ lần này là Hoàng Thánh thế gia Hoàng Văn Thiệu. Hoàng Văn Thiệu đi đến trên lôi đài, nhìn mục mân một chút, thần sắc khinh thường nói ra: "Chỉ bằng ngươi, còn không phải là đối thủ của ta, ngươi nhận thua đi." Mục mân cắn răng nói ra: "Ta là sẽ không nhận thua." Hắn thật vất vả đi đến một bước này, chỉ cần xông vào ba hạng đầu, liền có thể phong vương bái hầu. Hắn biết Hoàng Văn Thiệu thực lực rất mạnh, thế nhưng là vậy thì thế nào, hắn nhất định phải đánh bại đối phương. Mục mân dẫn đầu xông về Hoàng Văn Thiệu, bảo kiếm trong tay hướng phía Hoàng Văn Thiệu cổ gọt tới. "Không biết tự lượng sức mình!" Hoàng Văn Thiệu tiếng nói vừa dứt dưới, trong cơ thể của hắn nổ bắn ra một trận quang mang mãnh liệt, sau đó hóa thành năng lượng kinh khủng hướng phía mục mân trên thân đánh tới. "Oanh!" Nổ vang vang lên. Đợi bọn hắn mở to mắt, liền thấy mục mân đã nằm tại dưới lôi đài trên mặt đất miệng phun máu tươi, lồng ngực chỗ lõm, hiển nhiên là b·ị t·hương không nhẹ. "Thủ đoạn thật tàn nhẫn!" Tất cả mọi người thấy cảnh này, trong lòng không khỏi tuôn ra thấy lạnh cả người. Cái này Hoàng Văn Thiệu mỗi một trận đấu đều là ra tay tàn nhẫn, trước đó làm đối thủ của hắn, nếu như không có tự động nhận thua, đều sẽ bị trọng thương. Trước kia có một người tu vi không tệ, có cơ hội cạnh tranh mười hạng đầu, thế nhưng là chính là bởi vì gặp Hoàng Văn Thiệu, bị Hoàng Văn Thiệu trọng thương, mạng nhỏ ném đi nửa cái, đến mức không cách nào tham gia tiếp xuống lôi đài thi đấu. Loại này tàn nhẫn thủ đoạn, thậm chí rất nhiều người đối với hắn cảm giác được e ngại. "Ha ha, thật sự là rác rưởi, bản công tử còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu? Cái gì phòng ngự công pháp, nguyên lai chỉ là ngân thương ngọn nến đầu, trông thì ngon mà không dùng được!" Nhìn thấy mục mân bị mình một chiêu giải quyết, Hoàng Văn Thiệu giễu cợt. "Còn song long đạo thiên tài, liền như ngươi loại này mặt hàng, cũng xứng gọi là thiên tài." Quan chiến bách tính nghị luận ầm ĩ, đối với mục mân tao ngộ cảm giác được đồng tình, đồng thời đối Hoàng Văn Thiệu hảo cảm trực tiếp hạ xuống. Đường đường Hoàng Thánh thế gia đệ tử, lại là dạng này tính tình. "Phế vật!" Hoàng Văn Thiệu tự nhiên không có cảm giác được điểm này, y nguyên đối nằm dưới đất mục mân trào phúng, người không biết, còn tưởng rằng giữa bọn hắn có cái gì thâm cừu đại hận. "Ngươi!" Nghe được Hoàng Văn Thiệu trào phúng, mục mân kích động trừng mắt Hoàng Văn Thiệu, sau đó ngất đi. "Hoàng Văn Thiệu, thắng!" Trọng tài tuyên bố kết quả. Mục mân bị khiêng xuống đi trị liệu. Hoàng Văn Thiệu nhẹ nhàng cười một tiếng, thần sắc ngạo nghễ rời đi, về sau hướng phía Tần Diệp bên kia nhìn thoáng qua. "Tổ kế tiếp!" Ngay sau đó, phía dưới tiếp tục tranh tài tiến hành. Tổ kế tiếp là Kiếm Thành kiếm vân võ đụng phải Ám Vũ Điện nhan Triều. "Ta nhận thua!" Làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, còn chưa mở đánh, kiếm vân võ trực tiếp liền nhận thua. Người khác cũng không biết kiếm vân võ vì cái gì đánh đều không có liền nhận thua, chỉ có những cái kia tu vi cao thâm người biết, cái này nhan Triều đã là Đại Tông Sư, kiếm vân võ không phải là đối thủ của hắn. Nếu là chiến đấu, kiếm vân võ thụ thương là nhỏ, có khả năng đem mạng nhỏ nhét vào trên lôi đài, cho nên còn không bằng trực tiếp lựa chọn nhận thua.