Chương 788: Hưng Quốc Hầu "Các vị miễn lễ!" Hưng Quốc Hầu phất phất tay, lần này thật sự là hắn là phụng mệnh đến Ma Quỷ Vực. Ma Quỷ Vực bên trong hắc khí trở thành nhạt, Hưng Quốc Hầu chỉ là được phái tới đi tiền trạm, một khi hắc khí thật trở thành nhạt, người có thể tùy ý tiến vào Ma Quỷ Vực, Càn Nguyên Hoàng Triều chỉ sợ sẽ còn phái những cường giả khác đến. Dù sao, Ma Quỷ Vực bảo tàng bên trong, Càn Nguyên Hoàng Triều cũng rất thấy thèm. Hưng Quốc Hầu trực tiếp mang người lên lầu hai, nhìn lướt qua lầu hai chúng thực khách, tại lầu hai không có mấy cái thế lực nghênh đón Hưng Quốc Hầu. Tại lầu hai những thế lực này, đại đa số đều là ngoại lai thế lực, mà lại thế lực không yếu, cũng không nhất định sẽ sợ sợ Hưng Quốc Hầu. "Ha ha, người đến cũng không phải ít, chỉ là đáng tiếc, các ngươi chú định đến không chuyến này." Hưng Quốc Hầu cười ha ha, không thèm để ý chút nào cái nhìn của bọn hắn, nói thẳng không kiêng kỵ. Hưng Quốc Hầu tùy tiện tìm một trương bàn trống ngồi xuống, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Tần Diệp một bàn này. "Hầu gia, ngài có muốn ăn chút gì hay không cái gì?" Tiểu nhị vội vàng chạy tới, cười rạng rỡ nói. Tiểu nhị không dám khinh thường, tông môn người còn có chút phong độ, nhưng là cái này Hưng Quốc Hầu hắn cũng đã được nghe nói thanh danh của hắn, phi thường tàn bạo, nếu là đắc tội hắn, ngay cả c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. "Đem các ngươi rượu ngon nhất đồ ăn đều mang lên." Một tên hộ vệ một phát bắt được tiểu nhị dẫn đầu, liền đem hắn nhấc lên. "Vâng vâng vâng, tiểu nhân cái này để phòng bếp đi làm." Tiểu nhị mỗi lần bị buông ra, liền tè ra quần lăn. Hưng Quốc Hầu ánh mắt nhìn chằm chằm vào chúng nữ, cái này khiến chúng nữ phi thường khó chịu. Đột nhiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hồ Linh Vận. "Nam Thiên Kiếm Tông Hồ Linh Vận, nàng tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ cũng là hướng về phía ma quỷ cá tới?" Hưng Quốc Hầu khẽ nhíu mày. Hồ Linh Vận làm Nam Thiên Kiếm Tông thủ tịch đại đệ tử, tự nhiên vang danh thiên hạ, Hưng Quốc Hầu cùng Hồ Linh Vận gặp mặt một lần, Hưng Quốc Hầu liền nhớ kỹ tướng mạo của nàng. Ngay tại Hưng Quốc Hầu do dự muốn hay không cùng Hồ Linh Vận lên tiếng chào hỏi thời điểm, thủ hạ của hắn hộ vệ áp lấy bảy tám người đi vào khách sạn. Để Tần Diệp ngoài ý muốn chính là đoàn người này, lại là mình tra hỏi Bích Bắc Tông tông chủ Lưu Hãn cùng hắn mấy người đệ tử. "Hầu gia, người mang đến." Hưng Quốc Hầu thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía Lưu Hãn cùng hắn mấy người đệ tử, nhất là ánh mắt nhìn về phía Hạ Quỳnh Âm, đôi mắt hiện lên một đạo vẻ tham lam. "Hầu gia, đây chính là từ trên người bọn họ lục soát túi tiền." Hộ vệ đem túi tiền cung kính đưa cho Hưng Quốc Hầu, Hưng Quốc Hầu mở ra túi tiền, lộ ra bên trong trung phẩm linh thạch. "Nói một chút đi, bản hầu túi tiền làm sao tại trong tay của các ngươi?" Hưng Quốc Hầu bình thản hỏi, nhưng là trong giọng nói lại có mấy phần uy nghiêm. "Hầu gia, ngài oan uổng chúng ta. Túi tiền này thật là tiểu lão nhân." Lưu Hãn vẻ mặt đau khổ, nói. "Hừ! Bản hầu nghe ngóng, mấy người các ngươi xuất từ Bích Bắc Tông. Bích Bắc Tông đã sớm xuống dốc, trên người của các ngươi làm sao có thể có nhiều như vậy trung phẩm linh thạch." "Mà lại túi tiền này xem xét chính là bản tướng quân, còn muốn chống chế sao?" Hưng Quốc Hầu hừ lạnh một tiếng, nói. "Hầu gia, oan uổng a, chúng ta thật không có. . . A. . ." Một người đệ tử lên tiếng giải thích, chỉ là hắn vẫn chưa nói xong, một thanh lưỡi dao đâm vào trong bụng của hắn. Hắn vĩnh viễn im lặng. Nhìn thấy đệ tử c·hết thảm, những người khác dọa đến quỳ trên mặt đất, đại đệ tử Vu Mã càng là dọa đến bài tiết không kiềm chế, ướt quần. Vội vàng quỳ xuống trên mặt đất, run rẩy nói ra: "Đây chính là Hầu gia túi tiền, không phải chúng ta, là sư phụ lão nhân gia ông ta già nên hồ đồ rồi." Hưng Quốc Hầu ngoắc ngoắc tay, Vu Mã hấp tấp leo đến trước người hắn: "Ngẩng đầu lên." Vu Mã nghe vậy, như chó ngẩng đầu. "Bản hầu nhìn ngươi người sư muội này, làm sao giống như vậy bản hầu trước đó làm mất thị nữ a." Hưng Quốc Hầu một mặt ngoạn vị nhìn xem Vu Mã nói. "A —— " Vu Mã cũng không phải đồ ngốc, hắn trong nháy mắt nghĩ đến cái này Hưng Quốc Hầu nhìn trúng không phải trong túi tiền trung phẩm linh thạch, mà là nhìn trúng sư muội của hắn. Thế nhưng là chính hắn cũng đã sớm nhìn trúng sư muội, chỉ chờ mình trở thành mới tông chủ, liền sẽ cưới sư muội. Để hắn cứ như vậy đem sư muội chắp tay tặng cho người khác, hắn tự nhiên là không bỏ được. Nhưng mà, địa thế còn mạnh hơn người, nếu như hắn không cho, sư muội đồng dạng muốn b·ị c·ướp đi, mình cùng sư phụ bọn người nói không chừng y nguyên muốn c·hết. Đã kết quả đều là sư muội muốn b·ị c·ướp đi, còn không bằng dùng sư muội đổi mình cùng sư phụ bọn người sống sót. Nghĩ tới đây, hắn lập tức giống chủ nhân nuôi chó, trọng trọng gật đầu: "Hầu gia nói không sai, ta người sư muội này là sư phụ trên đường nhặt được, bây giờ nghĩ lại nhất định chính là Hầu gia ngài làm mất thị nữ." "Ha ha. . . kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bản hầu ngược lại là phi thường coi trọng ngươi." Hưng Quốc Hầu vỗ một cái Vu Mã đầu, ha ha cười nói. "Sư huynh, ngươi sao có thể dạng này?" Hạ Quỳnh Âm nhìn thấy sư huynh cứ như vậy đem mình bán đi, có chút thất vọng, đơn giản không thể tin được con mắt của ngươi. Mặc dù, nàng có chút không thích sư huynh, nhưng là cũng không nghĩ tới sư huynh sẽ là như vậy tiểu nhân. "Sư muội, ta cũng đây là vì sư phụ suy nghĩ, sư phụ cao tuổi rồi, chẳng lẽ ngươi muốn cho sư phụ cùng một đám sư đệ các sư muội c·hết ở chỗ này sao?" Vu Mã vẻ mặt đau khổ, nói. "Sư phụ —— " Hạ Quỳnh Âm ánh mắt nhìn về phía Lưu Hãn. Lưu Hãn hướng về Hưng Quốc Hầu cuống quít dập đầu, trên trán đều đập ra máu: "Hầu gia, ta cái này đệ tử mặc dù rất có điểm tư sắc, nhưng là tính tình không tốt lắm, còn xin Hầu gia buông tha nàng đi." "Bản hầu thích nhất chinh phục liệt mã." Hưng Quốc Hầu cười ha ha một tiếng. Nơi này phát sinh sự tình, tự nhiên bị trong khách sạn tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, cũng đều biết Hưng Quốc Hầu khi nam phách nữ, hoành hành bá đạo, nhưng là cũng không người nào dám xuất thủ tương trợ. Hưng Quốc Hầu tại Càn Nguyên Hoàng Triều chính là dạng này hoành hành bá đạo, liền ngay cả Càn Nguyên Thánh Hoàng đều biết, không phải đồng dạng không trách tội hắn. Làm Càn Nguyên Thánh Hoàng tâm phúc, dù cho một chút chính trực người không quen nhìn hành vi của hắn, dâng thư vạch tội hắn, nhưng là cũng đều bị Càn Nguyên Thánh Hoàng đè xuống tới. Hưng Quốc Hầu cười to về sau, vươn tay cánh tay, vồ một cái về phía Hạ Quỳnh Âm cái cổ. "A! Ngươi thả ta ra!" Hạ Quỳnh Âm chút tu vi ấy, sao có thể tránh thoát Hưng Quốc Hầu đại thủ. "Hầu gia, van cầu ngài thả nàng đi." Lưu Hãn kêu rên nói. "Hừ, bản hầu chính là nhìn trúng cô nương này, đêm nay liền từ nàng theo giúp ta đi. Nếu để cho bản hầu hài lòng, bản hầu sẽ không làm khó các ngươi, nếu là không hài lòng, các ngươi biết hậu quả." Hưng Quốc Hầu uy h·iếp nói. Quỳ trên mặt đất Vu Mã, phảng phất gặp được ánh rạng đông, lập tức đối Hạ Quỳnh Âm bàn giao nói: "Sư muội, ngươi nhất định phải bồi tốt Hầu gia, để Hầu gia tận hứng mới là." "Thả ta ra! Ta cho dù c·hết, cũng sẽ không đồng ý." Hạ Quỳnh Âm giãy dụa không ngừng, cũng không thể tránh thoát. Đang giãy dụa thời điểm, nàng ngoài ý muốn thấy được Tần Diệp kia một bàn, nhận ra Tần Diệp, ánh mắt sáng lên: "Công tử. . . Cứu ta. . ." Hiển nhiên hắn là tại hướng Tần Diệp cầu cứu. Tần Diệp tự nhiên nghe được Hạ Quỳnh Âm tiếng cầu cứu, nhưng là hắn không hề động. Ngay tại Hạ Quỳnh Âm cảm giác thất vọng thời điểm, đột nhiên một thanh âm vang lên, đốt lên nàng dục vọng cầu sinh. "Hưng Quốc Hầu, trắng trợn c·ướp đoạt dân nữ, đây cũng không phải là Càn Nguyên Hoàng Triều Nhất phẩm hầu chuyện nên làm đi." Hồ Linh Vận đứng lên, sắc mặt lãnh đạm nhìn xem Hưng Quốc Hầu. "Hồ tiên tử, ngươi còn chưa trở thành thái tử phi, chẳng lẽ hiện tại liền muốn quản bản hầu chuyện sao?" Hưng Quốc Hầu hừ lạnh một tiếng, không để ý chút nào cùng Hồ Linh Vận mặt mũi.