Chương 1360: Tình cảnh lưỡng nan Thứ mười hai hoàng t·hi t·hể bị nữ tử này nhấc trong tay, điều này nói rõ cái gì? Lại rõ ràng cực kỳ. Cái khác chín cái Võ Tôn, khẳng định cũng c·hết trên tay của nàng. Kinh Nghê đôi mắt đẹp nhìn về phía Kiếm Vô Địch: "Kiếm tiền bối có thể yên tâm, Kiếm Thành cũng không có chuyện gì, ầy, đây cũng là đi Kiếm Thành Võ Hoàng cường giả." Kiếm Vô Địch liếc mắt liền nhìn ra cỗ t·hi t·hể này khi còn sống là một vị Võ Hoàng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn vội vàng hướng Kinh Nghê chắp tay nói: "Đa tạ kinh cô nương cứu vớt Kiếm Thành, kinh cô nương về sau có cái gì phân phó, Kiếm Thành không chối từ." Kiếm Vô Địch đây là cho Kinh Nghê hứa hẹn, Kinh Nghê cứu được toàn bộ Kiếm Thành, chính là Kiếm Thành ân nhân, Kiếm Vô Địch cho ra cái hứa hẹn này cũng không quá phận. Vây xem võ tu nhóm nghe được Kiếm Vô Địch hứa hẹn, cả đám đều đố kỵ muốn c·hết, có thể được đến Kiếm Vô Địch hứa hẹn, coi như bọn hắn nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, bọn hắn cũng nguyện ý. Bất quá, bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Kinh Nghê, cái này gợi cảm nữ tử là ai? Có thể đem Thiên Vũ tộc Võ Hoàng chém g·iết, hiển nhiên là một vị Võ Hoàng cường giả. Bọn hắn vắt hết óc cũng không nghĩ ra nữ tử này lai lịch, tựa hồ nàng chưa từng có tại Đông Vực xuất hiện qua. Một chút tông môn cùng trưởng lão nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía nhà mình lão tổ, nào biết được bọn hắn lão tổ cũng là khẽ lắc đầu: "Từ xưa đến nay, nữ tính thiên tài cũng không hiếm thấy, nhưng là phần lớn đều đ·ã c·hết yểu, dù cho có sống ở thế, chỉ sợ cũng không có năng lực đột phá đến Võ Hoàng cảnh. Võ Hoàng cảnh cảnh giới cỡ nào, nếu quả như thật đột phá, không có khả năng không hề có một chút tin tức nào." "Chẳng lẽ nàng không phải chúng ta Đông Vực người?" Có tông chủ nhíu mày nói. Một vị lão tổ nhíu mày nói ra: "Cái này cũng nói không chừng, Đông Vực như thế lớn, luôn có chúng ta không thấy được địa phương, có lẽ vị tiền bối này một mực đợi tại cái nào đó ngăn cách địa phương thần bí ẩn thế, hôm nay vừa mới xuất thế." "Có khả năng này, dù sao nàng cùng Kiếm Vô Địch rõ ràng là nhận biết." Lại một vị lão tổ nhẹ nhàng gật đầu, nói. "Chủ nhân —— " Đúng lúc này, bọn hắn nhìn thấy cái kia gợi cảm nữ tử lại là nhảy cẫng hoan hô hướng đi Tần Diệp, trong miệng cũng là để cho lấy chủ nhân. Tất cả mọi người nghe nói như thế, thần sắc lập tức biến đổi. Cái này thần bí Võ Hoàng nữ tử, vậy mà gọi Tần Diệp chủ nhân, cái này khiến bọn hắn khó mà tiếp nhận. Một chút vây xem thiên tài võ tu càng là cảm giác mình muốn điên rồi, Tần Diệp như thế yêu nghiệt thì cũng thôi đi, thế nhưng là thủ hạ của hắn lại là Võ Hoàng, vẫn là như thế yêu mị nữ tử, cái này khiến bọn hắn ước ao ghen tị. "Chủ nhân?" Nghe nói như thế, Hoàng Vô Hoàng sắc mặt lập tức thay đổi. Cái này sao có thể? Tần Diệp bất quá là Võ Tôn, thủ hạ của hắn làm sao có thể có Võ Hoàng cường giả, cái này không khoa học a. Chẳng lẽ cái này Tần Diệp sau lưng còn có càng cường đại hơn thế lực? Trong lòng của hắn một nháy mắt đổi qua vô số suy nghĩ. Hắn hiện tại ngược lại là có chút hối hận, nghĩ không ra cái này Tần Diệp so với hắn tưởng tượng còn muốn thần bí. Kiếm Vô Địch nghe được Kinh Nghê, cũng là kinh ngạc không thôi. Hắn trước kia lấy cái này Kinh Nghê là Tần Diệp tông môn trưởng bối, không nghĩ tới nàng lại là Tần Diệp thủ hạ. Điều này nói rõ cái gì? Nếu như không có thực lực cường đại, sao lại để Võ Hoàng cường giả thần phục? Cho dù hắn chấn kinh Tần Diệp thực lực, lựa chọn cùng Tần Diệp hợp tác, thế nhưng là thân là Võ Hoàng cường giả, hắn có mình ngạo khí, hắn là tuyệt đối sẽ không thần phục Tần Diệp. Có thể để cho một cái Võ Hoàng cường giả vui lòng phục tùng, chỉ có thể nói rõ Tần Diệp thủ đoạn phi thường cường đại. Xem ra, mình thật sự chính là xem thường Tần Diệp. "Nữ tử này lại là Tần Diệp thủ hạ?" Kinh Nghê một tiếng này chủ nhân, thế nhưng là dọa sợ tất cả mọi người. Những cái kia vây xem tông chủ trưởng lão, cùng các lão tổ đều là bị hù dọa. Bọn hắn đối Tần Diệp có hiểu biết, biết Tần Diệp cường đại, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới Tần Diệp át chủ bài nhiều như vậy. "Tần Diệp lai lịch tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, phía sau hắn nhất định có thế lực càng mạnh mẽ hơn, có lẽ hắn thật là đến từ Trung Châu." Một vị tông chủ thấy cảnh này, nói khẽ với bên người trưởng lão nói. Lần này không có người phản đối, liền ngay cả những lão tổ kia nhóm cũng đều tán đồng gật đầu. Tần Diệp trong tay có Tiên Khí, thủ hạ còn có Võ Hoàng cường giả, cái này nếu không phải đến từ Trung Châu những đại thế lực kia, bọn hắn liền đem binh khí trong tay nuốt. Bất quá, cũng có trưởng lão cười lạnh nói ra: "Cái này có trò hay để nhìn, vị này nữ tiền bối cường đại như thế, ngay cả Võ Hoàng đều có thể chém g·iết, tuyệt đối không là bình thường Võ Hoàng cường giả, hiện tại sợ hãi chỉ sợ là Hoàng Vô Hoàng." Trước kia bọn hắn cho rằng Tần Diệp cùng Thanh Phong Tông c·hết chắc, thế nhưng là về sau Kiếm Vô Địch tới, Thanh Phong Tông bên này thắng lợi xác suất liền biến lớn. Ai có thể nghĩ tới, dị tộc Võ Hoàng đột nhiên đến cho Hoàng Thánh thế gia đứng tràng tử, liền tại bọn hắn coi là Hoàng Thánh thế gia tất thắng thời điểm, lại tới một vị Võ Hoàng cường giả, hơn nữa còn là Tần Diệp thủ hạ. Sự tình hôm nay quả nhiên là biến rồi lại biến, hiện tại Tần Diệp bên này tỷ số thắng lại biến lớn. Trừ phi trước mắt vị này gọi thiên ngây thơ dị tộc Võ Hoàng phi thường cường đại, lại hoặc là còn có dị tộc Võ Hoàng đến trợ giúp, nay Thiên Hoàng thánh thế gia mới có hi vọng thắng lợi. Lúc này, những cái kia ôm ăn c·ướp Thanh Phong Tông người, bọn hắn cũng bị sợ tè ra quần. Tần Diệp thấy cảnh này, khẽ lắc đầu, nhìn xem Kinh Nghê im lặng lắc đầu: "Ngươi a, lúc đầu hảo hảo trò chơi, ngươi đến lúc này, liền đem bọn hắn đều dọa sợ, ngươi nói trò chơi này còn thế nào tiến hành tiếp?" Kinh Nghê thần sắc kiều mị nói ra: "Nếu không chủ nhân ngươi trừng phạt ta đi." Đám người nghe được thanh âm này, cảm giác xương cốt của mình đều mềm nhũn. Thanh Phong Tông một đám đệ tử hôm nay cũng là bị kinh ngạc đến ngây người ở, ngay từ đầu bọn hắn coi là hôm nay là tình thế chắc chắn phải c·hết. Liền tại bọn hắn cho là mình cần vì tông môn mà chiến thời điểm, về sau vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy. Cái này biến đổi bất ngờ, một chút trái tim người không tốt, chỉ sợ không chịu nổi muốn bị dọa ngất quá khứ. Kinh Nghê xuất hiện, để bọn hắn thần sắc kinh hỉ, nghĩ không ra tông chủ lại còn có như thế đại chiêu, bây giờ phía bên mình nhiều một vị Võ Hoàng cường giả, một trận chiến này bọn hắn thắng xác suất liền biến lớn. Chỉ là, bọn hắn nghe được Kinh Nghê câu nói này, tất cả đều thần sắc cổ quái nhìn về phía nhà mình tông chủ. Nhất là những cái kia nữ tính đệ tử, kia con mắt đều muốn phun ra lửa. Tần Diệp cảm giác được mấy đạo không ổn ánh mắt nhìn mình chằm chằm, không khỏi rùng mình một cái, hắn không cần nhìn, cũng biết những ánh mắt này chủ nhân là ai. Hắn không khỏi cười khổ một tiếng, nói ra: "Kinh Nghê, ngươi lại da." "Chủ nhân, ta thế nhưng là g·iết thật nhiều người, ngươi không nên khen thưởng cho nô gia sao?" Kinh Nghê kiều mị nói. Tần Diệp: "..." Tần Diệp có chút chịu không được, từ khi lần trước đem Kinh Nghê triệu ra đến, hắn liền phát hiện cái này Kinh Nghê quá kiều mị, cái này khiến hắn có chút không chịu nổi. Tần Diệp có chút không chịu nổi, thế nhưng là người khác lại là đố kỵ muốn c·hết, nếu là bọn họ bên người có như thế một vị nữ tính Võ Hoàng, cho dù là xả thân tự hổ cũng là sẽ không tiếc. "Lão tổ, chúng ta làm sao bây giờ?" Lúc này, Hoàng Thánh thế gia một đám các trưởng lão ngồi không yên, nhao nhao nhìn về phía Hoàng Vô Hoàng. Tần Diệp bên này thêm ra một vị Võ Hoàng cường giả, bọn hắn bên này cũng không có bao nhiêu phần thắng, cái này nếu là tử chiến xuống dưới, chỉ sợ thật muốn đem Hoàng Thánh thế gia cho tống táng. Hoàng Vô Hoàng lúc này cũng lâm vào tình cảnh lưỡng nan, lui, có lẽ có thể bảo tồn Hoàng Thánh thế gia, không lùi, hôm nay tử chiến một trận, bọn hắn hi vọng thắng lợi phi thường xa vời.