Chương 1542: Đăng đỉnh "Hừ! C·hết tốt nhất!" Hổ Ngạn mở to mắt, mắt lộ ra hung quang, hắn liền hận không thể Tần Diệp c·hết tại Huyết Ma Thụ thủ hạ, Tần Diệp lần trước đối với hắn vũ nhục, để hắn cả đời đều khó mà quên được. Cùng Hổ Ngạn khác biệt chính là, Cổ Thừa Đạo lại là hi vọng Tần Diệp có thể đi l·ên đ·ỉnh núi, lòng dạ của hắn muốn so Hổ Ngạn còn rộng lớn hơn rất nhiều. Nếu là đỉnh núi thật sự có Huyết Tiên Thụ, cái này không chỉ là đối Đông Vực cấu thành uy h·iếp, mà là đối toàn bộ đại lục cấu thành uy h·iếp. Dựa theo đạo lý tới nói, trải qua nhiều năm như vậy, lấy Huyết Tiên Thụ năng lực toàn bộ Đông Vực hẳn là bị Huyết Tiên Thụ hút khô mới đúng, nhưng mà hiện thực hiển nhiên cũng không phải là như thế, giải thích duy nhất chính là Huyết Tiên Thụ là cùng yêu thú kia giằng co, khiến cho nó bị vây ở nơi này. Nếu là có một ngày yêu thú bị Huyết Tiên Thụ đánh bại, lại hoặc là yêu thú rời đi, Huyết Tiên Thụ liền lại không cản tay, đây đối với đại lục tới nói chính là một cái cự đại uy h·iếp. Tần Diệp bước qua giữa sườn núi, từng dãy Huyết Ma Thụ nhánh cây múa, một cỗ lực lượng thần bí đánh tới, nhưng là Tần Diệp có Dược Tiên Đỉnh bảo hộ, cỗ này lực lượng thần bí không gần được Tần Diệp thân. Tần Diệp cứ như vậy quang minh chính đại hướng về đi về trước, Huyết Ma Thụ đều là có sinh mệnh chi vật, gặp Tần Diệp vậy mà bình yên vô sự, từng cây cành hướng về Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp mỉm cười, hắn căn bản không cần ra tay, những này Huyết Ma Thụ căn bản không tới gần được. Huyết Ma Thụ nhìn không đả thương được Tần Diệp, càng là điên cuồng, vô số Huyết Ma Thụ cành hướng về Tần Diệp quấn quanh mà tới. Nhưng mà, Tần Diệp có Dược Tiên Đỉnh bảo hộ, cành vừa mới đụng phải Dược Tiên Đỉnh giống như đụng phải quỷ đồng dạng rụt trở về. Tần Diệp giống như đi bộ nhàn nhã, khoan thai tự đắc. Dọc theo con đường này, đều có Huyết Ma Thụ ý đồ công kích Tần Diệp, nhưng là cuối cùng đều không thành công. "Cái này. . . Hẳn là thật là Tiên Khí?" Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là giật mình không thôi, chẳng lẽ Tần Diệp thật muốn đi lên sao? Trước lúc này, cũng không ít muốn cưỡng ép xông qua giữa sườn núi, bọn hắn cũng tế ra không ít bảo vật, nhưng mà lại là chỉ có thể chèo chống một lát, đến cuối cùng còn không phải đều đ·ã c·hết. Bây giờ thấy Tần Diệp bình yên vô sự, liền ngay cả Huyết Ma Thụ đều không đả thương được hắn, bảo vật này đẳng cấp tự nhiên không thấp, lại thêm truyền thuyết Tần Diệp trên người có Tiên Khí, không ít người suy đoán có lẽ cái này bảo đỉnh chính là Tiên Khí. Nhưng mà, những này Huyết Ma Thụ cũng không muốn để Tần Diệp đi lên, vẫn là điên cuồng công kích tới Tần Diệp. Thậm chí có Huyết Ma Thụ khống chế cự thạch đánh tới hướng Tần Diệp. Tần Diệp khẽ nhíu mày, ngón tay gảy liên tục, từng đạo kim quang bay ra, bắn về phía Huyết Ma Thụ. Xuy xuy! ! Huyết Ma Thụ bên trên toát ra từng sợi khói đen, cuối cùng hóa thành tro tàn. Tần Diệp phản kích, cái này khiến Huyết Ma Thụ triệt để phẫn nộ, từng cây cành giống như huyết xà mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về Tần Diệp miệng lớn cắn tới. Tần Diệp thúc giục một chút Dược Tiên Đỉnh, trong chốc lát một vệt kim quang từ Dược Tiên Đỉnh bên trong chấn động mà ra, chung quanh Huyết Ma Thụ nhao nhao biến thành tro tàn. Huyết Ma Thụ cố nhiên lợi hại, nhưng là tại Tần Diệp thôi động Tiên Khí công kích đến, chỉ có thể lạc bại. "Quả nhiên không phải là phàm vật!" Mọi người thấy cái này bảo đỉnh chỉ là thôi động một chút, Huyết Ma Thụ nhao nhao biến thành tro tàn, trong lòng hiểu rõ, cái này bảo đỉnh dù cho không phải Tiên Khí, phẩm cấp chỉ sợ cũng sẽ không quá thấp. "Hừ! Huyết Tiên Thụ cũng không phải Huyết Ma Thụ có thể so sánh, Tiên Khí ta nhìn ngươi có thể thôi động mấy lần chờ ngươi đến đỉnh núi, nhất định c·hết bởi Huyết Tiên Thụ cùng yêu thú thủ hạ." Hổ Ngạn cười lạnh, đừng nhìn hiện tại Tần Diệp điên cuồng như vậy, nhưng là chân chính sát cơ là tại đỉnh núi. Ánh mắt mọi người nhìn xem Tần Diệp, trong mắt tràn đầy phức tạp. Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, Tần Diệp một đường hướng lên, rốt cục đạt tới đỉnh núi. Hắn vừa cất bước tiến vào đỉnh núi, lập tức một cỗ túc sát chi ý đập vào mặt, trên đỉnh núi vậy mà không có bất kỳ cái gì sinh cơ. Tần Diệp hướng phía bên trong đi đến, rất nhanh liền thấy được một gốc to lớn cổ thụ, cái này khỏa cổ thụ cành lá um tùm, cùng Huyết Ma Thụ khác biệt chính là, cái này cổ thụ toàn thân màu trắng, tản ra bạch quang nhàn nhạt, cái này bạch quang giống như tiên quang, làm cho người kìm lòng không được liền muốn tiến lên vuốt ve. "Đây chính là Huyết Tiên Thụ?" Tần Diệp có chút không dám tin tưởng, Huyết Tiên Thụ thế nhưng là tà ác chi vật, nhưng mà cây này càng giống là trong truyền thuyết tiên thụ. Nhưng mà trên thực tế, lý trí lại là nói cho Tần Diệp, đây chính là Huyết Tiên Thụ. Tại Huyết Tiên Thụ đối diện có một con to lớn yêu thú đang cùng Huyết Tiên Thụ giằng co, yêu thú kia giấu ở trùng điệp trong sương mù, thấy không rõ thân ảnh, chỉ thấy hai con như đèn lồng to lớn con mắt. Đương Tần Diệp vừa lên đến, Huyết Tiên Thụ cùng yêu thú liền đồng thời nhìn về phía Tần Diệp, ánh mắt của bọn hắn tràn đầy sát khí. Bọn hắn ở chỗ này giằng co không thiếu niên, có lẽ sẽ còn một mực giằng co xuống dưới, thẳng đến có một ngày phân ra thắng bại. Bây giờ lại là đi lên một nhân loại, cái này một cây một yêu ăn ý đồng thời nhìn về phía Tần Diệp, nhất là ánh mắt tại Tần Diệp trên đỉnh đầu Dược Tiên Đỉnh đình trệ dài nhất. Một cây một yêu tựa hồ cũng muốn đối phó Tần Diệp, nhưng là lại lẫn nhau kiêng kị, cho nên đều không có xuất thủ. "Hừ! Nhân loại, lăn ra nơi này!" Một đạo cổ lão thanh âm tại Tần Diệp vang lên bên tai, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía trước mắt Huyết Tiên Thụ cùng yêu thú. Tần Diệp không xác định thanh âm này là tới từ Huyết Tiên Thụ vẫn là yêu thú, nhưng là có một chút là khẳng định, bọn chúng đều không thích một nhân loại chen chân tiến đến. "Không cần nhìn, tiểu hữu, vừa rồi âm thanh kia chính là đến từ con kia chán ghét yêu thú. Ta chính là tiên giới tiên linh, ngoài ý muốn rơi xuống tại trên phiến đại lục này, bị vây ở chỗ này vô tận tuế nguyệt." "Tiểu hữu ngươi là ta nhìn thấy cường đại nhất nhân loại, ngươi nếu là nguyện ý trợ ta thoát khốn, tương lai ta mang ngươi cùng một chỗ tiến vào tiên giới, như thế nào?" Lúc này, lại là một thanh âm truyền vào Tần Diệp trong đầu. Đạo thanh âm này nơi phát ra là Huyết Tiên Thụ, như vậy trước đó âm thanh kia chính là đến từ yêu thú. Tần Diệp đương nhiên không tin Huyết Tiên Thụ chuyện ma quỷ, cái gì đưa vào tiên giới, đó chính là lừa gạt quỷ, cái này Huyết Tiên Thụ nếu là tìm tới cơ hội, đầu tiên thôn phệ chính là chính mình. "Thế nào, tiểu hữu còn có cái gì vấn đề sao?" Huyết Tiên Thụ nhìn thấy Tần Diệp không có phản ứng, hỏi tiếp. Tần Diệp nhìn xem Huyết Tiên Thụ, mở miệng hỏi: "Các ngươi ở chỗ này bao lâu?" "Hừ! Tiểu hữu hỏi cái này làm gì? Ta ở chỗ này đã là vô tận tuế nguyệt, cụ thể là bao lâu thời gian, ta đã nhớ không rõ." Huyết Tiên Thụ thanh âm vang lên lần nữa. Tần Diệp cười ha ha, khẽ lắc đầu, hiển nhiên là không tin nó. Huyết Tiên Thụ tựa hồ là gấp, thanh âm của nó lần nữa tại Tần Diệp trong đầu vang lên: "Tiểu hữu, ta không có lừa ngươi, ta thật là tiên giới tiên linh, ban đầu là ngoài ý muốn rơi vào thế giới này, bây giờ ta bị vây ở nơi này." "Hơn nữa còn bị cái này Thượng Cổ Dị Thú tiếp cận, cái này dị thú vô cùng cường đại, ta cùng nó đã giằng co vô tận tuế nguyệt, từ đầu đến cuối không cách nào đem nó khu trục, ngươi nếu là cùng ta cùng một chỗ đưa nó khu trục, ngươi có cái gì yêu cầu cứ việc nói." Tần Diệp cười cười, Huyết Tiên Thụ bất kỳ hứa hẹn, hắn cũng sẽ không tin tưởng. Giống Huyết Tiên Thụ loại này yêu vật, há có thể tin tưởng. "Ha ha ha! Nhân tộc, bản tọa chính là thượng cổ Thần thú, Huyết Tiên Thụ nói bất kỳ nói đều là lừa gạt ngươi." "Cái này Huyết Tiên Thụ chính là giữa thiên địa yêu vật, một khi để nó trưởng thành, cái này đem là đại lục t·ai n·ạn, toàn bộ sinh linh đều sẽ bị nó thôn phệ." "Ngươi bây giờ rời đi, bản tọa không cùng ngươi khó xử." Yêu thú kia thanh âm vang lên lần nữa. Xem ra, yêu thú này cũng đã phát giác được Huyết Tiên Thụ tại mê hoặc Tần Diệp, cho nên lần nữa lên tiếng.