Chương 1492: Lão giả thân phận "Tiểu hữu thật đúng là hảo nhãn lực, ta đích xác không phải người sống, nhưng là nói đến ta cũng không phải n·gười c·hết." Lão giả nhìn xem Tần Diệp vừa cười vừa nói. Mọi người đều đều thận trọng đánh giá lão giả, phát hiện lão giả này cùng chân nhân cũng không có gì khác biệt, nhưng là muốn nói là hắn là n·gười c·hết, cũng không giống, hắn hiện tại cùng người sống một điểm khác nhau đều không có. Để bọn hắn hiếu kì chính là, lão giả này đã không phải người sống, cũng không phải n·gười c·hết, cũng không thể là hoạt tử nhân đi. Không ít người suy đoán lão giả này có lẽ là dị tộc, không phải làm sao lại đem Cổ Thừa Đạo cứu lại. Đám người cũng chỉ là trong lòng suy đoán, không dám đem ý tưởng này nói ra. "Tiểu hữu, ngươi nói xem ta là người như thế nào?" Lão giả vẻ mặt tươi cười nhìn xem Tần Diệp, tựa hồ hắn đối Tần Diệp hết sức cảm thấy hứng thú. Tần Diệp cười cười, tự tin nói ra: "Ngươi đến từ tại Cửu U cố thổ, cái khác cũng không cần ta nói đi." Lão giả nụ cười trên mặt lập tức trì trệ, Tần Diệp vậy mà nói đúng, hắn đích thật là đến từ Cửu U cố thổ. Mọi người thấy lão giả trên mặt biểu lộ, liền biết Tần Diệp nói đúng, lão giả này vậy mà thật là đến từ Cửu U cố thổ. Không ít từ Cửu U cố thổ trở về người, lại là hít vào một hơi, bọn hắn không nghĩ tới cái này Cửu U cố thổ lại còn có dạng này cường giả. "Lão tổ, nhưng từng nhìn ra chút gì?" Thiên Vô Đạo thấp giọng hướng về Thiên Tĩnh Võ Hoàng hỏi. Thiên Tĩnh Võ Hoàng nhìn xem lão giả, trầm giọng nói ra: "Người này cùng lão phu không giống, mặc dù lão phu còn nhìn không ra hắn là lấy cái gì hình thức sinh tồn, nhưng là hắn hẳn là mượn nhờ một loại nào đó bảo vật, khiến cho sinh mệnh của mình một mực sinh tồn, chỉ cần loại kia bảo vật không có biến mất, hắn liền có thể một mực còn sống." Thiên Vô Đạo hít sâu một hơi, kinh ngạc nói: "Trên đời này lại có bảo vật như vậy..." Thiên Vô Đạo tâm động không thôi, nếu là mình đạt được bảo vật như vậy, há không liền nói hắn liền có thể dựa vào bảo vật như vậy từ đó trường sinh bất tử. Phải biết, muốn chân chính trường sinh, cũng chỉ có thành tiên, mà những võ giả khác tất cả đều có tuổi thọ hạn chế. Thiên Tĩnh Võ Hoàng lườm Thiên Vô Đạo một chút, hắn chỗ nào không biết Thiên Vô Đạo tâm tư, đối nói ra: "Cho dù có thể lấy phương thức như vậy sống sót, nhưng là bảo vật như vậy, nhất định có hạn chế." Thiên Vô Đạo nói: "Dù vậy, ta cũng nguyện ý dạng này sinh tồn." Thiên Tĩnh Võ Hoàng nhẹ gật đầu, đừng bảo là Thiên Vô Đạo, cho dù là hắn cũng không cam chịu tâm cứ như vậy biến mất. "Hừ! Liền để ta đến xem, ngươi đến cùng là bực nào tồn tại?" Cơ Vân Long trong lòng hừ nhẹ một tiếng, lão giả có thể che giấu bất luận kẻ nào, nhưng là không gạt được hắn, hắn nhưng là có thiên nhãn thần công. Thiên nhãn thần công không chỉ là công kích, cũng có khám phá hư ảo năng lực. Cơ Vân Long lúc này vận chuyển thiên nhãn thần công, hắn con mắt thứ ba mở ra, nhìn về phía lão giả. Lão giả trong nháy mắt liền đã nhận ra, hắn hướng phía Cơ Vân Long cười cười, ngược lại là không có để ý động tác của hắn. "Ừm?" Cơ Vân Long kinh ngạc vạn phần, hắn vậy mà mảy may nhìn không ra mánh khóe, lão giả này như cùng sống người giống nhau như đúc. Cơ Vân Long không thể tin được, hắn lần nữa vận chuyển thiên nhãn thần công, thế nhưng là y nguyên chưa thể nhìn ra lão giả chân thực thân phận. Lúc này, lão giả cười tủm tỉm nhìn xem Cơ Vân Long, nói ra: "Tam Nhãn tộc thiên nhãn thần công, ngược lại là thật lâu không có thấy. Ngươi vậy mà có thể đem thiên nhãn thần công tu đến loại tình trạng này, xem ra Tam Nhãn tộc đích thật là ra một cái thiên tài ghê gớm." Nghe lão giả lời nói, Cơ Vân Long nhíu mày thu hồi thứ tam nhãn, đối lão giả chắp tay nói: "Tiền bối hẳn là gặp được tộc nhân ta?" Lão giả cười cười, nói ra: "Ta lúc tuổi còn trẻ, cũng là hăng hái, cùng rất nhiều chủng tộc cao thủ phát sinh xung đột, tạo ra không ít sát nghiệt." "Ý của tiền bối là ta Tam Nhãn tộc có tiền bối c·hết tại tay của ngài bên trên?" Cơ Vân Long nhướng mày. Lão giả nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng có thể nói như vậy, ta lúc tuổi còn trẻ, tranh cường háo thắng, thích khiêu chiến các tộc thiên tài, cũng thu nhận không ít thiên tài ghen ghét, cho nên trên tay của ta dính dáng tới không ít máu tươi." "Bất quá, ta cũng không có hối hận qua, có thể c·hết ở trên tay của ta, đối với bọn hắn tới nói cũng là một loại vinh quang." Cơ Vân Long sắc mặt lập tức khó nhìn lên, song quyền của hắn nắm chặt, căm tức nhìn lão giả. Cơ Vân Long lạnh lùng nói ra: "Tiền bối nhưng biết, ta Tam Nhãn tộc thế nhưng là phi thường đoàn kết." Lão giả nhìn Cơ Vân Long một chút, cười nói ra: "Tương đối chủng tộc khác tới nói, Tam Nhãn tộc đích thật là phi thường đoàn kết." Cơ Vân Long trầm giọng nói ra: "Tiền bối như thế nói thẳng bẩm báo, ta là nên cao hứng, hay là nên phẫn nộ đâu?" Lão giả cười cười, nói ra: "Ta biết trong lòng ngươi suy nghĩ, bất quá vậy cũng là chuyện đã qua, ngươi nếu là có năng lực này muốn tìm ta báo thù, ta cũng hoan nghênh vô cùng." Lão giả đã dám nói ra, tự nhiên là không sợ người khác tới tìm hắn báo thù, hắn nhìn xem Cơ Vân Long tiếp lấy nói ra: "Nói đến, khi đó các ngươi Tam Nhãn tộc có một vị bối phận rất cao lão tổ t·ruy s·át ta, ta còn tại trên tay của hắn bị thua thiệt không nhỏ đâu, đến nay như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ." Lão giả mặc dù không có nói cụ thể là dạng gì lão tổ, nhưng là hắn nói bối phận rất cao, nói rõ cái này lão tổ tu vi tuyệt đối sẽ không kém đến đi đâu, đủ để chứng minh lão giả này thực lực phi thường khủng bố. "Tê ~ " Nghe xong lão giả lời nói, những cái kia vây xem dị tộc tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh. Bọn hắn thân ở tại Tây Vực, đối Tam Nhãn tộc hết sức quen thuộc, trong Tam Nhãn tộc bối phận cao lão tổ, tu vi cũng rất cao. Có thể bị Tam Nhãn tộc lão tổ truy kích, nói rõ lão giả này lúc trước có thực lực mạnh mẽ, chỉ là đáng tiếc bọn hắn không biết lão giả chân thực thân phận. Lúc này, không ít người lòng tràn đầy nghi hoặc, lão giả này đã lúc trước cùng dị tộc có nhiều như vậy ân oán, thế nhưng là vì cái gì hiện tại lại xuất thủ cứu Cổ Thừa Đạo? Cái này để bọn hắn có chút nghĩ không thông. Đương nhiên, giống lão giả dạng này cường giả, bọn hắn xử sự tùy tâm sở dục, không có dễ dàng như vậy có thể đoán đúng ý nghĩ của hắn. Lão giả lúc này nhìn lướt qua giữa sân tất cả mọi người, cho dù là những cái kia trốn ở không gian cường giả, cũng đều bị bọn hắn nhìn lướt qua, làm bọn hắn trong lòng căng thẳng, một chút cường giả càng là từ không gian chỗ sâu đi ra, đối lão giả cung kính cúi đầu. Lão giả khẽ gật đầu, cuối cùng hắn nhìn về phía Tần Diệp, nhàn nhạt nói ra: "Mở ra Cửu U không gian cái kia thanh Không Gian Thược Thi tại trên tay của ngươi a?" Tần Diệp không biết lão giả này muốn làm gì, bất quá hắn vẫn là gật đầu nói: "Không tệ!" Mọi người đều đều nhìn về Tần Diệp, không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà hào phóng như vậy dám thừa nhận, không có đi chống chế. Lão giả cười hỏi: "Thế nào, ngươi liền không sợ ta c·ướp đoạt sao?" "Ngươi nếu là muốn c·ướp đoạt, không sẽ hỏi ta, mà là trực tiếp đối ta xuất thủ trước." Tần Diệp nói. Lão giả nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi nói không sai! Ta nếu là muốn c·ướp đoạt bảo vật, luôn luôn là g·iết người c·ướp c·ủa, sẽ không lưu lại bất kỳ tung tích nào." "Nếu như ta nói ngươi trong tay cái kia thanh Không Gian Thược Thi mở không ra Cửu U không gian, ngươi tin không?" Lão giả cười tủm tỉm nhìn xem Tần Diệp nói. "Ừm?" Tần Diệp có chút nhíu mày, không gian này chìa khoá thế nhưng là trải qua hệ thống nhận chứng, làm sao có thể mở không ra Cửu U không gian.