Chương 1213: Ám Vũ Điện Thất Điện chủ Chờ tiêu diệt mấy cái kia thế lực về sau, tất cả mọi người tại một cái trong nồi ăn cơm, muốn không bị đào thải, chỉ có thể nghĩ biện pháp lôi kéo cùng Thiên Vũ tộc quan hệ. Từ một điểm này đi lên nói, thông gia đã là biện pháp tốt nhất. Càn Nguyên Hoàng Triều có công chúa có thể đến Thiên Vũ Hoàng Triều đi, Thiên Vũ Hoàng Triều có công chúa cũng có thể gả tới, như thế quan hệ chẳng phải thân mật sao? Sinh trưởng tại Hoàng gia bên trong, hưởng thụ vinh hoa phú quý, tự nhiên muốn nỗ lực một điểm đại giới. Lại nói, thông gia đối phương khẳng định không phải người bình thường, không phải hoàng tử không ai có thể hơn, cũng không tính bôi nhọ các nàng công chúa thân phận. "Ám Vũ Điện không có tới người sao?" Càn Nguyên Thánh Hoàng không nhìn thấy Ám Vũ Điện người, nhíu mày hỏi. "Hồi phụ hoàng, Ám Vũ Điện người đến, chỉ là người còn chưa tới." Càn Dương Thu cung kính đứng người lên thể, hồi đáp. "Ai nói không có tới." Đột nhiên một tiếng, âm thanh vang dội vang vọng toàn trường. Một tiểu đội người đi đến, dẫn đầu là một vị khôi ngô tráng hán, đi theo phía sau hơn hai mươi người, bước dài vào. Những người này, toàn thân tản ra khí tức cường đại, đến gần người đều không khỏi bị khí tức của bọn hắn đẩy lui. "Gặp qua Thánh Hoàng bệ hạ!" Cầm đầu nam tử khôi ngô ôm quyền, đối Càn Nguyên Thánh Hoàng khom mình hành lễ. Hắn gọi Ô Cung, chính là Ám Vũ Điện một vị điện chủ. Tại Ám Vũ Điện bên trong xếp hạng thứ bảy, bởi vậy được xưng là Thất Điện chủ. "Miễn lễ!" Càn Nguyên Thánh Hoàng vừa cười vừa nói, lập tức ánh mắt rơi vào Thất Điện chủ trên thân, cười ha ha một tiếng: "Không nghĩ tới là Thất Điện chủ tự mình đến đây, trẫm tâm rất mừng." Càn Nguyên Thánh Hoàng kỳ thật trước kia liền đã biết được Ám Vũ Điện người tới tin tức, lần này lại là Thất Điện chủ tự mình đến đây, cái này Thất Điện chủ thế nhưng là cùng Đại điện chủ quan hệ không ít, chính là Đại điện chủ thân tín. Nếu như không phải tình huống đặc biệt, Ám Vũ Điện sẽ không đem Thất Điện chủ phái tới, trừ phi có cái gì ngoài ý muốn phát sinh. Phải biết, trong khoảng thời gian này Càn Nguyên Hoàng Triều một mực tại tiến công Ám Vũ Điện, tiêu diệt Ám Vũ Điện không ít thế lực, lúc này hắn lại là dẫn người đến đây, tuyệt đối không chỉ là tham gia thiên kiêu đại hội đơn giản như vậy. Đột nhiên, hắn tâm tư khẽ động. Chẳng lẽ, Ám Vũ Điện là cùng vị kia hắc vụ lão giả cùng một chỗ đến đây? Nếu là thật sự là như thế, chẳng phải là bọn hắn đã biết mình cùng Thiên Vũ tộc hợp tác tin tức. Hắn càng nghĩ càng có khả năng, nếu không Ám Vũ Điện Thất Điện chủ làm sao có thể làm lễ chào mình. "Nghe nói hoàng đô cử hành thiên kiêu đại hội, náo nhiệt như vậy sự tình, chúng ta Ám Vũ Điện mặc dù lệ thuộc Ma giáo, nhưng là tự nhiên nghĩ tham dự một chút." Thất Điện chủ cười híp mắt nói. "Tin ngươi cái quỷ!" Càn Nguyên Thánh Hoàng trong lòng thầm nhủ một tiếng. Ám Vũ Điện từ trước đến nay đối thiên kiêu đại hội không thế nào cảm thấy hứng thú, làm sao có thể tới tham gia? Lại nói lần này thiên kiêu đại hội, cũng không phải là cái gì đại quy mô tranh tài, chỉ là bởi vì đột nhiên tăng thêm lôi đài thi đấu, mới có thể tới nhiều người như vậy. "Ám Vũ Điện có thể đến, kia là trẫm vinh hạnh, người tới, ban thưởng ghế ngồi!" Nghe được Càn Nguyên Thánh Hoàng, ở đây không ít người đều nhướng mày. Lúc đầu Ám Vũ Điện người đến đây, ánh mắt mọi người liền đã dời về phía bọn hắn. Bây giờ nghe được Càn Nguyên Thánh Hoàng vậy mà ban thưởng ghế ngồi, cái này khiến không ít người cảm giác được không hiểu. Phải biết, những ngày này bọn hắn còn tại liều mạng chém g·iết, Càn Nguyên Hoàng Triều cứ việc chiếm hết thượng phong, nhưng là vẫn tổn thất không ít người. Ám Vũ Điện càng là tổn thất nặng nề. Loại tình huống này, Ám Vũ Điện không nên xuất hiện mới là lạ, thậm chí bọn hắn lẽ ra trong bóng tối phá hư lần này thiên kiêu đại hội. Thế nhưng là bọn hắn không chỉ có không có phá hư, ngược lại là phái người tới tham gia, lại đối Càn Nguyên Thánh Hoàng cung kính như thế, cái này khiến bọn hắn đột nhiên cảm thấy một tia kỳ quái. Hai phe là thế lực đối địch, tan không ra cái chủng loại kia, Ám Vũ Điện Thất Điện chủ làm sao lại cho Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt tốt đâu. Chẳng lẽ trong này có bọn hắn không biết sự tình. "Thánh Hoàng bệ hạ không cần phải khách khí, bổn điện chủ lần này trước, một là tham gia thiên kiêu đại hội, hai là mang theo chúng ta Đại điện chủ một phong thư." Thất Điện chủ sau khi nói xong, liền xuất ra một phong thư kiếm. Một cái tiểu thái giám chủ động đi tới, tiếp nhận phong thư, đi hướng đài cao. Tiếp nhận phong thư, Càn Nguyên Thánh Hoàng mở ra sau khi, chăm chú nhìn lại, đồng thời đáy mắt hiện lên một tia tinh mang, sau đó đem tin thu vào. "Đại điện chủ trong thư lời nói sự tình, trẫm sẽ cân nhắc." "Vậy liền đa tạ Thánh Hoàng bệ hạ." Thất Điện chủ đạo tạ. Mọi người ở đây nhìn thấy Càn Nguyên Thánh Hoàng cùng Thất Điện chủ trò chuyện vui vẻ dáng vẻ, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng được. Tựa hồ hai nhà này ở giữa chuyện gì xảy ra. Đánh c·hết bọn hắn, cũng sẽ không nghĩ tới Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Ám Vũ Điện đồng dạng đầu nhập vào Thiên Vũ tộc. Càn Nguyên Thánh Hoàng lúc này ánh mắt ở trong sân lưu chuyển vài vòng về sau, khẽ nhíu mày: "Nghe nói gần nhất thanh danh lên cao Tần Diệp cũng tới đến hoàng đô, không biết hắn có tới không?" Đám người nghe được Càn Nguyên Thánh Hoàng muốn gặp Tần Diệp, từng cái tất cả đều giật nảy cả mình. Một chút linh thông người, cũng sớm đã biết được Tiên Nhân trong mộ phát sinh sự tình, biết Tần Diệp chém g·iết Càn Nguyên Hoàng Triều mấy vị cường giả, lại chân đạp đương triều Thái tử, đánh bại Thái Thượng Hoàng, có thể nói Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Tần Diệp ở giữa cừu hận lớn đi, không có khả năng tuỳ tiện hóa giải. Bây giờ, Càn Nguyên Thánh Hoàng muốn gặp Tần Diệp, trong lòng bọn họ nói thầm, Càn Nguyên Thánh Hoàng sẽ không hiện tại liền muốn đối Tần Diệp động thủ đi. Bất quá, cũng có một chút lý trí người, cho rằng Càn Nguyên Thánh Hoàng không có khả năng lão hồ đồ, làm sao có thể hiện tại liền động thủ, cho dù hắn muốn đối phó Tần Diệp, cũng là sẽ ở thiên kiêu đại hội về sau. "Nghe nói Tần Diệp có một người đệ tử báo danh tham gia lôi đài thi đấu, cái này liền có trò hay để nhìn." Có võ tu ha ha cười nói. Đám người sững sờ, sau đó lấy lại tinh thần, đúng vậy a, Tần Diệp đệ tử tham gia trận đấu, những cái kia đối Tần Diệp cừu hận người, tỉ như Hoàng Thánh thế gia cùng Càn Nguyên Hoàng Triều nhất định sẽ đối với hắn đệ tử hạ sát thủ. Cái này không thì có trò hay nhìn sao? Về phần ai thắng ai thua, quan bọn hắn thí sự. "Phụ hoàng, nhi thần nhìn, Tần Diệp còn chưa tới." Càn Dương Thu bẩm báo nói. "Hừ! Đây đều là cái gì sắc trời, đến bây giờ còn không có tới, chẳng lẽ để chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này chờ một mình hắn sao?" Theo văn quan trong tập đoàn đi ra một cái quan văn, hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng nói, bất mãn vô cùng. "Cao ái khanh, có lẽ là Tần Diệp đường đi mệt nhọc, ngủ qua." Càn Nguyên Thánh Hoàng nhìn thoáng qua quan văn, thản nhiên nói. Cái này quan văn không buông tha, tức giận bất mãn nói ra: "Bệ hạ, theo vi thần nhìn, Tần Diệp chính là khinh thị ta Càn Nguyên Hoàng Triều, vi thần đề nghị, lẽ ra đem Tần Diệp chém g·iết! Đem nó đầu lâu, treo móc ở trên tường thành, để thiên hạ tất cả mọi người biết, khinh thị ta Càn Nguyên Hoàng Triều hạ tràng." Càn Nguyên Thánh Hoàng nhìn thật sâu cái này quan văn một chút, chau mày, cái này quan văn cũng không phải là hắn an bài. Chính như tất cả mọi người đoán như thế, Càn Nguyên Thánh Hoàng dù cho muốn đối phó Tần Diệp, đó cũng là tại thiên kiêu đại hội về sau, mà không phải thiên kiêu đại hội còn chưa có bắt đầu liền ra tay với Tần Diệp. Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Thái tử, Càn Dương Thu lại là khẽ lắc đầu, biểu thị đây không phải mình an bài.