Chương 652: Dị tộc tướng quân Hồ Linh Vận chính là Vũ Thiên Tiến trong miệng nữ nhân kia. Nàng tại Nam Thiên Kiếm Tông địa vị siêu nhiên, không chỉ có lấy giống như tiên tử mỹ mạo, cũng có được cực kỳ cường đại thực lực, càng là Nam Thiên Kiếm Tông thứ nhất thiên kiêu, thâm thụ Nam Thiên Kiếm Tông các vị trưởng lão yêu thích. Nam Thiên Kiếm Tông tại Đông Vực địa vị siêu nhiên, ở trước mặt nàng những người này xuất thân tự nhiên là không bằng nàng. Cho nên nàng mới mở miệng, đám người tự nhiên không dám lại nói cái gì. "Hồ cô nương, ý của ngài là nội gian một người khác hoàn toàn?" Một tướng mạo thanh niên anh tuấn nam tử nhìn xem Hồ Linh Vận, thần sắc nghi ngờ hỏi. "Lần này, là ta tổ chức mọi người cùng nhau tập kích đại quân dị tộc lương thảo, nếu nói ai khả nghi nhất, chỉ sợ chính là ta chính mình." Hồ Linh Vận nói. Đám người nghe Hồ Linh Vận câu nói này, sắc mặt tất cả đều đại biến, bọn hắn hoài nghi ai cũng không dám hoài nghi Hồ Linh Vận, mà lại Hồ Linh Vận căn bản không có khả năng cùng dị tộc cấu kết. "Hồ cô nương, ngài nói quá lời, đã có ngài đảm bảo, như vậy Vũ Lịch tự nhiên không có vấn đề." "Không tệ! Đông Vực người nào không biết Hồ cô nương là Nam Thiên Kiếm Tông thứ nhất thiên kiêu, Nam Thiên Kiếm Tông luôn luôn là danh môn chính tông, há lại sẽ làm ra chuyện như vậy." "Đúng đúng đúng, Nam Thiên Kiếm Tông lần này đối kháng dị tộc, làm ra bao lớn hi sinh, chúng ta đều nhìn ở trong mắt. Chúng ta sao dám hoài nghi Hồ cô nương." . . . Đám người lớn tiếng nói, liền sợ nói trễ, từ đó đắc tội Hồ Linh Vận. "Cảm tạ mọi người tín nhiệm! Hành động lần này chúng ta mặc dù thất bại, nhưng là mời mọi người không nên nản chí, chúng ta nhất định có thể đem dị tộc đuổi đi ra, còn Đông Vực một mảnh Tịnh Thổ." Hồ Linh Vận mỉm cười, tự tin nói. "Hồ cô nương nói rất đúng, chúng ta nhất định có thể đem dị tộc đuổi đi ra." "Đông Vực tất thắng!" Đám người lại một lần nữa phụ họa nói. "Hồ cô nương, các huynh đệ tự nhiên là tin được, nhưng là nội gian nếu như không phải Vũ Lịch, ngài nói cái kia nội gian sẽ là ai?" Cái kia nam tử trung niên đột nhiên mở miệng hỏi. Đám người nín thở, nhìn xem Hồ Linh Vận, nếu như tìm không thấy cái kia nội gian, như vậy bọn hắn rất có thể sẽ lại một lần nữa lâm vào đại quân dị tộc mai phục. Kỳ thật, tất cả mọi người rõ ràng, lần này tuyệt đối là ra nội gian, bằng không làm sao có thể bọn hắn vừa đến liền lâm vào dị tộc vòng vây. Lần này, nếu không phải Hồ Linh Vận thực lực cường đại, mang theo bọn hắn g·iết ra khỏi trùng vây, bọn hắn liền có khả năng toàn quân bị diệt. "Lần này, hoàn toàn chính xác xuất hiện một chút tình huống, nhưng là hiện tại liền hoài nghi Vũ Lịch là nội gian, có chút quả quyết, nếu như mọi người tin tưởng ta, ta nhất định sẽ tra ra chân tướng." Hồ Linh Vận nói. Đám người gặp Hồ Linh Vận đều nói như vậy, cũng không tốt lại bức bách, nếu như cùng Hồ Linh Vận trở mặt, ngược lại đối bọn hắn một điểm chỗ tốt đều không có. Bọn hắn lần này sở dĩ đáp ứng Hồ Linh Vận đến tập kích đại quân dị tộc lương thảo, chính là hướng về phía Hồ Linh Vận tới. . . . Tại một cái khác thôn trang, đồng dạng trở thành phế tích, khắp nơi trên đất hong khô thi cốt, mấy ngàn dị tộc q·uân đ·ội ngay tại điên cuồng lục soát. Những này dị tộc chiến sĩ từng cái thân hình cao lớn, toàn thân trên dưới tản ra nồng đậm sát khí, từng đôi mắt lóe ra rét lạnh quang mang. Bọn hắn đều là dị tộc tinh nhuệ, bây giờ ngay tại đuổi bắt nhân tộc võ giả. Lúc này, tại những dị tộc kia đại quân hậu phương, một vị dị tộc tướng quân đang đứng tại một ngọn núi sườn núi bên trên, trông về phía xa lấy thôn trang này. Tại bên cạnh hắn đứng đấy một phó tướng, còn có mười cái dị tộc chiến sĩ. Sắc mặt của hắn vô cùng âm trầm: "Đáng c·hết! Không phải nói nhân tộc kia liền ẩn thân ở chỗ này sao? Vì cái gì thời gian dài như vậy còn không có tìm tới hắn?" "Hồi tướng quân, con diều truyền về tin tức, không có sai! Nhân tộc kia liền hướng cái phương hướng này chạy trốn, hắn nhất định là ẩn thân tại nơi nào đó." Tên kia dị tộc phó tướng nói. "Hừ! Nhất định phải bắt lấy người này, dù là chỉ có t·hi t·hể của hắn, người này nếu là còn sống, con diều thân phận có khả năng sẽ bại lộ. Con diều là bản tướng quân trong tay trọng yếu quân cờ, hắn tuyệt đối không thể xảy ra ngoài ý muốn." Dị tộc tướng quân sắc mặt nghiêm túc nói. "Tướng quân yên tâm, mạt tướng nhất định sẽ đem hắn cầm ra tới." Phó tướng ôm quyền, trịnh trọng nói. Dị tộc tướng quân khẽ gật đầu. "Ngươi đi dẫn đầu người, coi như đào sâu ba thước, cũng muốn đem hắn cho bản tướng quân tìm ra." Dị tộc tướng quân khoát tay áo, phó tướng lập tức lĩnh mệnh mà đi. Tại phó tướng sau khi đi, một cái toàn thân người khoác hắc bào đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn. Dị tộc tướng quân khoát tay áo, bốn phía bảo vệ vệ sĩ, lập tức tản ra. "Ngươi đã đến." Dị tộc tướng quân nhàn nhạt nói một câu. "Hắc hắc, tướng quân đem con diều đưa đến Hồ Linh Vận bên người, nước cờ này thật đúng là giây a, chỉ cần con diều có thể thu được Hồ Linh Vận tín nhiệm, như vậy về sau Nam Thiên Kiếm Tông tin tức, sẽ liên tục không ngừng truyền về." Người áo đen cười hắc hắc, nói. "Ha ha. . ." Dị tộc tướng quân đắc ý cười ha ha một tiếng, nói ra: "Cái này còn muốn cảm tạ ngươi, nếu như không phải trợ giúp của ngươi, há lại sẽ dễ dàng như vậy thu phục con diều, bản tướng quân cũng sẽ không dễ dàng như vậy nghĩ đến kế sách này." "Tướng quân, kia Hồ Linh Vận thật không đơn giản, cho nên ngươi người thả hắn đi thời điểm, cũng không thể lưu lại sơ hở, nếu không một khi để nàng xem thấu, con diều c·hết ngược lại là việc nhỏ, thế nhưng là cái này sẽ ảnh hưởng chúng ta đại kế." Người áo đen nhắc nhở. "Ngươi yên tâm, vì lần này kế hoạch, bản tướng quân cố ý từ tiền tuyến gấp trở về, vì chính là không lưu lại bất luận cái gì sơ hở." Dị tộc tướng quân nói. "Đúng rồi, ngươi lần này cố ý chạy tới nơi này tới gặp bản tướng quân, không chỉ chỉ là vì chuyện này mà đến đây đi." Dị tộc tướng quân nói tiếp. Người áo đen mỉm cười, nói ra: "Tướng quân nói không sai, bản tọa lần này tới, có một tin tức tốt muốn nói cho tướng quân." "A, tin tức tốt gì?" Dị tộc tướng quân tò mò hỏi. Đừng nhìn hiện tại đại quân dị tộc tại Đông Vực công thành chiếm đất, hoành hành không sợ, nhưng là trả ra đại giới cũng phi thường lớn. Lại thêm, c·hiến t·ranh đánh tới hiện tại một mực giằng co, q·uân đ·ội hao tổn phi thường lớn. "Nam Thiên Kiếm Tông một mực tại tìm kiếm đường lui, bọn hắn phái người đi Bắc Vực, muốn chiếm lĩnh Bắc Vực. Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Bắc Vực gần nhất quật khởi một cái mới tông môn, Nam Thiên Kiếm Tông lần này đi Bắc Vực người toàn bộ t·ử v·ong." Người áo đen chậm rãi nói. "Hừ! Đây coi là tin tức tốt gì!" Nào biết được dị tộc tướng quân nghe, cũng không có cười, ngược lại thần sắc bất mãn hừ lạnh một tiếng. "Tướng quân ngài đây là?" Người áo đen có chút không hiểu nhìn về phía dị tộc tướng quân. "Nam Thiên Kiếm Tông không có tử chiến chi tâm, đối với chúng ta mà nói mới là chuyện tốt, nhưng là bây giờ bọn hắn đoạn mất đường lui, bọn hắn cũng chỉ có thể cùng chúng ta quyết nhất tử chiến." Dị tộc tướng quân giải thích nguyên nhân. Người áo đen lập tức thỉnh tội nói: "Thì ra là thế, tướng quân quả nhiên cơ trí." "Đây là đương nhiên!" Dị tộc tướng quân cười ngạo nghễ, tiếp lấy nói ra: "Bất quá, ngươi nói tin tức này cũng không phải là nhất định tác dụng không có, đã bọn hắn nhìn trúng Bắc Vực, nhất định sẽ không dễ dàng từ bỏ." "Tướng quân nói không sai, lần này đi người ở trong có một vị là Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão cháu trai, một mực tại cùng Hồ Linh Vận tranh đoạt Thiếu chủ chi vị. Hắn vừa c·hết, đại trưởng lão điên cuồng, đang muốn cầu tông chủ phái hắn tự mình đi một chuyến Bắc Vực." Người áo đen vừa cười vừa nói.