Chương 813: Người thần bí xuất hiện Ngay tại lão giả tóc trắng ngây người trong nháy mắt, Liên Tinh lại là động. Nàng cũng lười lại cùng đối phương nói nhảm, trong nháy mắt xuất thủ. Chỉ gặp nàng thân hình thuấn gian di động, điện quang lửa trong lửa xuất hiện ở lão giả tóc trắng trước mặt, một chưởng vỗ bên trong lão giả tóc trắng ngực. "Bành!" Nương theo lấy một tiếng vang lanh lảnh, lão giả tóc trắng biến sắc, thốt nhiên ở giữa phòng ngự dâng lên, nhưng là tại Liên Tinh một chưởng này phía dưới, vô luận phòng ngự của hắn có bao nhiêu lợi hại, đều là trong nháy mắt bị phá hủy. "A!" Theo một tiếng hét thảm, lão giả tóc trắng thân thể b·ị đ·ánh bay, ở giữa không trung ầm vang bạo tạc. Tần Diệp muốn để hắn vĩnh viễn biến mất, cho nên nàng trực tiếp phá hủy lão giả tóc trắng thân thể, cái này không phải liền là vĩnh viễn biến mất nha. "Tê!" "Ngọa tào, xinh đẹp như vậy nữ tử, vậy mà ra tay b·ạo l·ực như vậy!" . . . Nhìn thấy Liên Tinh trực tiếp đánh nổ một cái Võ Vương cường giả, mọi người vây xem không khỏi hít sâu một hơi, nhìn về phía Liên Tinh trong ánh mắt mang theo một tia hoảng sợ. Một cái thực lực cường đại như thế Võ Vương cường giả tuỳ tiện bị nàng chụp c·hết, đơn giản so nam nhân còn kinh khủng hơn, này chỗ nào còn giống một cái nữ tử yếu đuối. Khủng bố như vậy thực lực, để bọn hắn một đại bang lão nam nhân đều lạnh mình không thôi. "Thất trưởng lão, có thể nhìn ra nàng thực lực cụ thể?" Hoắc Ôn hướng bên người Thất trưởng lão hỏi. "Nàng này thực lực chi khủng bố, sợ là đã tới Võ Vương đỉnh phong. Thiếu chủ nếu là muốn đối phó hắn, bằng vào chúng ta người nơi này không được." Thất trưởng lão lắc đầu, cho rằng lấy phía bên mình thực lực hôm nay không đối phó được Liên Tinh. Hoắc Ôn ánh mắt co rụt lại: "Xem ra, bọn hắn chính là lần này Ma Quỷ Vực chi hành biến số lớn nhất." Bốn phía yên tĩnh một mảnh, câm như hến. Liên Tinh ánh mắt hướng phía đám người nhìn thoáng qua, dọa đến tất cả mọi người cúi thấp đầu, nàng trực tiếp rơi xuống Tần Diệp bên người. "Ngươi làm rất tốt." Tần Diệp khen ngợi nói. "Đối công tử bất kính, nên g·iết." Liên Tinh lạnh lùng nói. "Thật to gan!" Nhìn thấy lão giả tóc trắng c·hết thảm, Lục hoàng tử Thiên Ngao giận không kềm được, đối Tần Diệp quát. "Làm sao còn muốn động thủ?" Tần Diệp buồn cười mà hỏi. "Dám g·iết ta Thiên Vũ tộc cường giả, ngươi liền không sợ bị tru cửu tộc sao?" Thiên Ngao căm tức nhìn Tần Diệp, quát hỏi. "Ngươi Thiên Vũ tộc bị ta g·iết còn ít sao?" Tần Diệp cười ha ha, cũng không có đem Thiên Ngao uy h·iếp để ở trong lòng. Chính như hắn nói, từ khi đi vào Đông Vực về sau, g·iết tuyệt đại mấy người thật đúng là Thiên Vũ tộc. Thiên Ngao lập tức yên lặng, tru cửu tộc lời nói bình thường nói quen thuộc, thuận miệng liền nói ra. Nghe được Tần Diệp phản bác nói về sau, hắn mới nhớ tới nơi này cũng không phải là Thiên Vũ Hoàng Triều, lại nói Tần Diệp dù cho có cửu tộc cũng là tại Bắc Vực, mà Bắc Vực cũng không phải là Thiên Vũ Hoàng Triều lãnh thổ, tru sát cửu tộc chi ngôn, biến thành trò cười. "Lục hoàng tử điện hạ, xem ra ngươi là kinh ngạc." Đúng lúc này, từ trong hư không truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm, ngay sau đó một sợi huyết hồng sắc lưu quang trong hư không chợt hiện, hướng về Tần Diệp kích xạ mà tới. Liễu Sinh Tuyết Cơ đã nhận ra nguy hiểm, trong nháy mắt xông tới, vung đao chém về phía huyết hồng sắc lưu quang. Bành! Một tiếng vang giòn, Liễu Sinh Tuyết Cơ thân hình b·ị đ·ánh bay, huyết hồng sắc lưu quang tốc độ không giảm hướng Tần Diệp kích xạ bay tới. "Bạch!" Sau một khắc, Liên Tinh thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, một chưởng vỗ ra. Một đạo chưởng ấn ầm vang mà ra, bay thẳng huyết hồng sắc lưu quang mà đi. "Oanh!" Theo một tiếng vang thật lớn, huyết hồng sắc lưu quang ầm vang tiêu tán, Liên Tinh thân ảnh rơi xuống trên mặt đất, lùi lại mấy bước. Hư không bên trong, đột nhiên dần hiện ra từng đám từng đám huyết vụ. Huyết vụ thời gian dần trôi qua ngưng tụ cùng một chỗ, thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một thân ảnh. Đám người cũng chỉ có thể từ trong huyết vụ nhìn thấy một đạo tuổi trẻ thân ảnh, lại là không nhìn thấy sắc mặt của hắn. Nhìn thấy lại một cường giả giáng lâm, những cái kia vây xem đám võ giả từng cái kinh sợ, bọn hắn đã sớm nghĩ đến lần này Ma Quỷ Vực sẽ có rất nhiều cường giả giáng lâm, nhưng là nghĩ không ra vậy mà hấp dẫn tới ma đạo cường giả. Tần Diệp trên mặt cũng không có kinh ngạc, phảng phất đã sớm đã nhận ra sự tồn tại của người nọ. "Ngươi làm sao hiện tại mới đến? Lục hoàng tử nhìn người nọ đến lúc này mới xuất hiện, nhíu mày nói, hiển nhiên có chút khó chịu. "Điện hạ thứ tội, trên đường đụng phải một cái vướng bận gia hỏa, thuận tay liền đem hắn làm thịt." Nói xong, một cái thủ cấp bị hắn ném đi ra, nện vào trên mặt đất, lăn vài vòng, mới ngừng lại được. Ánh mắt mọi người đều bị trên đất thủ cấp hấp dẫn. "A! Đây không phải Chương Diệp Võ Vương sao?" Có người nhận ra cái này thủ cấp chủ nhân. "Không tệ! Chính là Chương Diệp Võ Vương, mười mấy năm trước, ta còn gặp qua hắn, sẽ không nhận lầm!" Càng ngày càng nhiều người nhận ra hắn. Chương Diệp là một cái trứ danh tán tu cường giả, có Võ Vương cảnh tu vi, tại hắn trở thành tán tu về sau, có không ít thế lực tốn giá cao hi vọng mời hắn đi làm trưởng lão đều bị hắn cự tuyệt, hắn hi vọng làm tán tu trải qua không buồn không lo thời gian. Chương Diệp phong bình cũng không tệ lắm, cũng không khi dễ người, cũng không có làm qua chuyện gì xấu, có lúc sẽ còn cho một chút tán tu giảng đạo, nhưng mà cứ như vậy một cái khiến đám tán tu kính nể Võ Vương tiền bối, hôm nay cũng là bị g·iết, ngay cả thủ cấp đều để người cho cắt. "Hắn đắc tội ngươi rồi?" Thiên Ngao nhìn thoáng qua thủ cấp, liền thu hồi ánh mắt. "Cái kia ngược lại là không có." "Vậy ngươi còn g·iết hắn?" "Gia hỏa này ngược lại là có chút bản sự, vậy mà đã nhận ra tung tích của ta, cho nên ta chỉ có thể g·iết c·hết hắn." Người thần bí thâm trầm nói, ngữ khí phá lệ băng lãnh. "Nhưng biết thân phận của người này?" Tần Diệp hướng bên người Hồ Linh Vận hỏi. Hồ Linh Vận lắc đầu, nói ra: "Người này cố ý che giấu tung tích, muốn dò xét ra thân phận của hắn, chỉ có dẫn hắn xuất thủ, mới có thể từ công pháp của hắn bên trên nhìn ra một chút manh mối . Bất quá, người này vậy mà có thể g·iết c·hết Chương Diệp Võ Vương, nghĩ đến người này không phải là vô danh người." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, cho rằng Hồ Linh Vận nói có chút đạo lý, người này đã muốn che giấu tung tích, cũng đã đã chứng minh hắn sợ bị người khác nhận ra mình thân phận. Nếu là người này thật có thể quang minh chính đại hành tẩu tại Đông Vực, cũng không cần như thế cố ý che giấu tung tích. Cùng Tần Diệp, những người khác đang suy đoán thần bí nhân này thân phận, dù sao đột nhiên thêm ra một cái Võ Vương cường giả, mà lại thực lực còn không yếu, chủ yếu nhất là người này hiển nhiên cùng dị tộc cấu kết đến cùng một chỗ, nếu là Đông Vực người, hẳn là họa lớn. "Công Tôn tiền bối, ngài nhưng biết thân phận của người này?" Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ Văn Lạc Lạc hướng Công Tôn Hách hỏi, dù sao Công Tôn Hách là thế hệ trước cường giả, có lẽ biết lai lịch của người này cũng khó nói. Công Tôn Hách chăm chú nhìn xem thần bí nhân này, nhưng là huyết vụ này chặn hắn thăm dò. Nghe được Văn Lạc Lạc thanh âm, Công Tôn Hách lắc đầu nói ra: "Người này thân phận không dễ đoán, nhưng là lão phu suy đoán người này hẳn là tại Đông Vực không phải là hạng người vô danh." Hiển nhiên hắn cũng nghĩ đến tầng này. "Không trước khi c·hết bối phận, ngài nhưng biết?" Văn Lạc Lạc lại hỏi hướng về phía Bất Tử lão đầu. "Lão hủ mặc dù sống lâu dài, nhưng là có ít người nếu là cố ý ẩn giấu đi thân phận, lão hủ cũng là bất lực." Bất Tử lão đầu lắc đầu nói, hắn cũng nhìn không ra thân phận của người này.