Chương 30: Áo đen lão giả Tông môn xếp hạng giải thi đấu rốt cục kết thúc, nhưng là đặc sắc quá trình lại là để cho người ta nói chuyện say sưa, rất nhiều người cho rằng về sau có lẽ rốt cuộc không nhìn thấy đặc sắc như vậy so tài. Tranh tài kết thúc qua đi, bốn vị khác tông chủ mang theo trong môn đệ tử hướng Tần Diệp chúc, bất quá cũng chỉ là vội vàng hàn huyên vài câu, liền vội lấy rời đi. Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, tiếp xuống sẽ có càng lớn mưa gió, tiểu môn tiểu phái bọn hắn, căn bản không có thực lực tham dự, một khi không cẩn thận tham gia tiến đến, mang tới có lẽ chính là tai hoạ ngập đầu. Tần Diệp, Vũ Huyên Nhi, Vạn Trần ba người về tới khách sạn, liền đóng cửa từ chối tiếp khách, đem những cái kia muốn tặng lễ đi quan hệ người cự tuyệt ở ngoài cửa. Thanh Phong thành cả tòa thành người đều đang đàm luận hôm nay trên quảng trường tranh tài sự tình, lại là không biết mưa gió nổi lên. . . . Phủ thành chủ. Nhị công tử từ quảng trường sau khi trở về, sắc mặt một mực âm trầm, hao tổn hai cái Tiên Thiên đối với hắn mà nói, chỉ là có chút đau lòng, còn không đến mức thương cân động cốt. Hắn chân chính để ý là mặt mũi của hắn. Tại toàn thành mặt người trước, hắn cứ như vậy liên tục b·ị đ·ánh mặt, cái này nếu là truyền trở về, còn không biết bị cái kia hảo đại ca làm sao cười nhạo. "Phế vật, hết thảy đều là phế vật, ngay cả một cái mới vào Tiên Thiên người đều chơi không lại, bản công tử nuôi các ngươi đám rác rưởi này là làm ăn gì." Nhị công tử hai mắt đỏ bừng, sắc mặt dữ tợn địa lớn tiếng mắng. Nhị công tử thủ hạ bị chửi đầu đều nhanh gài bẫy trên sàn nhà, ngay cả động đậy một chút cũng không dám. Thanh Phong thành chủ kiến thế không ổn tại sau cuộc tranh tài, căn bản là không có tới, còn không biết trốn đến nơi đâu. "Hết thảy đều cút ra ngoài cho ta!" Nhị công tử giận mắng một tiếng. Những cái kia thủ hạ vừa bò vừa lăn rời đi gian phòng, liền sợ rời đi trễ, lại bị trừng phạt. "Một đám phế vật!" Nhị công tử nâng chung trà lên nhỏ uống một hớp, phát hiện nước trà là lạnh tức giận đến liền đem chén trà ngã tại trên sàn nhà, bịch một tiếng, chén trà nát. Phát một hồi thật lâu, Nhị công tử mới dần dần bình ổn lại. "Xem rõ chưa, tiểu tử kia dùng kiếm pháp ước chừng tại cái gì cấp bậc?" Nhị công tử đột nhiên đối trước mặt không khí nói. Ông! Không khí khẽ chấn động, một đạo thân ảnh màu đen bỗng nhiên xuất hiện tại Nhị công tử trước mặt. Đây là một cái áo đen lão giả, toàn thân tản mát ra nồng hậu dày đặc hắc khí, sắc mặt lại trắng bệch như tờ giấy. Áo đen lão giả hướng phía Nhị công tử khẽ gật đầu: "Nếu như lão phu không có nhìn lầm, môn này kiếm pháp chí ít Địa cấp trung giai, một kiếm huy sái ở giữa, thiên địa biến sắc, uy lực kinh khủng, trước đây chưa từng nghe thấy, mà lại lão phu có thể cảm giác được tiểu tử kia chỉ là lĩnh ngộ cái da lông, nếu là triệt để lĩnh ngộ, cái kia uy lực chỉ sợ muốn long trời lở đất. Chỉ là. . ." Nhị công tử nghe xong ít nhất là Địa giai trung giai công pháp, trên mặt nào có trước đó phẫn nộ, vội vàng hỏi: "Chỉ là cái gì?" Áo đen lão giả chậm rãi nói ra: "Chỉ là Địa cấp công pháp làm sao lại xuất hiện tại vắng vẻ địa phương, cho dù ở Đại Tần Vương Triều đã biết Địa cấp công pháp đều không có mấy bộ, cái này để lão phu có chút nghĩ không thông." "Thanh Phong Tông phía sau có phải hay không là những tông môn kia?" Nhị công tử mắt sáng lên, lên tiếng hỏi. Áo đen lão giả tự nhiên minh bạch Nhị công tử nói những tông môn kia là nào tông môn, mấy cái kia tông môn thực lực cường đại, cho dù là Đại Tần Vương Triều đối mặt với những tông môn này cũng là tất cung tất kính, mà Đại Tần Vương Triều mấy bộ Địa cấp công pháp ngay tại cái này mấy nhà trong tông môn. Áo đen lão giả lắc đầu nói: "Không thể nào là những tông môn này. Địa cấp công pháp là mỗi cái tông môn trấn môn chi bảo, há lại sẽ lưu lạc đến nơi đây, lão phu còn càng là tin tưởng Thanh Phong Tông là ngoài ý muốn đạt được bảo tàng thuyết pháp, không phải đây hết thảy không cách nào giải thích." Nhị công tử nghe xong, trầm mặc một hồi, nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền phải tiên hạ thủ vi cường, không phải tin tức này nếu là truyền ra ngoài, lại nghĩ đạt được liền khó khăn." "Công tử nói rất đúng, càng sớm càng rơi xuống tay, đối với chúng ta càng có lợi. Tối hôm nay, lão phu tự mình tiến đến đem bọn hắn chế phục, lại ép hỏi ra công tử muốn biết đến hết thảy." Áo đen lão giả gật đầu nói. "Tốt! Có ngài xuất thủ, kia hẳn là vạn vô nhất thất." Nhị công tử thần sắc cao hứng nói. Mặt này trước áo đen lão giả lai lịch thật không đơn giản, so với hắn bên người những hộ vệ này mạnh hơn nhiều, là phụ thân hắn Dương Lăng Hầu phái đến bên người bảo hộ hắn. Dù cho, phụ thân hắn đối ông lão mặc áo đen này cũng phi thường tôn kính, chỉ vì ông lão mặc áo đen này thực lực mạnh phi thường, Tiên Thiên bát trọng cảnh thực lực, tại Thanh Châu đã thuộc về tuyệt đỉnh cao thủ. "Công tử yên tâm, lão phu định không phụ nhờ vả."Áo đen lão giả gật đầu nói. Nhị công tử đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cười nói: "Còn xin ngài đem tiểu cô nương kia cùng một chỗ mang về." Áo đen lão giả đồng ý, mang một cái tiểu cô nương đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, tự nhiên sẽ không cự tuyệt. . . . Khách Lai Hiên. Bởi vì tông môn xếp hạng giải thi đấu kết thúc, ở trọ khách nhân thiếu một hơn phân nửa, bốn đại tông môn tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, liền trở lại thu thập bao phục, đều không có nghỉ ngơi một chút, liền hướng tông môn đuổi, giống như tông môn có chuyện gì gấp phát sinh. Mà những tin tức kia linh thông người, cũng đổi một cái khách sạn. Bởi vì, tối hôm nay có thể sẽ phát sinh chút gì. Thanh Phong thành bên trong, rất nhiều người ánh mắt nhìn chăm chú lên Khách Lai Hiên. Nhất là, Khách Lai Hiên cổng nhiều rất nhiều người xa lạ, ánh mắt của bọn hắn vô tình hay cố ý sẽ nhìn về phía Khách Lai Hiên. Đứng tại lầu hai cửa sổ, Tần Diệp cùng Vũ Huyên Nhi chính nhìn xem bên đường phố những này xa lạ đám người. "Sư huynh, những người này không có hảo ý, có phải hay không Nhị công tử người, chúng ta vẫn là nhanh lên rời đi đi." Vũ Huyên Nhi trong mắt đẹp tràn đầy lo lắng, kia Nhị công tử hộ vệ bên người đều là Tiên Thiên cảnh, hiện tại đắc tội cái này Nhị công tử, còn không biết làm sao đối phó bọn hắn. "Không cần lo lắng, đêm nay mới có trò hay nhìn." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đêm nay về sau, Thanh Phong Tông mới xem như chân chính leo lên sân khấu, một cái Dương Lăng Hầu tính là gì, Đại Tần Vương Triều cũng ngăn không được cước bộ của hắn. Thanh Phong thành dạng này địa phương nhỏ, ngay cả một cái Tiên Thiên cảnh đều không có, nếu như Thanh Phong Tông muốn danh dương thiên hạ, vậy cũng chỉ có tìm một số người đến đuổi theo, mà Dương Lăng Hầu vừa vặn đưa tới cửa, không giẫm ngươi giẫm ai. Đêm khuya, trăng sáng sao thưa. Tần Diệp gian phòng đột nhiên tuôn ra một đoàn hắc khí, thời gian dần qua cái này đoàn hắc khí ngưng tụ một bóng người, nhìn kỹ, chính là Nhị công tử phái tới ông lão mặc áo đen kia. Hắn liếc mắt liền thấy được ngồi xếp bằng trên giường Tần Diệp, hướng phía Tần Diệp đi đến. Khi hắn rời giường đầu còn có mấy bước khoảng cách thời điểm, Tần Diệp đột nhiên mở mắt, "Chờ ngươi rất lâu, kém chút đều ngủ lấy. Ân, cũng không tệ lắm, lại là Tiên Thiên bát trọng cảnh, ngươi hẳn là Nhị công tử thủ hạ người mạnh nhất đi." "Ừm? Ngươi vậy mà có thể xem thấu lão phu cảnh giới?" Áo đen lão giả thần sắc kinh ngạc, lên tiếng hỏi. "Tiên Thiên bát trọng a, g·iết thật đúng là đáng tiếc . Bất quá, trên người ngươi hắc khí như vậy dày đặc, sợ là tu luyện công pháp ma đạo, vẫn là không thể lưu lại." Tần Diệp tiếc hận lắc đầu, dăm ba câu ở giữa quyết định áo đen lão giả vận mệnh. "Khặc khặc —— " Áo đen lão giả phát ra kinh khủng tiếng cười, cười to nói: "Biết lão phu tu vi, lại còn dám như thế nói năng lỗ mãng, dù cho Dương Lăng Hầu đối lão phu cũng là tôn kính có thừa." Hắn không có phủ định mình là đến từ Dương Lăng Hầu phủ, bởi vì hắn tự tin hôm nay có thể cầm xuống Tần Diệp. ============================INDEX==30==END============================