Chương 776: Thư mời "Bái phỏng? Ngươi không có tiếp nhận mời, hắn chỉ sợ sẽ không gặp ngươi." Đao Vương nói. Nghe được câu này, Vân Điên sắc mặt trong nháy mắt biến đổi. Bỗng nhiên, hắn cười, nói ra: "Cái này không nhất định. Ngươi là dị tộc, ta là nhân tộc, có lẽ ta gặp được hắn." Nói xong, hắn ngẩng đầu cao giọng nói ra: "Tại hạ Vân Điên cố ý tới đây, bái kiến nơi đây chủ nhân, còn xin hiện thân gặp mặt." Nhưng mà, cũng không có người đáp lại hắn. Thế là, hắn lại để một tiếng: "Tại hạ Vân Điên cố ý tới đây, bái kiến nơi đây chủ nhân, còn xin hiện thân gặp mặt." "Tại hạ Vân Điên cố ý tới đây, bái kiến nơi đây chủ nhân, còn xin hiện thân gặp mặt." Hắn liên tiếp hô ba lần, nhưng là vẫn không có ai đáp lại hắn. Sắc mặt của hắn có chút âm trầm, chẳng lẽ chủ nhân nơi này thật như thế tự đại? Hắn là ai? Dĩ vãng đều là người khác muốn gặp hắn một lần đều là muôn vàn khó khăn, hiện tại chủ động gặp người khác một mặt đều như thế phí sức, nếu không phải biết chủ nhân nơi này thân phận không rõ, hắn đã sớm g·iết tới núi đi. "Xem ra, chủ nhân nơi này thật đúng là không tốt gặp." Nói xong, hắn quay người liền muốn rời đi. "Uy, mới vừa rồi là ngươi kêu." Đúng lúc này, một thiếu nữ cầm trong tay trường kiếm từ trên núi bay vọt xuống tới. Vân Điên dừng bước lại, nhìn về phía thiếu nữ. "Là ta." Vân Điên gật đầu. "Sư phụ để cho ta tới gặp ngươi." Thiếu nữ nói. "Tốt!" Vân Điên sắc mặt vui mừng, đi theo thiếu nữ đi lên núi. Vân Điên vừa đi, Đao Vương mở mắt. Nhìn phía xa biến mất tàn ảnh, tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, Càn Nguyên Hoàng Triều thế mà phái người tới, xem ra rất nhiều thế lực đều chú ý tới nơi này." "Bất quá cái này cùng ta không có quan hệ, hi vọng vẫn là c·hết ít một số người đi." Sau khi nói xong, Đao Vương tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần. Mây điên đi theo thiếu nữ đi đến phía sau núi, gặp được Tần Diệp. Tần Diệp ngay tại thưởng thức trà đọc sách, thậm chí đều không có ngẩng đầu nhìn hắn một chút. "Sư phụ, hắn tới." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nói. "Ngươi đến từ Càn Nguyên Hoàng Triều?" Tần Diệp cúi đầu xem sách, thuận miệng hỏi. "Vâng." Vân Điên gật đầu. "Ta cùng Càn Nguyên Hoàng Triều cũng không có bất kỳ cái gì ân oán, ngươi tới gặp ta là chính ngươi ý tứ, vẫn là các ngươi Hoàng đế ý tứ." Tần Diệp thản nhiên nói. "Là chính ta đến đây." Vân Điên nói thẳng. "A, vậy ngươi đến đây gặp ta, là vì cái gì?" "Trước khi tới, nghe được một chút tiên sinh nghe đồn, đối tiên sinh có chút hiếu kỳ, cho nên chuyên tới để bái phỏng một chút." "Người đã thấy qua, vậy liền mời đi." Tần Diệp phất phất tay. "Chờ một chút." Nhìn thấy Tần Diệp thật muốn đem hắn đuổi đi, Vân Điên vội vàng xuất ra một phong thư mời đưa cho Tần Diệp, đồng thời nói ra: "Ta trước khi đến, Thái tử để cho ta mang đến một phong thư mời, mời ta chuyển giao cho tiên sinh." Tần Diệp tiếp nhận thư mời, mở ra, nhìn lướt qua. Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử muốn cử hành một lần thiên kiêu đại hội, mời hắn đến lúc tiến về tham gia. Tần Diệp thậm chí đều không cần phí cái gì đầu óc, liền biết cái này Thái tử đang có ý đồ gì. Bên ngoài đích thật là tại chủ sự thiên kiêu đại hội, trên thực tế là muốn kéo lũng các phương thiên kiêu cho mình sử dụng. Về phần tại sao mời chính mình, nghĩ đến mình cũng tại hắn lôi kéo trong danh sách. "Nghe nói bên ngoài đều đang đồn, các ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử chính là Tiên Nhân chuyển thế, đây là thật hay giả?" Tần Diệp tiện tay buông xuống thư mời, hỏi. Vân Điên sững sờ, hiển nhiên không ngờ rằng Tần Diệp sẽ hỏi ra vấn đề này. Nhưng là, hắn rất nhanh phản ứng lại, mỉm cười giải thích nói: "Cái này. . . Khó mà nói, thái tử điện hạ lúc sinh ra đời dị tượng liên tiếp phát sinh, cùng trong sách xưa ghi lại Tiên Nhân chuyển thế có chút tương tự. Những năm này, Thái tử tu luyện thần tốc, không phải người thường đi tới, cho dù thế hệ trước cường giả đều mặc cảm, ta nghĩ Thái tử dù cho không phải Tiên Nhân chuyển thế, cũng là đạt được tiên nhân truyền thừa." Tiên Nhân chuyển thế cùng Tiên Nhân truyền thừa, trong lúc này là có rất lớn chênh lệch. Nếu là thật sự chính là Tiên Nhân chuyển thế, như vậy tương lai trở thành tiên nhân tỷ lệ sẽ có hơn chín thành; nhưng nếu là, chỉ là đạt được tiên nhân truyền thừa, như vậy thành tiên tỷ lệ liền sẽ không cao như vậy. Đối với tiên nhân truyền thuyết, Càn Nguyên Hoàng Triều một mực tại thu thập, chỉ sợ là toàn bộ Đông Vực nhất toàn. Trên cơ bản, trong lịch sử xuất hiện Tiên Nhân rất ít là lẻ loi một mình, sau lưng đều có thế lực cường đại. Bọn hắn tại trở thành Tiên Nhân trước hoặc là tại trở thành Tiên Nhân về sau, đều sẽ thu đồ đệ, cũng tốt lưu lại truyền thừa, nhưng là khiến người ngoài ý chính là, cho dù là tiên nhân đệ tử, nhưng là cuối cùng có thể trở thành tiên nhân ít càng thêm ít. Ngay cả Tiên Nhân tự tay bồi dưỡng đệ tử, đều không nhất định có thể trở thành Tiên Nhân, bởi vậy có thể thấy được, cho dù tìm được tiên nhân truyền thừa, vậy trở thành tiên nhân tỷ lệ cũng không cao. Bất quá, vô luận Càn Nguyên Hoàng Triều cái này Thái tử là thật Tiên Nhân chuyển thế vẫn là đạt được Tiên Nhân truyền thừa, vẫn là có không ít người nguyện ý vì hắn bán mạng. Thậm chí một chút thế hệ trước cường giả đều nguyện ý buông xuống tư thái, cung cấp hắn thúc đẩy. Bọn hắn rất rõ ràng, cho dù hắn không thể trở thành Tiên Nhân, tương lai cũng nhất định là kinh thiên động địa thiên kiêu nhân vật, bây giờ cùng hắn đi theo làm tùy tùng, đem đến từ nhưng sẽ thu hoạch được không ít chỗ tốt. Vô luận Vân Điên có biết hay không chân tướng, hắn đều chỉ có thể mơ hồ nói cho Tần Diệp kết quả này. Bởi vì, Càn Nguyên Hoàng Triều đối ngoại cũng không có thừa nhận cái gì, cũng không biết là cố ý giấu diếm, vẫn là cố ý chế tạo hiệu quả như vậy. "Ngươi trở về, nói cho hắn biết, thiên kiêu đại hội, ta sẽ đi tham gia." Tần Diệp trầm tư một chút, nói. Nghe được Tần Diệp đáp ứng tham gia, Vân Điên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. Tần Diệp thả ra trong tay sách, Vân Điên nhìn lướt qua, thấy được nội dung, rất nhanh nghĩ đến quyển sách này tên sách. Chớ nhìn hắn là thái giám, nhưng là hắn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, Tần Diệp trong tay quyển sách này tên sách gọi « Đông Vực du ký » tác giả là hơn một ngàn năm trước một người thư sinh chỗ. Cái này thư sinh chỉ là một cái Đại Tông Sư cường giả, để cho người ta không tưởng tượng được là, hắn cũng không thích tu luyện, ngược lại rất thích bốn phía du ngoạn. Hắn đem dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy, đều viết xuống dưới, về sau quyển sách này bị khắc bản ra, rất nhanh liền lửa khắp cả Đông Vực. Tần Diệp muốn giải Đông Vực, tự nhiên muốn đọc một chút liên quan tới Đông Vực thư tịch. Cái này « Đông Vực du ký » chính là một bản rất không tệ sách, sách này tác giả cùng rất nhiều tác giả không giống, thật sự là hắn đi qua rất nhiều nơi, kinh lịch không ít sinh tử, bên trong rất nhiều nơi viết phi thường kỹ càng, cũng phi thường sinh động thú vị, đương nhiên Tần Diệp càng cảm thấy hứng thú chính là, hắn viết những cái kia thần bí địa phương. "Làm sao còn có việc?" Gặp hắn còn không có đi, Tần Diệp hỏi. "Vừa rồi làm là Thái tử sự tình, hiện tại ta muốn làm mình sự tình." Vân Điên sắc mặt nói nghiêm túc. "Mình sự tình?" Tần Diệp có chút hiếu kì, một tên thái giám có chuyện gì muốn tìm mình muốn làm. "Hiện tại toàn bộ Đông Vực, mặc kệ là chúng ta Càn Nguyên Hoàng Triều, vẫn là Nam Thiên Kiếm Tông, lại hoặc là những dị tộc kia, chỉ sợ đều đang tra tiên sinh lai lịch. Ta cùng những người này không giống, tiên sinh lai lịch, đối với ta mà nói cũng không trọng yếu. Ta chỉ muốn tìm tiên sinh, thử một lần kiếm trong tay!" Vân Điên tới gặp Tần Diệp chân thực mục đích, là muốn cùng Tần Diệp luận bàn, chuyển giao thư mời chỉ là thuận tay sự tình. Về phần luận bàn chân thực mục đích, chỉ sợ chỉ có chính hắn biết được.