Chương 1850: Đại chiến mở ra (7) "Hừ!" Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, tán dương: "Tốt quyền pháp! Ăn ta một kiếm thử một chút." Nói xong, hắn thủ đoạn hơi đổi, từng đạo lăng lệ kiếm mang lấp lánh mà ra, hướng phía Thiên Hư Vũ Đế bắn ra. "Phanh phanh phanh phanh..." Từng đạo t·iếng n·ổ vang lên, Thiên Hư Vũ Đế quyền pháp công kích cùng kiếm mang cùng một chỗ c·hôn v·ùi. Thiên Hư Vũ Đế khẽ nhíu mày, cái này Tần Diệp ngược lại là có chút bản sự. "Ngươi còn có cái gì bản sự, sử hết ra đi." Tần Diệp nhún vai, nói. "Cuồng vọng tiểu nhi, hôm nay ta nhất định phải đưa ngươi thiên đao vạn quả!" Tần Diệp trào phúng, để Thiên Hư Vũ Đế triệt để thẹn quá thành giận, hắn há có thể chịu đựng đến xuống dưới. Hắn bỗng nhiên bước ra bước chân, cả người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, nháy mắt sau đó, hắn xuất hiện trước mặt Tần Diệp, trong tay máu huyền đao, bỗng nhiên bổ về phía Tần Diệp. Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, huy kiếm ngăn cản, phịch một tiếng, cả người bị đẩy lui vài trăm mét. Thiên Hư Vũ Đế trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, Tần Diệp là có chút thủ đoạn nghịch thiên, nhưng là cuối cùng vẫn chỉ là tân tấn Võ Đế. Tần Diệp vỗ vỗ quần áo trên người, nhìn xem Thiên Hư Vũ Đế nói: "Lực đạo đủ rồi, đáng tiếc còn chưa đủ lấy g·iết c·hết ta." "Lần này có thể đánh lui ngươi, lần tiếp theo liền có thể chém ngươi." Thiên Hư Vũ Đế cười lạnh nói. "Ai c·hết còn chưa nhất định." Tần Diệp thân thể ưỡn một cái, toàn thân tuôn ra ngập trời kim mang, một đôi mắt càng là tách ra chói mắt thần mang, một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp quét sạch bốn phương tám hướng, nó mạnh mẽ khí thế, để chung quanh không ít người sắc mặt biến hóa. Giờ phút này, Tần Diệp khí thế vậy mà không thể so với Thiên Hư Vũ Đế kém hơn nhiều ít, một cái tân tấn Võ Đế làm sao có thể có cường đại như vậy khí thế? Thật sự là kỳ quá thay quái. "Hừ! Nguyên lai ngươi còn có giấu thực lực, bất quá thì tính sao, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi." "Ầm ầm!" Lời còn chưa dứt, Thiên Hư Vũ Đế liền lần nữa một đao bổ ra, phịch một tiếng, không gian trực tiếp b·ị đ·ánh nát, một đạo huyết hồng chói mắt đao mang từ trên thân đao ngưng tụ mà ra, mang theo hủy thiên diệt địa chi lực, lấy mắt thường không thể thành tốc độ, hướng phía Tần Diệp kích xạ mà tới. "Tới tốt lắm!" Tần Diệp khẽ cười một tiếng, không lùi thì tiến, trường kiếm trong tay, đột nhiên vung vẩy, một mảnh nóng bỏng kiếm mang phóng lên tận trời. Tần Diệp vung vẩy một kiếm này, như lôi đình chi nộ, kiếm quang thời gian lập lòe, sơn băng địa liệt. Hắn một kiếm này, cũng không phải đơn giản một kiếm, mà là Tần Diệp dung hợp nhiều loại kiếm pháp, mới sáng tạo ra một kiếm. Một kiếm vung ra, thiên địa biến sắc, phong vân khuấy động. Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, lăng lệ vô cùng, thẳng lên Vân Tiêu, mũi kiếm chỉ, khí kình như rồng, hư không tại cái này một kiếm này uy lực phía dưới, đều bị xé nứt. Vô luận cường đại cỡ nào công pháp, cỡ nào kiên cố phòng ngự, tại cái này vô kiên bất tồi kiếm pháp trước mặt như là giấy, dễ dàng sụp đổ. "Tê, một kiếm này uy lực..." "Cái này. . ." "Kẻ này, không đơn giản a!" "Nhân tộc đã quật khởi trăm vạn năm, chẳng lẽ lão thiên gia còn muốn cho nhân tộc chiếu cố sao?" ... Một đám vây xem thần bí Võ Đế nhìn thấy Tần Diệp một kiếm này uy lực, tất cả đều là biến sắc, thật sự là một kiếm này uy lực ngoài dự liệu của bọn hắn, thậm chí đều có thể cho bọn hắn tạo thành uy h·iếp, bọn hắn lại há có thể không kh·iếp sợ. Dù cho những cái kia Võ Đế cảnh giới trở xuống võ tu, lúc này cũng là chấn động vô cùng, bọn hắn coi như cảnh giới không đến, nhìn không ra một kiếm này chân ý, nhưng là cũng có thể nhìn ra được một kiếm này uy lực quá nghịch thiên. "Người này tộc không thể coi thường, kiếm pháp cũng không đơn giản, uy lực vô biên, làm cho người sợ hãi kinh hãi, không biết là người nào sáng tạo?" Có thần bí cường giả nỉ non nói. "Ầm!" "Ầm!" Hai cái Võ Đế cường giả công kích trong hư không kịch liệt đụng vào nhau, bộc phát ra năng lượng to lớn gợn sóng, đem bốn phía không gian đều nổ nát vụn, xuất hiện cái này đến cái khác không gian lỗ đen. Đây là một lần kinh khủng giao phong. Nhưng mà, Tần Diệp công kích cũng không có c·hôn v·ùi, mà là hướng phía Thiên Hư Vũ Đế nghiền ép mà tới. "Răng rắc!" Theo một thanh âm vang lên, Thiên Hư Vũ Đế trong tay máu huyền đao trực tiếp vỡ vụn, mà Tần Diệp kiếm mang cũng không có biến mất, mà là tiếp tục hướng về phía trước, rơi xuống Thiên Hư Vũ Đế trên thân, cái này khiến con ngươi của hắn đột nhiên co lại. "Oanh..." Thiên Hư Vũ Đế trên thân đột nhiên bộc phát ra một vệt thần quang, đạo này thần quang đem Tần Diệp công kích ngăn cản xuống dưới. Dù vậy, Thiên Hư Vũ Đế vẫn là b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Toàn bộ thân hình đều là lảo đảo không thôi. Tần Diệp một kiếm này bản năng đem nó chém g·iết, nhưng là bởi vì tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, Thiên Hư Vũ Đế trên thân đột nhiên dùng một kiện bí bảo, lúc này mới chặn Tần Diệp kiếm khí. Nhưng là, hắn món kia bí bảo giờ phút này đã hôi phi yên diệt. Thiên Hư Vũ Đế ổn định thân hình về sau, sắc mặt vô cùng âm trầm, món kia bí bảo giá trị liên thành, chính là tổ địa bên trong một vị phi thường cường đại cổ tổ ban cho hắn, thời khắc mấu chốt có thể cứu hắn một mạng. Cho nên, hắn một mực mang ở trên người, vừa rồi nếu không phải Thiên Hư Vũ Đế tại thời khắc mấu chốt mở ra cái này bí bảo, chặn Tần Diệp công kích. Hắn nếu không phải là bởi vì cái này bí bảo, vừa rồi dù cho không có nguy hiểm tính mạng, cũng sẽ bị Tần Diệp trọng thương. "Ngươi vô cùng cường đại, một kiếm này rất mạnh, thậm chí so một chút Võ Đế bí thuật còn cường đại hơn, đáng tiếc, ngươi lúc đầu có thể trưởng thành càng xa, nhưng là nhân sinh của ngươi cũng nên kết thúc." "Oanh!" Tại Thiên Hư Vũ Đế vừa dứt lời, một đạo lực lượng kinh khủng hội tụ đến thân thể của hắn phía trên, sau đó Thiên Hư Vũ Đế thân ảnh đang không ngừng phóng đại, trong nháy mắt Thiên Hư Vũ Đế thân thể biến thành cao trăm trượng lớn cự nhân. Mà Thiên Hư Vũ Đế khí tức cũng là trở nên càng thêm kinh khủng, hiển nhiên thời khắc này Thiên Hư Vũ Đế thực lực so trước đó hắn càng thêm cường đại, càng thêm đáng sợ. "Đây là Thiên Hư Vũ Đế bí thuật, một khi xuất ra, hắn thực lực có thể tăng cường gấp ba." Có nhìn trời hư quen thuộc Võ Đế nói. Đến Võ Đế cảnh giới, không vào Võ Đế đều có thể tự sáng tạo một ít bí thuật, cũng không hiếm lạ. Mà Thiên Hư Vũ Đế khai sáng cái này bí thuật, có thể nói là vô cùng cường đại, bản thân hắn chính là Võ Đế đỉnh phong thực lực, lại tăng thêm gấp ba thực lực, như thế thực lực, chỉ sợ đã vô hạn tiếp cận thiên nhân Thần Thoại Cảnh cường giả. Nhìn thấy Thiên Hư Vũ Đế như vậy biến hóa, Tần Diệp chỉ là khẽ nhíu mày, cái này Thiên Hư Vũ Đế bí thuật hoàn toàn chính xác không thể coi thường, không chỉ có thể để thân thể trở nên có trăm trượng lớn nhỏ, càng là có thể gia tăng gấp ba lực lượng, lúc này thực lực của hắn mặc dù chỉ là lớn Võ Đế đỉnh phong, trời Võ Đế cùng cực Võ Đế cường giả cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn. Dù cho không phải thiên nhân Thần Thoại Cảnh cường giả đối thủ, cũng có thể cùng bình thường nửa bước Thần Thoại Cảnh cường giả vịn xoay cổ tay. "So khí thế, ta còn không có thua qua." Tần Diệp hai mắt nhắm lại, Thiên Hư Vũ Đế bí thuật đích thật là ngoài Tần Diệp dự kiến, nhưng là Thiên Hư Vũ Đế nếu là lấy vì dùng bí thuật như vậy liền có thể đánh bại mình, vậy liền suy nghĩ nhiều. Tần Diệp đã dám đến Tây Vực, đừng nói võ đế, dù cho xuất hiện thiên nhân ba cảnh cường giả, hắn cũng sẽ không có bất kỳ sợ hãi, bởi vì hắn trong tay át chủ bài nhiều lắm. "Rầm rầm rầm..." Giờ phút này, Tần Diệp thể nội khí huyết quay cuồng, trong chốc lát, Tần Diệp quanh thân khí huyết trở nên tràn đầy vô cùng, khí thế của nó nhanh chóng kéo lên, rất nhanh khí tức của hắn liền vượt qua Thiên Hư Vũ Đế.