Chương 294: Lại thắng một trận Tất cả mọi người biết Ngũ trưởng lão không thể nào là Ngô Hải đối thủ, hiện tại Ngô Hải còn không có dùng toàn lực, một khi dùng toàn lực, Ngũ trưởng lão đến lúc đó chỉ sợ ngay cả c·hết như thế nào cũng không biết. Nhưng là, Ngũ trưởng lão biết rõ không địch lại, y nguyên không chịu nhận thua, cỗ này tử chiến không lùi tinh thần vẫn là cảm động không ít người vì hắn cố lên. Hoàng Phủ Ưng lại là có chút bất mãn, cái này Ngũ trưởng lão chuyện gì xảy ra, không phải để hắn ăn Bạo Nguyên Đan sao? Làm sao đến bây giờ còn không ăn? Chẳng lẽ là cố ý. "Đem hắn đả thương, đá xuống lôi đài là được!" Đúng lúc này, Ngô Hải nhận được Tần Diệp truyền âm, hướng phía Tần Diệp nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu. Ngũ trưởng lão đứng lên, trên thân tản mát ra một cỗ cường đại khí tức, xem ra muốn sử xuất tuyệt chiêu của mình, không phải lại tiếp tục như thế, sớm muộn muốn thua. Lúc này, Ngũ trưởng lão dưới chân đột nhiên xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm, hỏa diễm bùng nổ, sau đó trong nháy mắt đem Ngũ trưởng lão cả người bao trùm. Người xem thấy cảnh này, đều có chút mộng bức. "Đây là công pháp gì? Làm sao trước đốt mình?" "Hắn sẽ không đem mình thiêu c·hết đi!" "Ai biết, có lẽ ngọn lửa này uy lực không được, đốt không c·hết người đi." . . . Trên khán đài nghị luận ầm ĩ, bọn hắn chưa từng thấy qua như thế kỳ quái công pháp. "Cái này. . . Đây là Tử Dương Chân Hỏa!" Viêm Long Môn môn chủ kinh hãi đứng lên. Tử Dương Tông có một môn không trọn vẹn Địa cấp công pháp « Tử Dương Thánh Quyết » tu luyện sau có thể tu luyện ra Tử Dương Chân Hỏa, truyền thuyết cái này Tử Dương Chân Hỏa bá đạo vô cùng, có thể đốt cháy hết thảy. Trong Tử Dương Tông cũng chỉ có rải rác mấy người tu luyện thành công, không nghĩ tới Ngũ trưởng lão cũng tu luyện ra. "Sư phụ, Ngô trưởng lão có thể bị nguy hiểm hay không?" Vạn Trần nhìn xem lôi đài hai người, mở miệng hỏi. "Tử Dương Chân Hỏa hoàn toàn chính xác bá đạo vô cùng, nhưng là đối phó Ngô lão đầu còn kém rất nhiều." Tần Diệp cười cười, hồi đáp. Đạt được Tần Diệp hồi phục, Vạn Trần thở dài một hơi. Nói đến, Vạn Trần cùng Ngô lão đầu tương đối thân cận, chủ yếu là Vạn Trần có trên việc tu luyện khó khăn, đều là trước tiên đến hỏi Ngô lão đầu, mà Ngô lão đầu đều sẽ giúp hắn giải quyết, cái này khiến hắn ít đi một chút đường quanh co, không giống Tần Diệp, công pháp quăng ra, người liền không có, có đôi khi muốn tìm cũng tìm không thấy. Ánh mắt mọi người đều chú ý Ngũ trưởng lão, mà vừa lúc này Ngũ trưởng lão trên người ngọn lửa màu đỏ thắm dần dần biến mất, đem hắn cả người lộ ra. Đám người nhìn kỹ, Ngũ trưởng lão trên thân hoàn hảo không chút tổn hại, xem ra hỏa diễm cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương. "Tử Dương Chân Hỏa, nghe nói các ngươi Tử Dương Tông tổ sư đã từng cùng đời thứ nhất Tần Vương đi trộm một cái cổ mộ, đạt được một môn Địa cấp công pháp « Tử Dương Thánh Quyết » chỉ là về sau bởi vì đảm bảo bất thiện, chỉ để lại tàn quyển. Về sau, các ngươi Tử Dương Tông lại ra một vị thiên tài, dựa vào môn này « Tử Dương Thánh Quyết » lĩnh ngộ ra « Tử Dương Kiếm Quyết »." Ngô Hải chậm rãi nói. Sống được càng lâu, biết đến càng nhiều, Ngô Hải một ngụm nói ra « Tử Dương Thánh Quyết » lai lịch. Biết ở trong đó bí mật người đều trầm mặc không nói, mà không biết đều kinh ngạc không thôi. Tử Dương Tông nguyên lai lại có một bản hoàn chỉnh Địa cấp công pháp, cái này nếu là truyền thừa xuống, Tử Dương Tông thực lực kia được nhiều kinh khủng a. Lúc này, bọn hắn không khỏi may mắn, may mắn Tử Dương Tông không có giữ gìn kỹ môn công pháp này. "Ngô Hải, ngươi không muốn nói mò, đây là không có sự tình, « Tử Dương Thánh Quyết » chính là ta tổ sư sáng tạo, cũng không phải là trong miệng ngươi cái gọi là trộm mộ đạt được." Hoàng Phủ Ưng mở miệng nói ra. "Hoàng Phủ Tông chủ, lão phu nói có đúng không là thật, trong lòng ngươi nắm chắc, tin tưởng các đại tông chủ trong lòng cũng đều nắm chắc, trộm mộ mà thôi, hơn nữa còn là theo đời thứ nhất Tần Vương đi làm, cũng không phải là chuyện mất mặt gì." Ngô Hải nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Ưng, cười ha ha nói. "Hừ! Loại này tin đồn thất thiệt sự tình, nghĩ không ra ngươi còn tin tưởng, thật sự là buồn cười." Hoàng Phủ Ưng cười lạnh nói. Ngô Hải cười cười, không nói gì, trên thực tế hắn biết đến cũng không nhiều lắm, chỉ là biết năm đó tham dự trộm mộ cũng không chỉ có Tử Dương Tông, còn có mấy cái lớn tông môn. Trên thực tế, các đại tông môn cũng không quan tâm Tử Dương Tông cùng Tần Vương có hay không tham dự trộm mộ, bọn hắn chỉ quan tâm năm đó tham dự trộm mộ người đều đạt được bảo vật gì. Nhất là Đại Tần vương thất đạt được bảo vật gì, đây mới là bọn hắn quan tâm nhất. Bất quá rất rõ ràng hôm nay là không chiếm được tin tức gì, nhưng là hôm nay qua đi, bọn hắn liền muốn tốn thời gian tìm hiểu một chút. Lúc này, Ngũ trưởng lão hướng phía Ngô Hải đánh ra một chưởng, một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm đột nhiên vỡ ra, hóa thành vô số lửa kiếm, bắn về phía Ngô Hải. Ngô Hải nhìn xem những này đánh tới lửa kiếm, trên mặt không chút hoang mang, chậm rãi đưa tay phải ra, một quyền ném ra, những cái kia lửa kiếm lập tức bị chấn nát, sau đó hóa thành hư vô. "Tốt!" "Thật là lợi hại!" Trên khán đài, vang lên trận trận tiếng khen. "Dù cho ngươi tu luyện ra Tử Dương Chân Hỏa, y nguyên không phải đối thủ của lão phu." Ngô Hải tự tin nói. "Hừ! Ta không tin ngươi thật có thể ngăn cản được Tử Dương Chân Hỏa!" Ngũ trưởng lão nhìn thấy Ngô Hải tiếp xuống công kích của mình, cũng không có nhụt chí, lần nữa hướng phía Ngô Hải phát động công kích mãnh liệt. Nhìn xem đầy trời mưa kiếm, Ngô Hải lắc đầu, sau đó không chút hoang mang nâng tay phải lên, trên cánh tay sáng lên một trận kim quang, tiếp lấy đấm ra một quyền. Phanh phanh phanh. . . Tiếng nổ lớn không ngừng, một quyền này không chút nào dây dưa dài dòng, quét ngang tất cả lửa kiếm. "Làm sao có thể, ngươi lại có thể đón lấy Tử Dương Chân Hỏa công kích." Ngũ trưởng lão nhìn xem Ngô Hải, không dám tin nói. "Đã nói, thực lực của ngươi, công kích như vậy còn không làm gì được ta." Ngô Hải lắc đầu nói. "Hừ! Đã như vậy, như vậy thì xem ai càng hơn một bậc." Ngũ trưởng lão hai tay vung lên, trên thân thể lập tức lần nữa bị ngọn lửa bao trùm, sau đó cả người hướng phía Ngô Hải vọt tới. "Ai!" Ngô Hải khẽ lắc đầu, quơ nắm đấm liền nghênh đón tiếp lấy. Nắm đấm của hắn trực tiếp xuyên qua Tử Dương Chân Hỏa, đập vào Ngũ trưởng lão trên lồng ngực. Bành! Đám người chỉ nghe được một đạo tiếng vang, sau đó chỉ thấy được Ngũ trưởng lão thân thể bay ngược đi ra, bay thẳng đến ra lôi đài, ngã xuống tới trên mặt đất, ngất đi. Mà Ngô Hải thì vững vàng đứng ở nơi đó không nhúc nhích. Ngũ trưởng lão đã ngã xuống đến phía dưới lôi đài, đại biểu tràng tỷ thí này thua mất tranh tài. Tử Dương Tông hai người đệ tử liền vội vàng đi tới, đem Ngũ trưởng lão giơ lên trở về, nhị trưởng lão lập tức tiến lên kiểm tra thương thế. "Thế nào?" Hoàng Phủ Ưng hỏi. "Tổn thương rất nặng, ngất đi." Nhị trưởng lão trả lời. "Khiêng xuống đi trị liệu đi." Hoàng Phủ Ưng nói, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tiếc nuối, trước kia tính toán của hắn là để Ngũ trưởng lão đi chịu c·hết, chỉ là Ngũ trưởng lão không có dựa theo hắn kịch bản đến, thậm chí ngay cả Bạo Nguyên Đan đều không có phục dụng. Nhưng là dưới mắt, Ngũ trưởng lão là vì tông môn xuất chiến, bị trọng thương, tự nhiên là không có khả năng không cứu. "Thanh Phong Tông thắng!" Khang Thu Sơn tuyên bố Thanh Phong Tông thu được cuộc tỷ thí này thắng lợi. "Lại là Thanh Phong Tông thắng lợi! Cái này Tử Dương Tông đến cùng làm sao vậy, so một trận thua một trận, tức c·hết người đi được." "Xem ra Tử Dương Tông đây là muốn mặt trời lặn phía tây. . ." "Vẫn là để đệ tử trong tộc tiến Thanh Phong Tông đi, các ngươi nhìn cái này Thanh Phong Tông mới quật khởi thời gian ngắn như vậy, đệ tử liền đã lực áp Tử Dương Tông, nếu như có thể bái nhập Thanh Phong Tông, tuyệt đối tiền đồ vô hạn." . . . Trên khán đài người xem nhìn thấy Tử Dương Tông lại thua, rất nhiều người thở dài không thôi, bọn hắn vốn là hướng về phía Tử Dương Tông đến xem lần này lôi đài tranh tài, nào biết được so một trận thua một trận, nếu như lại thua một trận, như vậy lần này Tử Dương Tông sẽ mất hết mặt mũi. ============================INDEX==294==END============================