Chương 1796: Tàn sát Vạn Lượng Minh Vạn Lượng Minh những cường giả này khi nhìn đến Tần Diệp không có phản ứng, lập tức càng thêm khoa trương, cái này khiến Tần Diệp có chút bó tay rồi. Những người này đầu óc có bệnh a, đã muốn mình giao ra bảo vật, còn muốn mình quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hắn đường đường một cái Võ Thánh cường giả cần như thế hèn mọn sao? Chỉ những thứ này người điều kiện, chỉ cần không phải đồ đần cũng sẽ không đáp ứng. "Ồn ào!" Một đám người líu ríu, nói cũng đều không phải Tần Diệp thích nghe, hắn đã nhịn không được, hai mắt hàn quang lóe lên, thể nội khí tức bỗng nhiên phun trào. Trong chốc lát, Tần Diệp liền đã động, hướng phía chiến thuyền mà tới. "Ngăn lại hắn!" Vạn Lượng Minh lão tổ thân là Võ Thánh cường giả, phản ứng cũng là cấp tốc, lúc này liền thi triển phật môn công pháp, phật quang phổ chiếu. Mà phía sau hắn những cường giả kia lúc này cũng đều tế ra các loại bảo vật đánh tới hướng Tần Diệp, nhưng là Tần Diệp tốc độ quá nhanh, chỉ là trong chớp mắt liền đã vọt tới trước mắt của bọn hắn. "Oanh!" "Ầm!" Theo một tiếng vang trầm, Vạn Lượng Minh lão tổ Phật quang bị Tần Diệp một trảo bóp nát, tùy theo một chưởng đánh trúng lồng ngực của hắn, đem nó đánh bay, máu tươi văng khắp nơi. Lúc này, Tần Diệp vì cứu Mộc Dao Nhi, vừa ra tay chính là kinh thiên thủ đoạn, không có chút nào ẩn giấu đi, bộc lộ ra thực lực chân chính, Võ Thánh cường giả trong tay hắn bên trong cũng không qua được một chiêu. Sau đó, Tần Diệp tại trong chớp mắt, đánh ra một quyền, theo "Lốp bốp" tiếng vang, Vạn Lượng Minh cường giả đánh ra bảo vật vỡ nát tan tành. Tần Diệp lại là đại thủ nh·iếp dưới, rất nhiều Vạn Lượng Minh cường giả không tránh kịp, trực tiếp b·ị b·ắt mặc vào đầu, thân tử đạo tiêu. Ngay sau đó, Tần Diệp trực tiếp đem Mộc Dao Nhi từ trong tay của bọn hắn c·ướp đi. Một màn này nhìn ngây người đám người, ai có thể nghĩ tới Tần Diệp trong nháy mắt đánh bại Vạn Lượng Minh lão tổ, càng là g·iết rất nhiều Vạn Lượng Minh cường giả, đồng thời còn đem con tin c·ấp c·ứu ra. Vạn Lượng Minh lần này thế nhưng là thua thiệt c·hết rồi. Đám người lúc này cũng còn chưa có lấy lại tinh thần đến, Tần Diệp thực lực lại một lần nữa chấn kinh bọn hắn. Bất quá, Tần Diệp làm như thế, có thể nói là triệt để đắc tội Vạn Lượng Minh, hiện tại đã không có bất luận cái gì hòa hoãn khả năng. "Đáng c·hết!" "Khinh người quá đáng!" "Giết hắn!" Vạn Lượng Minh còn lại cường giả thấy thế, từng cái phẫn nộ lên tiếng, lập tức bọn hắn lần nữa liên thủ xuất kích, từng kiện vô cùng cường đại bảo vật hướng về Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, thể nội linh lực sôi trào mãnh liệt, hắn cũng không có tế ra bất kỳ bảo vật, mà là thân thể khẽ động, nghênh chiến những bảo vật này. Chỉ gặp hắn dựa vào một cái tay, liền đem những bảo vật này bắt lấy, hoặc là lấy đi, hoặc là ném ra, hoặc là đem bảo vật bóp nát, mấy trăm kiện bảo vật cứ như vậy không có. Ngay sau đó, Tần Diệp lại là đem bọn hắn bảo vật tập trung đến cùng một chỗ, đánh ra kinh khủng một kích. Những cái kia Vạn Lượng Minh cường giả bị một kích này xuyên qua thân thể, thân thể bỗng nhiên nổ tung, huyết nhục văng tung tóe. Kinh khủng hơn chính là Tần Diệp thân thể khẽ động, thẳng hướng chiến thuyền, hắn tại chiến thuyền bên trong đại sát đặc sát, không một người là hắn địch. Toàn bộ trên chiến thuyền Vạn Lượng Minh cường giả bị g·iết chỉ có chút ít mấy người, lúc này trên chiến thuyền huyết nhục văng tung tóe, Tần Diệp rất nhanh liền g·iết tới trong khoang thuyền, ngay sau đó, từ trong khoang thuyền truyền ra từng tiếng kêu thảm, chỉ chốc lát sau, Tần Diệp mang theo một người trẻ tuổi đi tới. Người trẻ tuổi này chính là Vạn Lượng Minh Thiếu chủ. Nhìn thấy Tần Diệp đem Vạn Lượng Minh Thiếu chủ bắt ra, mọi người nhất thời kinh hãi, Tần Diệp lần này làm lớn chuyện, không chỉ có g·iết c·hết Vạn Lượng Minh nhiều cường giả như vậy, hiện tại càng là muốn g·iết Vạn Lượng Minh Thiếu chủ, Vạn Lượng Minh nếu là không điên cuồng trả thù, vậy vẫn là Vạn Lượng Minh sao? "Nghiệt súc, ngươi thật to gan, thả Thiếu chủ, nếu không bản tọa muốn đem ngươi tháo thành tám khối!" Nhìn thấy Tần Diệp tàn sát Vạn Lượng Minh trên thuyền một đám cường giả, càng đem Thiếu chủ bắt lại, Vạn Lượng Minh lão tổ lập tức Chấn Thiên Nộ Hống, cường đại tiếng gầm xé rách hư không. "Giết!" Vạn Lượng Minh lão tổ cùng còn lại cường giả, bọn hắn nhao nhao bạo phát đi ra, từng cái quanh thân còn quấn cường đại Phật quang, như là Phật Đà hàng thế, tản ra khí tức cường đại làm cho người kinh hãi run sợ, hiển nhiên những người này đều tu luyện phật môn công pháp. Từng đạo công kích đánh phía Tần Diệp, những người này sử dụng đều là phật đạo công pháp. Đừng nhìn là phật đạo công pháp, uy lực lại là vô cùng cường đại. "Đã các ngươi không để ý sống c·hết của hắn, như vậy thì đừng ta không khách khí." Tần Diệp đột nhiên quỷ dị cười một tiếng, lại là đem Vạn Lượng Minh Thiếu chủ bỏ vào trước ngực. "Không được!" Vạn Lượng Minh lão tổ cùng một đám cường giả sau khi thấy, thần sắc đều là biến đổi, bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp hèn hạ như vậy, vậy mà dùng nhà mình Thiếu chủ làm tấm mộc, nhưng là bọn hắn đã thu không trở về chiêu, chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy nhà mình Thiếu chủ c·hết tại chiêu số của mình phía dưới. "Không..." Vạn Lượng Minh Thiếu chủ thấy cảnh này, thần sắc lập tức đại biến, vội vàng kêu lên: "Lão tổ cứu ta!" Thế nhưng là Vạn Lượng Minh lão tổ căn bản không kịp cứu hắn, đám người công kích đã rơi xuống trên người hắn. Trong nháy mắt này, Vạn Lượng Minh Thiếu chủ con mắt tràn đầy tuyệt vọng, hắn không nghĩ tới mình không có c·hết tại Cửu U không gian bên trong, lại là c·hết tại Cửu U trong thành. "Oanh!" Vạn Lượng Minh Thiếu chủ thân thể không có chút nào ngoài ý muốn bạo tạc. Hắn chút tu vi ấy, há có thể chống đỡ được cường đại như vậy công kích, đương công kích rơi xuống trên người hắn trong nháy mắt đó, thân thể của hắn liền một tiếng ầm vang bạo tạc, huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm. "Thiếu chủ..." Còn lại Vạn Lượng Minh cường giả nhìn thấy nhà mình Thiếu chủ c·hết rồi, lập tức tức giận không thôi. Tần Diệp vậy mà lựa chọn dùng loại thủ đoạn này g·iết c·hết bọn hắn Thiếu chủ, cái này khiến bọn hắn khó mà tiếp nhận. "Giết hắn!" "Thiếu chủ c·hết rồi, lão tử muốn đem Đông Vực tất cả Nhân tộc cho Thiếu chủ chôn cùng!" "Không tệ! Không chỉ có muốn g·iết Tần Diệp, tất cả Nhân tộc đều phải cho chúng ta Thiếu chủ chôn cùng!" ... Vạn Lượng Minh một đám cường giả phẫn nộ, bọn hắn cả đám đều điên cuồng, bắt đầu vận dụng bí thuật, thiêu đốt tuổi thọ, điên cuồng tăng cao tu vi. "Không được! Tần Diệp g·iết Vạn Lượng Minh Thiếu chủ, cái này để Vạn Lượng Minh điên cuồng." Mọi người thấy một màn này, lập tức sắc mặt biến đổi lớn. Tần Diệp g·iết một chút Vạn Lượng Minh cường giả, có lẽ còn có hòa hoãn một khả năng nhỏ nhoi, thế nhưng là g·iết bọn hắn Thiếu chủ, đây là triệt để giao ác. Không có nghe Vạn Lượng Minh những cường giả kia nói sao? Không chỉ có muốn g·iết Tần Diệp, càng là muốn bắt Đông Vực tất cả Nhân tộc cho bọn hắn Thiếu chủ chôn cùng. Những này Vạn Lượng Minh cường giả từng cái điên cuồng thiêu đốt tu vi, bọn hắn đã không quan tâm mình bỏ mình, bọn hắn chính là muốn tăng cao tu vi, sau đó lại đem Tần Diệp chém g·iết. Lúc này, trên người bọn họ khí tức càng ngày càng cường đại, linh lực mãnh liệt khuấy động, từng đạo Phật quang từ trên người của bọn hắn bạo phát đi ra, tản mát ra hủy thiên diệt địa khí tức. "Ầm ầm ầm ầm..." Vạn Lượng Minh những cường giả này triệt để điên cuồng, bọn hắn đem mình thiêu đốt, từ đó tăng cao tu vi, đồng thời chuẩn b·ị đ·ánh ra kinh khủng một kích, đem Tần Diệp nhất cử đánh g·iết. "Giết!" Đương tu vi không còn sau khi tăng lên, những này Vạn Lượng Minh cường giả từng cái hai tay kết ấn, đem toàn thân tu vi ngưng tụ, hội tụ một chiêu, sau đó đánh ra kinh khủng nhất một kích.