Chương 1382: Tần Diệp không chết Tại trong mắt của những người này, Tần Diệp đã là một n·gười c·hết. Bọn hắn chưa từng có nghe nói qua, Nghiệp Hỏa đốt người còn có thể sống sót. Cái này Nghiệp Hỏa bản thân liền là lão thiên gia trừng phạt, nếu là thực lực cường đại, cái này Nghiệp Hỏa sẽ cả một đời sẽ không bộc phát, nhưng là thực lực không mạnh, Nghiệp Hỏa bộc phát, vậy cũng chỉ có thể chờ c·hết, chí ít bọn hắn cho rằng Tần Diệp tuyệt đối là không cách nào sống sót. Tần Diệp vừa c·hết, Đông Vực đương kim thế cục khẳng định lại phải biến đổi. "Dị tộc cường đại, dựa vào một cái Hủy Thiên Các chỉ sợ khó mà chống cự, dù sao Vô Cực Tông cũng không phải là hạng người bình thường." "Dù cho chúng ta những này lão cốt đầu rời núi, chỉ sợ cũng vô pháp ngăn cản." "Không tệ! Chúng ta chút thực lực ấy dù cho rời núi, cũng chỉ là chịu c·hết phần, nếu là có có thể nói, liền nhiều đưa một số người ra ngoài đi." . . . Chúng Đạo Thần niệm than thở, cũng không xem trọng Đông Vực có thể ngăn cản được dị tộc xâm lược. Dù sao lần này dị tộc ngay cả Võ Hoàng cường giả đều vận dụng, ai biết có thể hay không vận dụng mạnh hơn võ giả, tỉ như Võ Thánh. Bọn hắn rất nhanh liền trở nên yên lặng, ánh mắt vẫn là chuyển hướng Tần Diệp, nếu là có có thể nói, bọn hắn vẫn là hi vọng Tần Diệp có thể còn sống sót. "Phụ thân, đây là công pháp gì?" Văn Lạc Lạc nhìn xem Tần Diệp bị ngọn lửa thôn phệ, khẩn trương hỏi. Văn Lạc Lạc cảm giác được ngọn lửa này kinh khủng, dù cho cứng hơn nữa đồ vật đều có thể luyện hóa, nhiệt độ cao như thế, chớ đừng nói chi là người. Nhắc tới bên trong nhất là nóng nảy người, chỉ sợ sẽ là Văn Lạc Lạc. Văn Ly Đường nhìn xem thiêu đốt hỏa diễm, nhíu mày nói ra: "Nếu là vi phụ không có đoán sai, đây cũng là Nghiệp Hỏa." "Nghiệp Hỏa, Nghiệp Hỏa là cái gì?" Văn Lạc Lạc thần sắc khẩn trương hỏi. Văn Ly Đường đơn giản giải thích một chút Nghiệp Hỏa, tiếp lấy sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Tiểu tử này chỉ sợ là nguy hiểm." "Thực lực của hắn mạnh như vậy, nhất định có thể chuyển nguy thành an!" Văn Lạc Lạc đối Tần Diệp tràn đầy mù quáng tự tin, cho rằng Tần Diệp nhất định có thể còn sống sót, diệt cái này cái gì Nghiệp Hỏa. Văn Ly Đường thấy thế, cười khổ một tiếng, nói ra: "Ngốc nữ nhi, cái này Nghiệp Hỏa một khi bộc phát, căn bản là không có cách hủy diệt, dù cho tiểu tử này thực lực cường đại tới đâu, cũng đoạn không có khả năng sống sót." "Ta kiên định hắn không phải người bình thường, chỉ là Nghiệp Hỏa có thể nào thiêu c·hết hắn!" Văn Lạc Lạc thần sắc kiên định nói. Lúc này, ở vào Nghiệp Hỏa bên trong Tần Diệp cũng chưa c·hết, thân thể của hắn đã sớm đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm. Hắn ngược lại là có chút hiếu kì, đối phương đến cùng là dùng công pháp gì, vậy mà có thể đem hắn Nghiệp Hỏa cho dẫn ra. Tần Diệp trên thực tế ngay từ đầu cũng không biết đây là Nghiệp Hỏa, mà là tại hỏi qua hệ thống về sau, mới biết trước mắt cái này cực nóng hỏa diễm chính là Nghiệp Hỏa. "Bên ngoài không biết có bao nhiêu người hi vọng ta c·hết, chỉ là bọn hắn có thể muốn thất vọng." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, bắt đầu sử xuất Hấp Công Đại Pháp. Tần Diệp hoàn thiện qua Hấp Công Đại Pháp, có thể hấp thu hết thảy năng lượng, ở trong đó liền bao quát Nghiệp Hỏa. Nghiệp Hỏa nói trắng ra, kỳ thật cũng là một loại năng lượng. Tần Diệp đầu tiên là thăm dò một chút, quả nhiên có thể đem Nghiệp Hỏa luyện hóa, hắn lúc này bắt đầu luyện hóa chung quanh Nghiệp Hỏa. Chỉ là trong chốc lát, Tần Diệp bốn phía dã hỏa tất cả đều bị Tần Diệp luyện hóa, cỗ năng lượng này khiến cho Tần Diệp thực lực ngược lại là tăng cường mấy phần. Nghiệp Hỏa biến mất về sau, đám người liền nhìn thấy một hỏa nhân xuất hiện tại trong tầm mắt, không ít người ai thanh thở dài, cho rằng Tần Diệp một hồi liền sẽ bị đốt thành tro. "Không nên a, hắn sớm hẳn là bị Nghiệp Hỏa đốt thành tro mới đúng." Thiên Vô Đạo nhìn xem trong hư không hỏa nhân, nghi ngờ nói. "Kẻ này nhục thân thực lực cường đại, cho dù là bị Nghiệp Hỏa thiêu c·hết, có khả năng cũng sẽ lưu lại thân thể." Thiên Thuấn Võ Hoàng giải thích nói. Nếu là nhục thân người không mạnh mẽ, Nghiệp Hỏa đốt người, tự nhiên là bị đốt thành tro, thế nhưng là giống Tần Diệp loại này nhục thân cường đại người, cho dù là bị thiêu c·hết, có lẽ cũng sẽ lưu lại hài cốt. Đối với Thiên Thuấn Võ Hoàng, Thiên Vô Đạo cũng không có phản bác, đây là có khả năng, dù sao Nghiệp Hỏa nhiệt độ lại cao hơn, cũng có đốt không hủy đồ vật. Đông Vực nhân tộc bên này thì là mở to hai mắt nhìn, bọn hắn biết Tần Diệp có khả năng đã bị thiêu c·hết, thế nhưng là trong lòng vẫn là có một tia hi vọng mong manh. Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Tần Diệp trên người Nghiệp Hỏa đột nhiên toàn bộ tiến vào thể nội, biến mất không thấy gì nữa. Tần Diệp thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, cùng lúc trước cũng không hề khác gì nhau. "Tần tông chủ không có c·hết —— " Nhìn thấy Tần Diệp hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, Huyền Thiên Giáo trưởng lão cùng các đệ tử hưng phấn không thôi, không khỏi kêu to lên tiếng. "Ha ha ha ha. . . bản giáo chủ liền biết tiểu tử này không có dễ dàng như vậy c·hết, thật sự là quá tốt!" Văn Ly Đường nhìn thấy Tần Diệp cũng chưa c·hết, cười ha ha lên tiếng. Đứng tại Văn Ly Đường bên người Văn Lạc Lạc vui đến phát khóc, nàng liền biết Tần Diệp làm sao lại dễ dàng như vậy c·hết. Nhìn thấy Tần Diệp không có c·hết, những cái kia âm thầm vây xem võ tu nhóm nhất thời trợn mắt hốc mồm, nhất là vừa rồi những cái kia cho rằng Tần Diệp nhất định t·ử v·ong những cái kia thần niệm. "Cái này sao có thể? Bản tọa cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người có thể từ Nghiệp Hỏa bên trong sống sót." "Không tệ! Bản tôn tung hoành hơn một ngàn năm, đi qua Nam Vực, đối Nghiệp Hỏa biết đến tương đối nhiều, Nghiệp Hỏa một khi giáng lâm, đây chính là lão thiên gia muốn ngươi c·hết, không có khả năng trốn được!" "Đích thật là khó có thể tin, chẳng lẽ kẻ này quả nhiên là vạn cổ không một thiên tài?" "Có lẽ còn có một loại khả năng, đó chính là người khác dẫn xuất trong cơ thể hắn Nghiệp Hỏa, vẫn là có biện pháp tiêu diệt." . . . Chúng thần niệm lập tức trầm mặc lại, có lẽ thật đúng là có khả năng này, dù sao cái này Nghiệp Hỏa cũng không phải là mình bạo phát đi ra, khẳng định không có cường đại như vậy. Bất quá, dù vậy, trong lòng bọn họ cũng không thể không thừa nhận Tần Diệp cường đại, để bọn hắn phi thường kiêng kị. Phải biết Nghiệp Hỏa một nháy mắt liền đem Tần Diệp đốt cháy, nếu như Tần Diệp không đủ cường đại, trên thực tế trong nháy mắt này liền bị đốt thành tro, chớ đừng nói chi là Tần Diệp trên thân một điểm v·ết t·hương đều không có, hơn nữa còn đem Nghiệp Hỏa đều trấn áp xuống tới. Thiên Vô Đạo lúc này nhìn thấy Tần Diệp thật vô dụng c·hết, sắc mặt của hắn lập tức âm trầm xuống, Nghiệp Hỏa đốt người đều không có đem Tần Diệp thiêu c·hết, cái này Tần Diệp quá khó g·iết. Tần Diệp thực lực làm sao có thể cường đại như vậy, nếu là lại để cho cái này Tần Diệp trưởng thành tiếp, chỉ sợ tương lai thật muốn trở thành đại địch của mình. "Lão tổ, tiểu tử này hôm nay nhất định phải hắn c·hết, nếu không để hắn trưởng thành, ta Thiên Vũ tộc liền thật nguy hiểm." Thiên Vô Đạo trầm giọng nói. "Chúng ta vốn hẳn nên chính là n·gười c·hết, nếu là hôm nay có thể vì Thiên Vũ tộc chém g·iết kẻ này, chúng ta cho dù là c·hết rồi, cũng là c·hết cũng không tiếc." Thiên Thuấn Võ Hoàng nói. Nói xong, Thiên Thuấn Võ Hoàng phóng lên tận trời, trực tiếp đối mặt với Tần Diệp. Cùng lúc đó, Thiên Dương Võ Hoàng thân hình khẽ động, đi tới Tần Diệp bên trái. Lúc này, Thiên Vô Đạo trước người chỉ có một cái lão giả, lão giả này khẽ ngẩng đầu, hắn đục ngầu con mắt bắn ra một đạo tinh quang, nói với Thiên Vô Đạo: "Vô đạo, một hồi đánh nhau, vô luận thắng thua, ngươi đều phải rời khỏi nơi này trước." "Lão tổ, ngươi đây là. . ." Thiên Vô Đạo giật nảy cả mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt lão giả.