Chương 980: Tiên Nhân mộ dị động Đông Vực đột nhiên cảnh tượng, kinh động đến Đông Vực tất cả thế lực, một chút cổ lão thế lực đã suy đoán ra đây là cái gì cảnh tượng. Thậm chí liền ngay cả một chút đã sớm chôn dưới đất lão gia hỏa đều bị cái này cảnh tượng kinh động, đột nhiên bò lên, nhao nhao nhìn về phía bầu trời. Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ lúc đầu đang tĩnh tọa, khi hắn bị cái này dị tượng kinh động về sau, hắn đi ra địa cung, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cảnh tượng, con mắt nhắm lại: "Ừm? Cái này cảnh tượng... Chẳng lẽ là..." Hắn trên khuôn mặt già nua hiện lên một tia kinh dị, nếu là thật sự là như thế, đây đối với Đông Vực tới nói cũng không nhất định là chuyện tốt. Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ Tư Khấu Thiên cùng Công Tôn Hách vội vàng tới gặp lão tổ, hai người chưa hề còn không có gặp qua lão tổ trên mặt kinh dị biểu lộ, không khỏi liếc nhau một cái. "Lão tổ, đây có phải hay không là Tiên Nhân mộ..." Tư Khấu Thiên làm tông chủ biết đến sự tình tương đối nhiều, cũng tỷ như Tiên Nhân mộ. Khi hắn nhìn hắn cái này tiên quang bên trong bóng người, liền đã liên tưởng đến Tiên Nhân mộ. "Là Tiên Nhân mộ, đã từng có một lần cũng là như thế." Lão tổ nhẹ gật đầu. "Ta nghe nói qua, là tại Thượng Cổ thời đại, đã từng có một lần cũng xuất hiện qua cảnh tượng như vậy. Nghe nói thời đại kia, vừa vặn không có Tiên Tôn tại thế, một lần kia có rất nhiều thế lực đi vào qua, liền ngay cả cái khác vực rất nhiều thế lực tiến vào." "Nhưng là, bọn hắn không chỉ có không có đạt được bất luận cái gì có giá trị bảo vật, ngược lại tổn binh hao tướng, sợ như sợ cọp, về sau lại có không ít người ham Tiên Nhân trong mộ Tiên Nhân bảo vật, lén lút đi vào không ít, nhưng mà những người này chỉ có chút ít mấy người có thể đi tới." Tư Khấu Thiên nói. "Ngươi nói không sai, cái này Tiên Nhân mộ nhìn như bên trong bảo vật đông đảo, lại là một cái chính cống tử địa. Coi như tu vi mạnh hơn, một khi đi vào trong đó, muốn lại đi tới, lại là khó chi lại khó khăn. Những cái kia từ Tiên Nhân mộ đi ra cường giả, các ngươi biết bọn hắn về sau kết quả sao?" Lão tổ nhìn xem bọn hắn hỏi. Tư Khấu Thiên lắc đầu, biểu thị không biết, hắn biết những này cũng là tại trong sách thấy qua, trong sách căn bản không có ghi chép qua những người này kết cục, hắn như thế nào lại biết. "Sư tôn ta lão nhân gia ông ta năm đó điều tra qua chuyện này, thăm viếng rất nhiều địa phương, tìm được hậu nhân của bọn họ, từ đó biết được, những người này cứ việc về sau đều trở thành cường giả, nhưng là về sau đều không hiểu thấu liền c·hết bất đắc kỳ tử." "Lão tổ, bọn hắn đều là c·hết như thế nào?" Công Tôn Hách không khỏi hỏi. "Sư tôn tiến vào bọn hắn phần mộ, tìm được vẫn còn bảo tồn hoàn chỉnh di hài, từ bọn hắn di hài bên trong sư tôn nhìn ra, bọn hắn đều là c·hết bởi nguyền rủa." Lão tổ sắc mặt nghiêm túc nói. "Tê —— nguyền rủa..." Tư Khấu Thiên cùng Công Tôn Hách sắc mặt hai người đều là biến đổi, nguyền rủa chỉ sợ là trên đời này đáng sợ nhất thủ đoạn g·iết người. Một khi trúng nguyền rủa, sẽ sống không bằng c·hết. "Lão tổ, lần này Tiên Nhân mộ xuất hiện dị tượng như thế, phải chăng cùng Đông Vực đương kim tình thế hỗn loạn có quan hệ?" Công Tôn Hách nhìn xem lão tổ hỏi. "Có lẽ vậy!" Lão tổ có chút trầm ngâm, trên thực tế hắn cũng nói không ra, cái này Tiên Nhân mộ xuất hiện như thế cảnh tượng, không thể nào là vô duyên vô cớ xuất hiện, chỉ có thể nói cái này Tiên Nhân mộ xuất hiện, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, có lẽ thật sự có có thể là cùng Đông Vực bây giờ tình thế hỗn loạn có quan hệ. Nếu là thật sự là như thế, chẳng phải là nói Tiên Nhân mộ phía sau có người tại chưởng khống? "Thế giới này càng ngày càng nhìn không thấu, xem ra thành tiên ngày không xa." Lão tổ nói. Tư Khấu Thiên cùng Công Tôn Hách nghe vậy, sắc mặt hai người biến đổi lớn, nếu như lão tổ vừa rồi lời này là nói thật, chẳng phải là nói thế giới này chẳng mấy chốc sẽ có mới Tiên Nhân sinh ra. Hai người nhớ lại, trên đại lục mỗi lần có Tiên Nhân muốn đản sinh thời điểm, hoàn toàn chính xác sẽ phát sinh rất nhiều chuyện kỳ quái, thậm chí là quỷ dị liên tiếp phát sinh. Chỉ là một thế này, lại là phi thường kỳ quái, Ma Quỷ Vực cùng Tiên Nhân mộ đó cũng đều là Đông Vực cấm địa, dĩ vãng căn bản không có dạng này dị động. Lúc này, Tiên Nhân mộ dị động, đã gây nên Đông Vực oanh động cực lớn. "Trời ạ, đây là Tiên Nhân mộ sao?" "Tiên Nhân mộ dị động, nhanh thông tri lão tổ!" Đông Vực các đại tiểu tông môn cùng võ đạo thế gia rất nhanh liền đạt được tin tức, tin tức này truyền rất nhanh. Tiên Nhân mộ dị động, khiến cái này thế lực lớn nhỏ sinh ra không ít phán đoán, lần này Tiên Nhân mộ dị động, có lẽ là cơ hội. Dù sao Tiên Nhân trong mộ bảo bối đông đảo, một khi có thể được đến Tiên Nhân trong mộ bảo bối, như vậy tương lai nhất định có thể trở thành siêu cấp cường giả. Nhất là Tiên Nhân mộ truyền thuyết chôn giấu lấy Tiên Nhân, nếu thật là như thế, có lẽ tại Tiên Nhân mộ có Tiên Nhân lưu lại truyền thừa. Tại một chút thế lực ngo ngoe muốn động thời điểm, tại Đông Vực một chỗ thần bí chi địa, một cái tông môn tọa lạc ở chỗ này, chính là Hủy Thiên Các. Tại Hủy Thiên Các dưới nền đất, lúc đầu ngay tại trong ngủ mê một vị lão nhân đột nhiên mở mắt, ánh mắt như kiếm, xuyên thấu bùn đất, nhìn thấy bầu trời. "Tiên Nhân mộ vậy mà dị động, chẳng lẽ bên trong mai táng người muốn sống lại?" Lão nhân tự lẩm bẩm. Sau đó, hắn lại tự giễu cười một tiếng: "Cho dù là Tiên Nhân, một khi c·hết rồi, cũng không có khả năng phục sinh. Nếu là thật sự có thể phục sinh, từ xưa đến nay, có bao nhiêu đại nhân vật sợ là đã sớm sống lại, thế giới này chẳng phải là muốn đại loạn." Vị lão nhân này sống thật lâu, thật lâu, lâu đến chính mình cũng đã quên tuổi tác. Trên đời có thể tìm tới duyên thọ bảo vật đối với hắn mà nói đã vô dụng, chỉ có thể tiến vào dưới mặt đất ngủ say. Đông Vực bí mật, nếu nói ai biết nhiều nhất, như vậy tất nhiên là Hủy Thiên Các. Tiên Nhân mộ đến tột cùng chôn giấu lấy có phải hay không Tiên Nhân, lão nhân không nhất định có thể xác định, nhưng là hắn có thể xác định tại cái này Tiên Nhân trong mộ mai táng dù cho không phải Tiên Nhân, cũng là loại kia thâm bất khả trắc đỉnh cao cường giả. Lão nhân cũng không tin tưởng một người đ·ã c·hết, còn có thể sẽ sống lại, trừ phi không hề c·hết hết. Nếu là thật sự không hề c·hết hết, lần này đột nhiên dị động, như vậy tất nhiên không phải chuyện tốt. Tại Đông Vực có một chỗ thần bí dãy núi chỗ sâu, nơi này có một cái thần bí tông môn, chính là Vô Cực Tông. Tại dãy núi chỗ sâu nhất trong địa mạch, có một cái cổ lão thạch quan bị chôn ở chỗ này. Tại thạch quan bên cạnh, đang đứng một vị thanh niên, chính là bị Tần Diệp đả thương Tư Đồ Tiểu Tiểu, lúc này Tư Đồ Tiểu Tiểu hai tay khoẻ mạnh, hiển nhiên đã chữa khỏi. Tư Đồ Tiểu Tiểu ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhưng là bởi vì thân ở lòng đất, hắn chỉ cảm thấy ra phía ngoài có dị tượng, nhưng là không nhìn thấy dị tượng. "Lão tổ, bên ngoài giống như có chuyện phát sinh." Tư Đồ Tiểu Tiểu cung kính nói. "Là Tiên Nhân mộ dị động." Từ trong thạch quan truyền ra một giọng già nua. "Tiên Nhân mộ dị động?" Tư Đồ Tiểu Tiểu biến sắc, Tiên Nhân mộ tồn tại, hắn tự nhiên cũng là biết đến. Cái này Tiên Nhân mộ thế nhưng là Đông Vực thần bí nhất cấm địa, làm sao hiện tại đột nhiên dị động. "Lão tổ, Tiên Nhân mộ dị động, có phải hay không là bên trong Tiên Nhân..." Tư Đồ Tiểu Tiểu lời mặc dù còn chưa nói hết, nhưng là hắn ý tứ rất rõ ràng. "Tiên Nhân mộ mặc dù truyền thuyết chôn giấu lấy Tiên Nhân, nhưng là không nhất định thật chôn Táng Tiên người." "Không phải Tiên Nhân, đó là cái gì? Còn có người dám tự xưng tiên nhân sao?" Tư Đồ Tiểu Tiểu nhíu mày hỏi. "Tiên Nhân cũng không phải là dễ g·iết như vậy, dù cho thật sự có Tiên Nhân c·hết rồi, sợ cũng sẽ không mai táng tại Đông Vực." Một lát sau, từ trong thạch quan truyền ra Vô Cực Tông lão tổ thanh âm già nua.