Chương 461: Thôn phệ "Thánh tử " Thân hình của hắn vừa biến mất, Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt, Liên Tinh thân hình liền xuất hiện ở đây. Tần Diệp nhìn thoáng qua Thiết Thủ, đối hai nữ nói: "Ta đuổi theo hắn." Nói, một mình đuổi theo. "Thánh tử" tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là cũng không nhanh bằng Tần Diệp, bị Tần Diệp nhẹ nhõm đuổi kịp. Đương Tần Diệp nhìn thấy "Thánh tử" lộ ra thật bất ngờ, dị tộc lại là Thánh tử. Hắn rất nhanh liền minh bạch, cái này Thánh tử khẳng định là bị dị tộc chiếm cứ thân thể. "Tần Diệp —— " "Thánh tử" nhìn xem Tần Diệp, một ngụm nói ra Tần Diệp danh tự. Hắn thôn phệ nguyên lai Thánh tử thần thức, tiêu hóa trí nhớ của hắn, cho nên mới có thể liếc mắt nhận ra Tần Diệp. "Ngươi là hắc ám tộc?" Tần Diệp đánh giá "Thánh tử" lên tiếng hỏi. "Khặc khặc, ngươi vậy mà biết hắc ám tộc, xem ra ngươi biết còn rất nhiều." "Thánh tử" thần sắc kinh ngạc nhìn Tần Diệp, hiển nhiên không nghĩ tới, Tần Diệp một ngụm nói ra lai lịch của hắn. "Bản vương biết ngươi rất lợi hại, nhưng là ngươi nếu là thả bản vương, bản vương nhận ngươi nhân tình này, tương lai cứu ngươi một mạng như thế nào?" "Thánh tử" tiếp tục nói. "Ngươi cảm thấy ta cần ngươi đi cứu sao?" Tần Diệp khóe miệng nở một nụ cười, phảng phất nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn. "Hắc hắc, bản vương biết ngươi là nhân tộc thiên tài, nhưng là ngươi cũng không biết, Bắc Vực chính là Thần Khí Chi Địa, nhân loại nơi này sớm muộn sẽ diệt vong." "Thánh tử" cười hắc hắc, nói. "Cái gì Thần Khí Chi Địa?" Tần Diệp khẽ nhíu mày, mặc dù không biết Thần Khí Chi Địa là có ý gì, nhưng là từ mặt chữ lý giải, đó chính là thần minh từ bỏ địa phương, nói rõ Bắc Vực điềm xấu. "Xem ra ngươi cũng không biết, Thần Khí Chi Địa là chúng ta các tộc đối với Bắc Vực xưng hô. Tại Bắc Vực sâu trong lòng đất, một mực ở một cái kinh khủng đồ vật, một khi nó tỉnh lại, Bắc Vực trong nháy mắt sẽ bị nó thôn phệ, nơi này tất cả mọi người tự nhiên sẽ trở thành khẩu phần của nó." "Thánh tử" nói. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Ta nhìn ngươi là tại lừa gạt ta đi! Bắc Vực tại sao có thể có dạng này quái vật, ta nghe nói, một chút dị tộc một mực đang có ý đồ với Bắc Vực. Lúc trước, có không ít dị tộc muốn chiếm lĩnh Bắc Vực, trong này liền có các ngươi hắc ám tộc, ngươi hẳn là lúc ấy lưu lại đi." "Không tệ! Chúng ta hắc ám tộc đích thật là muốn chiếm lĩnh Bắc Vực, đó là bởi vì Bắc Vực nhiều như vậy nhân loại, tiện nghi nó, còn không bằng tiện nghi chúng ta." "Thánh tử" cười khằng khặc quái dị nói. Nghe hắn kiểu nói này, Tần Diệp ngược lại là có chút tin tưởng Bắc Vực sâu trong lòng đất, có lẽ thật sự có khả năng ở một cái không biết sinh vật khủng bố. Nếu là thật sự như thế, đó chính là quá chỉ sợ. Hắn đột nhiên nhớ tới, Bắc Vực linh khí đột nhiên một đêm biến mất, các thế lực lớn vội vàng dời xa Bắc Vực, có phải hay không cũng là bởi vì cái này sinh vật khủng bố. "Thánh tử" gặp Tần Diệp trầm tư, hắc hắc cười lạnh nói: "Nói thật cho ngươi biết, kia kinh khủng đồ vật cách thức tỉnh thời gian không xa, một khi hắn thức tỉnh, toàn bộ Bắc Vực trầm luân, chỉ có ta hắc ám tộc mới có thể bảo vệ ngươi." Tần Diệp nhịn không được cười nhạo một tiếng. "Ngươi cười cái gì?" "Thánh tử" nhìn xem Tần Diệp, hỏi. Tần Diệp cười nói: "Ngươi làm ta ba tuổi tiểu hài tốt như vậy lừa gạt sao? Đến lúc kia, chỉ sợ ngươi chạy so với ai khác đều nhanh. Đã, ngươi biết nhiều như vậy bí mật, kia liền càng không thể để cho ngươi đi, ngươi không phải thích thôn phệ người huyết nhục sao? Ta vừa vặn tu luyện một môn công pháp, vừa vặn cùng ngươi có chút cùng loại." "Thánh tử" không nghĩ tới Tần Diệp mềm không được cứng không xong, thân ảnh trong nháy mắt biến mất, hướng về nơi xa chạy trốn. Tần Diệp tốc độ càng nhanh, một nháy mắt liền đuổi kịp hắn, sau đó phất tay một kích, đánh trúng vào "Thánh tử" trên thân. "Thánh tử" bay ngược ra ngoài, ngã tại trên mặt đất, khóe miệng tràn ra máu tươi. Hắn biết hôm nay muốn chạy trốn muôn vàn khó khăn, lau đi máu tươi bên mép, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, trên người hắc khí xông ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành mấy chục trượng thân ảnh. Hắn sử dụng chính là bọn hắn hắc ám tộc bí thuật. Cái này chính là bọn hắn hắc ám tộc một loại cực kỳ cường đại bí thuật, sử dụng về sau, trong thời gian ngắn tăng lên lực chiến đấu của mình. Tần Diệp thấy thế, khẽ lắc đầu. Dù cho thân hình lại cao hơn, thì có ích lợi gì, chênh lệch cảnh giới quá lớn. "Thánh tử" một cước hướng Tần Diệp giẫm đến, to lớn chân tuỳ tiện có thể đem một ngọn núi giẫm nát. Tần Diệp khinh thường cười một tiếng, đấm ra một quyền. Đụng một tiếng vang thật lớn, con kia bàn chân khổng lồ trong nháy mắt sụp đổ. "Thánh tử" biết Tần Diệp lợi hại, nhưng là không nghĩ tới Tần Diệp sẽ lợi hại đến loại trình độ này, sắc mặt của hắn biến đổi, sau đó hai con cự thủ hướng về Tần Diệp đánh tới. Hai con cự chưởng mang theo khí thế kinh khủng, đem không khí đều xé rách, phát ra tiếng vang chói tai. Tần Diệp thấy thế, một quyền vung ra. Ầm ầm! ! Tần Diệp một quyền này phi thường nhẹ nhõm đem hai con cự chưởng đánh tan, sau đó Tần Diệp bay lên, một quyền đánh phía hắn lồng ngực. Ầm ầm! Tần Diệp một quyền này trực tiếp xuyên thủng hắn lồng ngực, nhưng vào lúc này, từ trong bộ ngực của hắn đột nhiên truyền ra một trận tiếng oanh minh, sau đó lồng ngực xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, từ trong hắc động truyền ra trận trận kinh khủng tiếng gầm gừ, làm cho người rùng mình. Mấy trăm con to lớn xúc tu từ trong lỗ đen sưu sưu sưu bay ra ngoài, hướng Tần Diệp phát động công kích. Tần Diệp cánh tay phải nâng lên, trực tiếp bắt lấy một con xúc tu, trực tiếp ra bên ngoài kéo, bộp một tiếng, trực tiếp kéo đứt. Cái khác xúc tu hướng về Tần Diệp hung hăng đập tới, Tần Diệp phất tay một kích, rút tới xúc tu nhao nhao vỡ nát, biến thành một đoàn hắc khí. Sau đó, một quyền oanh kích hắc động kia, một quyền này trực tiếp vận dụng hai thành thực lực. Dù cho chỉ có hai thành thực lực, như thế nào "Thánh tử" có thể tiếp nhận, trong nháy mắt xuyên thủng lỗ đen, tại một trận giữa tiếng kêu gào thê thảm, to lớn thân ảnh ầm vang sụp đổ, hóa thành một đoàn hắc khí tiến vào "Thánh tử" trong thân thể. Đúng lúc này, Tần Diệp trong nháy mắt xuất hiện tại "Thánh tử" bên người, tay phải bắt lấy hắn đầu, sử dụng Hấp Công Đại Pháp. "Thánh tử" trên người linh lực còn có hắc khí liên tục không ngừng tiến vào Tần Diệp thể nội, đoàn kia hắc khí muốn tại Tần Diệp thể nội làm loạn, chiếm cứ Tần Diệp thân thể, nhưng là trong nháy mắt bị Tần Diệp trấn áp. Hắn tại Tần Diệp thể nội, thấy được sáu viên vàng óng ánh Kim Đan, lập tức hoảng sợ nói: "A! Ngươi lại là Võ Vương!" "Tần Diệp, ngươi nếu là không thả bản vương, ta hắc ám tộc là sẽ không bỏ qua ngươi, phải biết, Võ Vương cũng không có cái gì không tầm thường, tại chúng ta hắc ám tộc, Võ Vương cũng chỉ là sâu kiến mà thôi." "Thánh tử" lớn tiếng uy h·iếp nói. Tần Diệp cũng mặc kệ hắn, trực tiếp đem luyện hóa. "Thánh tử" điểm này linh lực đối với Tần Diệp tới nói, cũng không có ích lợi gì, hắn chủ yếu là muốn đạt được trí nhớ của hắn. "Hừ! Hắc ám tộc bực này ăn thịt người dị tộc, cũng không nên sinh tồn ở đại lục này bên trong, ngươi yên tâm, ta sẽ đem bọn hắn đưa tiễn đi theo ngươi." Tần Diệp mười phần lạnh lùng nói ra. Tần Diệp cũng không phải là hiếu sát người, đó cũng không phải nhân từ, mà là có người cũng không đáng c·hết. Đương nhiên, tại Bắc Vực sở dĩ rộng lượng một chút người, chủ yếu là không muốn tiêu hao Bắc Vực thực lực, dù sao Bắc Vực lúc đầu thực lực lại không được. Hắn có thể dễ dàng tha thứ một số người, nhưng là tuyệt đối không thể chịu đựng hắc ám tộc loại này ăn thịt người chủng tộc. Tại "Thánh tử" hoảng sợ tiếng chửi rủa bên trong, Tần Diệp cuối cùng đem luyện hóa. Trí nhớ của hắn toàn bộ bị Tần Diệp đạt được, bởi vậy Tần Diệp biết Bắc Vực rất nhiều bí mật. ============================INDEX==461==END============================