Chương 1615: Danh chấn Đông Vực Đã phân phó về sau, Tần Diệp liền tiến vào tông môn chỗ sâu bế quan. Chớ nhìn hắn chỉ là phân thân, nhưng là trong thân thể là Tần Diệp thần thức. Một trận chiến này, Tần Diệp thu hoạch tương đối khá, vẫn là đáng giá hảo hảo cảm ngộ một phen. Nói không chừng, có thể cảm ngộ ra một môn tuyệt thế công pháp. Trên thực tế, mỗi lần sau đại chiến, Tần Diệp đều sẽ bế quan mấy ngày hảo hảo cảm ngộ một phen, lần này cũng giống vậy. Đương Tần Diệp rời đi về sau, những người còn lại liền bắt đầu quét dọn chiến trường, phát hiện chưa c·hết thấu người đều sẽ bổ thêm một đao, đối với địch nhân, bọn hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, cái này đều là điểm tích lũy. Lần này Vô Cực Tông tử thương thảm trọng, lưu lại nhiều như vậy t·hi t·hể, trên người bọn hắn có rất nhiều bảo vật cùng công pháp, còn có nhiều như vậy binh khí, đây đều là chiến lợi phẩm. Ngoại trừ giao cho tông môn một bộ phận, còn lại bọn hắn có thể mình lưu lại, không có tác dụng, cũng có thể giao cho tông môn hối đoái điểm tích lũy. Từ xưa đến nay chính là g·iết người phóng hỏa đai lưng vàng, quả nhiên là như thế. Chỉ một trận chiến, liền để Thanh Phong Tông một đám đệ tử đai lưng trống, đơn giản chính là nhà giàu mới nổi. Mãi cho đến ngày kế tiếp giữa trưa, truy kích đệ tử mới lục tục trở về, trên mặt mỗi người đều treo hưng phấn tiếu dung, có thể thấy được bọn hắn thu hoạch lần này không ít. Bởi vì lưu lại t·hi t·hể quá nhiều, mùi máu tươi quá nặng, chỉ riêng quét dọn chiến trường liền hao tốn vài ngày thời gian. Thanh Phong Tông cùng Vô Cực Tông một trận chiến này, lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp Đông Vực. Coi là thật như thế nhiều người nói như vậy, Thanh Phong Tông nhất chiến thành danh, uy chấn Đông Vực. Thanh Phong Tông chi danh truyền khắp tứ phương, trở thành vô số người đề tài nói chuyện, mà không lâu sau đó, liền có ảnh lưu niệm thạch chảy ra, bắt đầu ở Đông Vực các nơi bán. Nguyên lai lúc ấy ở hiện trường một cái tông môn tông chủ, trên thân vừa vặn mang theo ảnh lưu niệm thạch, thế là hắn linh cơ khẽ động, đem trận đại chiến này quá trình thâu xuống tới, chuẩn bị mình quan chiến học tập, nói không chừng có thể từ đó ngộ đến một chút công pháp. Khi hắn trở lại tông môn về sau, lập tức liền b·ị t·ông môn lão tổ triệu kiến, lão tổ tại biết hắn ghi hình về sau, cười không ngậm mồm vào được, đây quả thực là thiên hàng hoành tài a. Thế là, bọn hắn lập tức mua sắm ảnh lưu niệm thạch, phục chế ba ngàn phần, cầm tới trên thị trường đi thử một lần nước, nào biết được rất nhanh liền bị quét sạch sành sanh. Bán được quá phát hỏa, bọn hắn lập tức phát giác được đây là một cái kiếm nhiều tiền cơ hội, thừa cơ phỏng chế ra hơn vạn phần xuất ra đi bán, vẫn là cung không đủ cầu. Rất nhiều người quơ linh thạch đến đây mua sắm, bọn hắn chỉ có thể thức đêm phục chế, đây chính là kiếm nhiều tiền cơ hội, không có người hi vọng bỏ lỡ, thậm chí liền ngay cả lão tổ đều gia nhập tiến đến. Nhưng mà, bọn hắn cung không đủ cầu, cái này cho người khác cơ hội, cũng có một chút người thông minh ngửi được cơ hội buôn bán, bọn hắn tại mua được ảnh lưu niệm sau đá, cũng dùng phỏng chế thủ đoạn làm ra đông đảo ảnh lưu niệm thạch, kiếm đầy bồn đầy bát, đến mức về sau càng nhiều người gia nhập tiến đến. Lập tức trên thị trường xuất hiện nhiều như vậy đồ lậu ảnh lưu niệm thạch, bọn hắn cũng là không thể làm gì, chỉ có thể không ngừng đẩy nhanh tốc độ, dù sao lần này khẳng định kiếm lớn, mà lại làm ăn này còn có thể bền bỉ một chút. Toàn bộ Đông Vực có bao nhiêu võ tu? Trận này đặc sắc đại chiến, chỉ cần là võ tu đều sẽ cảm thấy hứng thú. Cho nên, cái này đem là tông môn lâu dài thu nhập, về phần cái khác đồ lậu, bọn hắn cũng không có để ở trong lòng, chỉ cần dùng nhiều tiền đem trên thị trường ảnh lưu niệm thạch thu mua, đồ lậu tự nhiên là muốn ít rất nhiều. "Tần Diệp, quá ngưu bức! Một bộ phân thân, liền g·iết mặc vào Vô Cực Tông!" Mua được ảnh lưu niệm thạch võ tu, đợi nhìn qua ảnh lưu niệm trên đá hình ảnh về sau, tất cả đều là nói chuyện say sưa, trở thành Tần Diệp mê đệ. Theo ảnh lưu niệm thạch tại Đông Vực lửa nóng bán chạy, Tần Diệp cùng Thanh Phong Tông thanh danh trong vòng một đêm như sấm bên tai, thậm chí ẩn ẩn sẽ vượt qua Hủy Thiên Các dấu hiệu. Liền ngay cả một chút lão tổ đang nhìn qua về sau, cũng không thể không thừa nhận Thanh Phong Tông cường đại. "Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là quá lợi hại, chúng ta những lão gia hỏa này xem ra thật muốn bị đào thải." Một vị tông môn lão tổ đang nhìn xong, sắc mặt biến đổi, cuối cùng biến thành thở dài một tiếng. Tại vô số thế hệ trước võ tu đang thở dài mình thời đại trôi qua thời điểm, rất nhiều tuổi trẻ võ tu nhóm lại là vì Tần Diệp hò hét trợ uy, xem Tần Diệp làm thần tượng, không ít tuổi trẻ người càng là trách móc kêu muốn bái nhập Thanh Phong Tông. Từ giờ khắc này bắt đầu, Thanh Phong Tông liền trở thành đông đảo đệ tử trẻ tuổi bái nhập tông môn lựa chọn hàng đầu. ... Cửu U không gian. Thân ở Cửu U không gian bên trong Tần Diệp, đối với Thanh Phong Tông phát sinh sự tình cũng không hiểu biết, hắn cũng chỉ là ẩn ẩn cảm thấy mình lưu tại Thanh Phong Tông phân thân xuất động. Tần Diệp cũng không có quá lo lắng, trừ của mình phân thân, hắn còn lưu lại một lá bài tẩy, cho dù là xuất động Võ Thánh cường giả, cũng sẽ làm cho đối phương có đi không về. Ngay tại Tần Diệp tiếp tục hướng phía trước thời điểm ra đi, hệ thống máy móc thanh âm liên tục tại Tần Diệp trong đầu vang lên. "Đinh, chúc mừng túc chủ Phân Thân Trảm g·iết một tôn Võ Hoàng, thu hoạch được 1 kiện Thiên cấp trung giai v·ũ k·hí." "Đinh, chúc mừng túc chủ Phân Thân Trảm g·iết một tôn Võ Hoàng, thu hoạch được 1 kiện Thiên cấp trung giai v·ũ k·hí." "Đinh, chúc mừng túc chủ Phân Thân Trảm g·iết một tôn Võ Hoàng, thu hoạch được 1 kiện Thiên cấp trung giai v·ũ k·hí." ... Liên tiếp vang lên bảy đạo thanh âm, Tần Diệp thu được bảy kiện Thiên cấp trung giai v·ũ k·hí. Ngay sau đó lại vang lên nhiều nói tiếng âm, đều là chém g·iết Võ Tôn, thu được rất nhiều bảo vật, nhưng là so ra kém phía trên Thiên cấp trung giai v·ũ k·hí. Bất quá, những bảo vật này đối với võ tu tới nói, cũng đều là cực phẩm. "Đinh, chúc mừng túc chủ tông môn đánh bại Vô Cực Tông, thanh danh đại chấn, thu hoạch được mù hộp 10*." "Đinh, ban thưởng túc chủ trung giai triệu hoán thẻ 3*." "Đinh, ban thưởng túc chủ Kim Cương Thánh Thể." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được khí vận tăng thêm 10%." ... Lần này vậy mà thoáng cái hệ thống cho nhiều như vậy chỗ tốt, như thế để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn. Tần Diệp nhìn một chút Kim Cương Thánh Thể, môn này thể chất mặc dù không tệ, nhưng là cũng không thích hợp hắn. Chỉ là một tôn Thánh thể, Tần Diệp thật đúng là chướng mắt, hiện tại đối với hắn mà nói, cũng chỉ có Tiên thể mới có thể vào được mắt của hắn. Trung giai triệu hoán kẹt ở chỗ này sử dụng cũng không quá tốt, vẫn là chờ sau khi ra ngoài lại triệu hoán nhân vật. Nói không chừng lần này lại có thể triệu hồi ra ba cái Võ Hoàng ra. Cái cuối cùng khí vận tăng thêm, như thế ngoài Tần Diệp đoán trước. Cái này khí vận đều là khí vận chi tử thiết yếu, một chút khí vận chi tử chính là bởi vì có cường đại khí vận mới có thể ra cửa gặp quý nhân, nhặt bảo vật công pháp, quả thực là táng tận thiên lương, thiên hạ khổ tu giả đều rơi lệ. Tần Diệp khí vận cũng không tệ, hiện tại lại có 10% khí vận tăng thêm, cái này khiến Tần Diệp khí vận càng thêm cường đại. Có khí vận tăng thêm, cho dù là tiến vào lại nguy hiểm cấm địa, Tần Diệp tự tin cũng có thể sống lấy đi tới. Tại Tần Diệp chuẩn bị mở mù hộp thời điểm, Cửu U không gian bên trong lại là phát sinh không ít sự tình. Không ít người đang tìm Tần Diệp hạ lạc, tại rất nhiều người xem ra, Tần Diệp đã dám để cho nhiều người như vậy tiến đến, nói rõ hắn có lẽ đã sớm biết Võ Đế mộ vị trí, chỉ cần đi theo Tần Diệp liền có thể tìm tới Võ Đế mộ. Đánh lấy ý tưởng này người có rất nhiều, cho nên không ít người một bên tại vơ vét lấy bảo vật, một bên điên cuồng tìm kiếm Tần Diệp. Nhưng mà Tần Diệp không có tìm được, Võ Đế mộ bị tìm tới tin tức lại là đột nhiên truyền ra đến, lập tức vô số người tiến về Võ Đế mộ, về phần Tần Diệp ngược lại là không có ai để ý.