Chương 489: Cha con mật đàm Tần Diệp khẽ lắc đầu, cũng không tiếp tục giải thích, hắn cầm hai quyển Địa cấp công pháp đến đổi Long Quyển U Thư, hoàn toàn chính xác đối Long Quyển U Thư có chút hiếu kỳ tâm, đương nhiên chủ yếu nhất là hay là bởi vì Thượng Quan Thu Nguyệt là Tiêu Dao Tông chi nữ. Tại Tần Diệp chiến lược bên trong, Tiêu Dao Tông cực kỳ trọng yếu, hắn hiện tại là bán một cái tốt cho Tiêu Dao Tông, chỉ cần Thượng Quan Hồng không phải người ngu tin tưởng sau đó không lâu sẽ đích thân tới tìm hắn. Tại Tần Diệp bọn hắn rời đi không đến bao lâu, Thượng Quan Hồng xuất hiện tại Thượng Quan Thu Nguyệt gian phòng. "Phụ thân!" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn thấy Thượng Quan Hồng xuất hiện giật nảy mình, vội vàng bái kiến. "Phụ thân, sao ngươi lại tới đây?" Thượng Quan Thu Nguyệt hỏi. "Hừ! Ngươi thật đúng là thật to gan, cũng dám tự mình đi g·iết Tinh Tú Môn người, Tinh Tú Môn người có dễ g·iết như vậy sao? Hiện tại ngươi g·iết Tinh Tú Môn người, Tinh Tú Môn sẽ bỏ qua ngươi sao?" Thượng Quan Hồng sắc mặt phi thường khó coi, thật sự là gan to bằng trời, Tiêu Dao Tông bây giờ là loạn trong giặc ngoài, Thượng Quan Thu Nguyệt còn đi trêu chọc Tinh Tú Môn, đây không phải cho hắn gây phiền toái sao? Cái này nếu không phải mình con gái ruột, nhất định phải một chưởng đ·ánh c·hết không thể. "Phụ thân, ngươi cũng biết." Thượng Quan Thu Nguyệt ngập ngừng nói. "Xảy ra chuyện lớn như vậy, vi phụ có thể không biết sao? Tin tưởng không chỉ có vi phụ biết, Tấn Sở Tử cũng khẳng định sẽ biết. Người này luôn luôn tinh thông tính toán, có thù tất báo, hắn nhất định sẽ trả thù ngươi, cho nên trong khoảng thời gian này ngoại trừ Thiên Kiêu Bảng, ngươi không thể đi ra ngoài nữa." Thượng Quan Hồng mặt đen lên, nói. "Thế nhưng là. . ." Thượng Quan Thu Nguyệt còn muốn tái tranh thủ một chút. "Ngậm miệng!" Thượng Quan Hồng trừng nàng một chút, nói ra: "Chuyện này cứ như vậy quyết định, một hồi ngươi liền theo ta trở về, về sau không cho phép lại tự mình ra ngoài, nếu không cũng đừng trách vi phụ trở mặt vô tình." "Vâng, phụ thân." Thượng Quan Thu Nguyệt biết Thượng Quan Hồng còn tại nộ khí bên trong, không dám mạnh miệng, chỉ có thể gật đầu ứng thanh. "Còn có sự tình hôm nay, vi phụ hi vọng đừng lại phát sinh. Tinh Tú Môn hiện tại phát triển an toàn, ta Tiêu Dao Tông không cách nào chống lại, nhất là hiện tại loạn trong giặc ngoài thời điểm, không muốn cùng bất kỳ thế lực nào phát sinh xung đột." Thượng Quan Hồng nói tiếp. "Vâng." Thượng Quan Thu Nguyệt cúi đầu ứng thanh. Nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt nhu thuận dáng vẻ, Thượng Quan Hồng không khỏi thở dài một tiếng, trên thực tế trong lòng của hắn rất rõ ràng Thượng Quan Thu Nguyệt vì sao lại làm như thế. Nhưng là, Thượng Quan Thu Nguyệt quá gấp, có một số việc chính là không thể quá mau, nội bộ còn bất ổn, lúc này cùng Tinh Tú Môn phát sinh xung đột là nhất là không sáng suốt. "Đúng rồi, theo ngươi quan sát cái kia Tần Diệp làm người thế nào? Có khả năng hay không là lão quái vật đoạt xá?" Thượng Quan Hồng đổi đề tài, đột nhiên hỏi. "Phụ thân, theo nữ nhi đến xem, cái này Tần Diệp không giống như là cái gì lão quái vật, hẳn là một người trẻ tuổi. Hắn phi thường ổn trọng, nhưng là người này phi thường kỳ quái, nữ nhi nhìn không thấu hắn." Thượng Quan Thu Nguyệt trầm tư một phen, nói. "Ồ? Cái gì kỳ quái chỗ?" Thượng Quan Hồng hỏi. "Phụ thân, là như vậy. Tần Diệp xuất ra hai môn Địa cấp công pháp vậy mà cùng ta đổi Long Quyển U Thư, nữ nhi nhìn không thấu hắn đến cùng là vì cái gì?" Thượng Quan Thu Nguyệt nhỏ giọng nói. "Cái gì? Long Quyển U Thư, ngươi đổi?" Thượng Quan Hồng nghe vậy biến sắc, ngữ khí gấp rút hỏi. "Đổi." Thượng Quan Thu Nguyệt gật đầu. "Ngươi hồ đồ a! Long Quyển U Thư chính là ta Tiêu Dao Tông trấn tông công pháp, một khi bị ngoại nhân biết, lại tìm ra phá giải chỗ, hoặc là dẫn ra ngoài ra ngoài, đối ta Tiêu Dao Tông đều là một kích trí mạng." Thượng Quan Hồng sắc mặt trở nên phi thường khó coi, hận không thể một chưởng đem Thượng Quan Thu Nguyệt chụp c·hết. Hắn không nghĩ tới, Thượng Quan Thu Nguyệt vậy mà đem bản tông trấn tông công pháp cho lưu truyền ra ngoài, cái này Tần Diệp nếu là thật sự đối Tiêu Dao Tông có cái gì m·ưu đ·ồ, vậy sẽ là phi thường lớn uy h·iếp. Nếu như Thượng Quan Thu Nguyệt không phải nữ nhi ruột thịt của hắn, liền lưu truyền trấn tông công pháp món này đại tội, liền có thể đưa nàng xử tử. "Phụ thân bớt giận, ngươi trước nhìn cái này." Thượng Quan Thu Nguyệt đem trao đổi hai quyển công pháp, đem ra, giao cho Thượng Quan Hồng. Thượng Quan Hồng trừng nàng một chút, nhưng vẫn là từ trong tay nàng tiếp nhận công pháp, chỉ nhìn lướt qua, ánh mắt của hắn liền bị trong tay cái này hai quyển công pháp hấp dẫn. "Cái này. . . Đây là Địa cấp cao giai công pháp." Thượng Quan Hồng không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía bên trên Quan Nguyệt, "Ngươi nói là Tần Diệp dùng cái này hai môn công pháp đổi?" "Đúng vậy, phụ thân." Thượng Quan Thu Nguyệt gật đầu nói. Thượng Quan Hồng chau mày, trầm tư một hồi nói ra: "Không nên a! Cái này hai môn công pháp hiển nhiên muốn so Long Quyển U Thư lợi hại hơn nhiều lắm, Tần Diệp làm sao lại dùng cái này hai môn công pháp đến đổi Long Quyển U Thư?" "Phụ thân, nữ nhi cũng nghĩ như vậy. Nữ nhi càng nghĩ, coi như Tần Diệp thật đối Long Quyển U Thư cảm thấy hứng thú, nhưng là hắn dùng một môn công pháp, nữ nhi cũng sẽ đổi, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác lấy ra hai môn công pháp, tựa như sợ nữ nhi cự tuyệt giống như." Thượng Quan Thu Nguyệt nói. "Chẳng lẽ hắn là hướng chúng ta Tiêu Dao Tông lấy lòng?" Thượng Quan Hồng nghi ngờ nói. "Cái này Tần Diệp chính là Võ Vương cảnh cường giả, ta Tiêu Dao Tông tình huống này, coi như hắn lấy lòng, cũng sẽ không dùng hai môn Địa cấp công pháp. Nếu là hắn xuất ra cái này hai môn công pháp, đừng nói Thần Nguyệt Cung, liền xem như Tinh Tú Môn cũng sẽ lập tức cùng Thanh Phong Tông liên minh." Thượng Quan Thu Nguyệt nói. Nàng nói cũng không có khoa trương, cái này hai môn công pháp vô luận cái nào một bản đều là Bắc Vực đỉnh cấp công pháp, Thượng Quan Thu Nguyệt tin tưởng Tinh Tú Môn đều không có cao như thế cấp công pháp. "Cái này Tần Diệp đến cùng tại sao muốn làm như thế?" Thượng Quan Hồng càng nghĩ càng thấy đến trong này có gì đó quái lạ, Tần Diệp không có khả năng vô duyên vô cớ xuất ra tốt như vậy công pháp, nơi này tất nhiên có m·ưu đ·ồ của hắn. Trước đó, hắn liền đã thu thập qua Tần Diệp tư liệu, đối với Tần Diệp người này có bước đầu hiểu rõ, biết Tần Diệp phi thường giảo hoạt, nhưng là đối với võ giả tới nói làm việc cũng không tính tàn nhẫn, cái này khiến hắn có chút nhìn không thấu. "Cái này Tần Diệp thật đúng là để cho người ta nhìn không thấu a." Thượng Quan Hồng lắc đầu nói. "Phụ thân, mặc kệ cái này Tần Diệp có cái gì m·ưu đ·ồ, nhưng là cái này hai môn công pháp lại là thật. Bây giờ chúng ta đạt được cái này hai môn công pháp, tin tưởng không cần trăm năm, ta Tiêu Dao Tông nhất định sẽ lại sáng tạo huy hoàng." Thượng Quan Thu Nguyệt lòng tin tăng gấp bội, tin tưởng cái này hai môn công pháp nhất định giúp Tiêu Dao Tông đi ra khốn cảnh, một lần nữa lực áp Tinh Tú Môn. "Có cái này hai môn công pháp, vi phụ tin tưởng trong vòng trăm năm nhất định có thể đột phá Võ Vương, nhưng là để vi phụ lo lắng chính là, có người sẽ không cho ta thời gian lâu như vậy." Thượng Quan Hồng lo lắng nói, hắn tin tưởng Tinh Tú Môn chắc chắn sẽ không cho hắn thời gian lâu như vậy, bởi vì hắn đã dự cảm được nguy hiểm. Gần nhất, trong tông môn thần hồn nát thần tính, lúc đầu lúc này hắn hẳn là tọa trấn tông môn, dự phòng phát sinh không nên phát sinh sự tình, nhưng là Thượng Quan Thu Nguyệt một thân một mình đến Thần Nguyệt Đảo, hắn lại không yên lòng, cho nên mới sẽ bồi tiếp nàng đến đây. "Phụ thân, theo nữ nhi thấy, cái kia Tần Diệp làm người coi như không tệ. Nếu là có thể, không ngại cùng hợp tác, chúng ta Tiêu Dao Tông cũng không muốn tham dự thế lực này tranh đoạt, cùng Tần Diệp hợp tác, chúng ta mới có thể cam đoan tông môn an toàn." Thượng Quan Thu Nguyệt tiếp lấy nói ra: "Phụ thân, ngươi suy nghĩ một chút có thể tùy ý xuất ra hai quyển Địa cấp cao giai công pháp người, như vậy trong tay nhất định có tốt hơn công pháp, dạng này người phi thường đáng sợ. Nếu như hắn nguyện ý xuất ra Thiên cấp công pháp, ta Tiêu Dao Tông coi như thần phục, kia lại có thể thế nào? Theo hắn tốc độ phát triển, ta liền sợ hắn mấy năm ở giữa có khả năng đột phá cảnh giới càng cao hơn, đến lúc đó hắn khả năng liền chướng mắt chúng ta Tiêu Dao Tông." ============================INDEX==489==END============================