Chương 485: Phó Cao Kiệt xuất hiện Phó Cao Kiệt thế nhưng là lần này Thiên Kiêu Bảng lôi cuốn nhân vật, rất nhiều người đều cho rằng Phó Cao Kiệt lần này nhất định có thể đoạt được Thiên Kiêu Bảng thứ nhất. Cho nên hắn vừa xuất hiện, liền đưa tới oanh động cực lớn. "Cái này. . . Đây là Tinh Tú Môn Phó Cao Kiệt?" "Đích thật là Phó Cao Kiệt, lão phu may mắn từng gặp mặt hắn một lần, chính là hắn." "Phó Cao Kiệt vậy mà hướng người này hành lễ, người này đến cùng là ai?" "Có lẽ chúng ta bỏ sót cái gì. . ." . . . Cho dù Phó Cao Kiệt xuất hiện, đưa tới người vây xem oanh động, nhưng là bọn hắn chú ý tới Phó Cao Kiệt vậy mà đối Tần Diệp mười phần cung kính, cái này khiến bọn hắn nghị luận ầm ĩ. Phải biết vừa mới Tinh Tú Môn trưởng lão, thế nhưng là c·hết bởi Tần Diệp bên cạnh vị nữ tử kia chi thủ, bọn hắn thế nhưng là tử thù a. Cho nên, bọn hắn lúc này hết sức tò mò Tần Diệp thân phận. Bọn hắn có lẽ không có nghe được Phó Cao Kiệt nói Tần tông chủ ba chữ này, nhưng là Thượng Quan Thu Nguyệt lại là nghe vào trong tai, trong nháy mắt nàng nhìn về phía Tần Diệp lộ ra thần sắc không dám tin. Theo nàng biết, Nam Hải các trong tông môn cũng không có họ Tần tông chủ, mà có thể để cho Phó Cao Kiệt dạng này cao ngạo người cúi đầu, chỉ sợ cũng chỉ có Bắc Vực cái kia quật khởi Thanh Phong Tông tông chủ. Thượng Quan Thu Nguyệt bản thân cũng là tâm tư linh lung người, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch, Tần Diệp tại quán rượu đả thương Tinh Tú Môn người, có lẽ có cái gì mục đích đặc biệt. "Ha ha, bản tọa đi ngược chiều chiến cũng không có hứng thú gì." Tần Diệp ngữ khí nhàn nhạt nói ra: "Là các ngươi người động thủ trước, nếu như các ngươi Tinh Tú Môn muốn tìm bản tọa khai chiến, bản tọa tùy thời xin đợi." Tần Diệp nói xong, liền quay người rời đi, mới vừa đi hai bước, liền đối với Thượng Quan Thu Nguyệt nói ra: "Thế nào, ngươi không rời đi sao?" "A nha! !" Trải qua vừa rồi thời gian ngắn áp chế, Thượng Quan Thu Nguyệt đã có thể đứng lên đến hành tẩu, cứ như vậy khập khễnh đi theo Tần Diệp rời đi. "Đại sư huynh, cứ như vậy thả bọn họ đi?" Giữa không trung đột nhiên xuất hiện hai tên thanh niên, bọn hắn đều là Tinh Tú Môn nội môn đệ tử, nhìn xem Tần Diệp ba người cứ như vậy không coi ai ra gì rời đi, bọn hắn hai mặt nhìn nhau. Phó Cao Kiệt nhìn xem Tần Diệp ba người rời đi bóng lưng, đáy mắt lướt qua một tia e ngại, nói với bọn hắn: "Hắn nhưng là Tần Diệp, Võ Vương cảnh cường giả, các ngươi nếu là có bản sự, đại khái có thể đi cản hắn." Hai tên thanh niên lẫn nhau đối nhìn thoáng qua, trong con ngươi đều hiện lên một tia kinh hãi, người này lại chính là Tần Diệp. Bọn hắn cũng đều nghe nói qua Tần Diệp nghe đồn, đây chính là Bắc Vực đệ nhất cường giả, so Đại sư huynh nhân vật còn nghịch thiên hơn, bọn hắn sư huynh đệ nhưng không có lá gan kia dám đi cản Tần Diệp đường. "Đại sư huynh, c·hết nhiều người như vậy, còn c·hết một vị đại trưởng lão, cái này nhưng làm sao cùng môn chủ bàn giao?" Một thanh niên nói. "Chỉ có thể trách bọn hắn vận khí không tốt, đụng phải Tần Diệp, ta xem bọn hắn chưa chắc là hướng về phía chúng ta tới." Phó Cao Kiệt hồi đáp. "Đại sư huynh, lời này nói thế nào? Hắn nhưng là g·iết chúng ta cái này nhiều người, không phải hướng về phía ta Tinh Tú Môn sẽ còn hướng về phía ai?" "Hắn nếu là hướng về phía ta Tinh Tú Môn mà đến, vừa rồi liền sẽ không rời đi, mà là sẽ g·iết chúng ta." Phó Cao Kiệt hai con ngươi hiện lên một tia cơ trí. Tê! Hai người không khỏi hít sâu một hơi, nói như vậy hai người bọn họ chẳng phải là tại Quỷ Môn quan đi một chuyến. Hai người lấy lại tinh thần, trong đó một vị thanh niên hỏi: "Sư huynh, Tần Diệp nếu không phải hướng về phía chúng ta Tinh Tú Môn, chẳng lẽ là hướng về phía vị kia nữ tử áo đen?" "Cô gái áo đen kia thân phận cũng không khó đoán, ta đã biết là ai." Phó Cao Kiệt ánh mắt nhìn về phía Thần Nguyệt Cung, chậm rãi nói ra: "Tần Diệp không phải hướng về phía nàng tới, hẳn là hướng về phía Thần Nguyệt Cung đi." Hai người thần sắc khẽ giật mình, cũng đều nhìn về phía Thần Nguyệt Cung phương hướng. Phó Cao Kiệt đoán được Tần Diệp mục đích, Thần Nguyệt Cung thật đúng là nhịn ở đến khí, Tần Diệp trên Thần Nguyệt Đảo như thế nháo sự, bọn hắn vậy mà giả bộ như không thấy, cái này cũng không giống như Thần Nguyệt Cung. Hiển nhiên Thần Nguyệt Cung đã biết Tần Diệp thân phận, cho nên bọn hắn mới có thể giả bộ như không thấy, cái này nếu là đổi thành người bên ngoài, chỉ sợ sớm đã bị trấn áp. "Đi thôi, đem Diệp trưởng lão t·hi t·hể mang về." Phó Cao Kiệt hướng phía Diệp Vũ Bá biến mất phương hướng đuổi tới. Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt hai người đi ở phía trước, mà Thượng Quan Thu Nguyệt một người chật vật theo ở phía sau. "Uy!" Thượng Quan Thu Nguyệt gọi lại Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt. Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt dừng bước, quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Thu Nguyệt, hỏi: "Thế nào, đi không được rồi?" "Ngươi là Bắc Vực cái kia Tần Diệp?" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem Tần Diệp, hỏi. "Ta gọi là Tần Diệp, cũng hoàn toàn chính xác đến từ Bắc Vực, về phần có phải hay không là ngươi nói cái kia Tần Diệp, vậy ta cũng không biết." Tần Diệp hồi đáp. "Ngươi vì cái gì cứu ta?" "Trùng hợp thôi, con người của ta luôn luôn thích là bênh vực kẻ yếu." Tần Diệp chầm chậm địa nói ra: "Đã ngươi đã an toàn, vậy liền một mình rời đi đi." "Ngươi. . ." Thượng Quan Thu Nguyệt tức giận đến toàn thân phát run, hắn chẳng lẽ không có phát hiện mình bây giờ bản thân bị trọng thương sao? Liền loại tình huống này, nàng dám trở về sao? Nếu là bị phụ thân biết, khẳng định lại muốn bị giáo huấn một lần. Nàng vốn cho rằng Tần Diệp có thể cứu nàng, nói rõ Tần Diệp người này có thể thương hương tiếc ngọc, cho dù là lão quái vật đoạt xá, cũng xấu không đến đi đâu, nào biết được một điểm lòng thương hại đều không có. "Ngươi liền không muốn hỏi hỏi ta là ai chăng?" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn chằm chằm Tần Diệp con mắt, hỏi. "Nghe nói Tiêu Dao Tông tông chủ có cái nữ nhi, gọi Thượng Quan Thu Nguyệt, nghe đồn nàng chính là Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, đã là Đại Tông Sư cảnh, nghĩ đến chính là ngươi đi." Tần Diệp cười nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt, một ngụm nói ra thân phận của nàng. "Làm sao ngươi biết?" Thượng Quan Thu Nguyệt đôi mắt đẹp trong nháy mắt trừng lớn, không thể tin được Tần Diệp vậy mà có thể nói ra thân phận của nàng. "Thượng Quan cô nương, thân phận của ngươi cũng không khó đoán, người khác ta không dám nói, nhưng là cái kia Phó Cao Kiệt nhất định đoán được thân phận của ngươi. Ngươi g·iết c·hết nhiều như vậy Tinh Tú Môn đệ tử, Tinh Tú Môn chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ." "Tốt, nói đã nói xong, cô nương vẫn là nhanh lên rời đi đi." Tần Diệp nói xong, liền trực tiếp rời đi. Nhìn xem Tần Diệp rời đi bóng lưng, Thượng Quan Thu Nguyệt hận đến nghiến răng, cái này Tần Diệp vậy mà liền dạng này đi, chẳng lẽ mình hiện tại cứ như vậy không có mị lực sao? Nàng muốn rời đi, nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là đi theo. Bây giờ, chỉ có đi theo Tần Diệp mới là an toàn nhất, nàng cũng không ngốc. Tần Diệp tự nhiên cũng biết Thượng Quan Thu Nguyệt theo sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Thượng Quan Thu Nguyệt cùng lên đến, đều nằm trong tính toán của hắn. Bây giờ, trong cơ thể của nàng có tà ác năng lượng, cỗ năng lượng này không bị trục xuất khỏi trước đó, nàng chỉ có đi theo chính mình mới có thể còn sống sót. Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt giả bộ như không biết, cứ như vậy Thượng Quan Thu Nguyệt theo một đường. Mà tại Tần Diệp bọn người sau lưng, kỳ thật còn có không ít người đi theo, những người này theo sau từ xa, không dám áp sát quá gần, ngay cả Phó Cao Kiệt đều muốn e ngại nhân vật, bọn hắn cũng tràn ngập tò mò. Cứ như vậy, Tần Diệp Yêu Nguyệt ba người trở về, mà Thượng Quan Thu Nguyệt cũng đi theo vào. Tần Diệp cũng không có xua đuổi nàng, nàng cũng mặt dạn mày dày ở lại. Bọn hắn vừa về đến, liền nghe đến một tin tức tốt, tiểu nữ hài đã có thể xuống đất đi bộ, chỉ là trí nhớ lúc trước vẫn là không có một điểm khôi phục dấu hiệu. Thượng Quan Thu Nguyệt lúc này đã mở ra mặt đen khăn, lộ ra chân diện mục. Đích thật là một trương phi thường gương mặt xinh đẹp, chỉ là gương mặt này trứng bên trên đều khiến người cảm giác thiếu chút thứ gì, nhưng là lại nói không nên lời. Đương nàng nhìn thấy tiểu nữ hài lúc, sắc mặt của nàng trở nên cổ quái, nhìn chằm chằm tiểu nữ hài nhìn hồi lâu, lông mày càng nhăn càng sâu, miệng bên trong một mực lẩm bẩm không có khả năng, không có khả năng. ============================INDEX==485==END============================