Chương 1852: Đại chiến mở ra (9) Tần Diệp ngẩng đầu nhìn một chút, chỉ là khẽ nhíu mày, lập tức tay phải nắm tay, đấm ra một quyền, ngạnh sinh sinh cùng Thiên Hư Vũ Đế bàn chân khổng lồ đụng vào nhau. "Oanh!" Một t·iếng n·ổ vang rung trời, con kia bàn chân khổng lồ dừng lại ở giữa không trung. Nhưng mà, đúng lúc này, không trung đột nhiên một đạo kinh khủng uy áp phô thiên cái địa mà đến, như là một ngọn núi lớn, trong nháy mắt đem Tần Diệp nắm đấm bức cho lui trở về. Đồng thời, Tần Diệp thân thể bị bàn chân khổng lồ đạp trúng, hướng về mặt đất rơi xuống. "Bành!" Một t·iếng n·ổ vang rung trời truyền đến, như là sơn băng địa liệt, toàn bộ mặt đất đều sụp đổ xuống dưới, nhấc lên từng tầng từng tầng to lớn bụi mù. Cái này bàn chân khổng lồ thật lâu không có dời, mà Tần Diệp thân ảnh đã biến mất, không cần nói cũng biết, Tần Diệp đã bị giẫm tại hắn dưới chân. Tràng diện hoàn toàn yên tĩnh xuống dưới, chẳng lẽ nói Tần Diệp đã vẫn lạc? Có tông môn trưởng lão khẽ lắc đầu nói: "Kẻ này vốn hẳn nên tiền đồ vô hạn, tương lai tất có đại hành động, chỉ là hắn phạm vào một cái tất cả thiên tài cũng dễ dàng phạm sai lầm, đó chính là quá tự tin, tại không có thành tựu Thiên Nhân cảnh trước đó đến Tây Vực gây sự, tất nhiên là có đi không về." "Kẻ này tuy có thiên phú, nhưng là không giữ được bình tĩnh, cuối cùng hại chính mình." Có tông môn lão tổ hí hư nói. Kỳ thật, trước lúc này, không ít người đối với Tần Diệp vẫn là ký thác kỳ vọng, hi vọng Tần Diệp thật có thể tại Tây Vực làm ra một chút động tĩnh ra. Nhưng là, hiển nhiên Tần Diệp vẫn là để bọn hắn thất vọng, một số người càng là lắc đầu, xem ra bọn hắn vẫn là đánh giá cao Tần Diệp. May mắn chạy ra hoàng thành Thiên Vũ tộc người, lúc này thấy cảnh này, tất cả đều lớn tiếng hoan hô, nếu như không phải Tần Diệp, bọn hắn há lại sẽ chật vật như vậy. "Ha ha, thật sự là quá tốt, kẻ này hẳn phải c·hết không nghi ngờ." "Hừ! Cứ thế mà c·hết đi, thật sự là tiện nghi hắn." "Đúng, hẳn là đem hắn thiên đao vạn quả." ... Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ, Thiên Vũ tộc mặt người lộ vẻ đắc ý lúc, đột nhiên, giẫm ở trên mặt đất con kia bàn chân khổng lồ có chút rung động, ngay sau đó tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chăm chú, con kia bàn chân khổng lồ chậm rãi bị giơ lên. Một cỗ cường đại khí tức từ dưới chân trong hố lớn xông ra, nương theo lấy bụi mù nổi lên bốn phía, một bóng người xuất hiện tại mọi người trước mắt. Giờ phút này, Tần Diệp đầy người bụi đất, mặc dù nhìn có chút chật vật, nhưng là trên người hắn cũng không có cái gì v·ết t·hương rất lớn, rất hiển nhiên vừa rồi kia vừa ra hắn cũng không có thụ vô cùng nghiêm trọng tổn thương. Tần Diệp chậm rãi đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời Thiên Hư Vũ Đế, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh. "Thiên Hư Vũ Đế, ngươi chỉ có ngần ấy bản sự sao?" Tần Diệp giễu cợt nói, thanh âm của hắn mặc dù không lớn, nhưng lại là có thể rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người. Thiên Vũ tộc người nguyên bản đắc ý dạt dào tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt, bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Cái này mới vừa rồi bị bọn hắn cho rằng đã vẫn lạc thiếu niên, giờ phút này không chỉ có không có c·hết, ngược lại là vậy mà xuất hiện lần nữa ở trước mặt bọn họ, mà lại bề ngoài nhìn qua cũng không lo ngại, tựa hồ mới vừa rồi bị bàn chân khổng lồ giẫm tại dưới chân người không phải Tần Diệp đồng dạng. "Cái này. . . Cái này sao có thể?" Có Thiên Vũ tộc người kinh ngạc nói. "Hắn... Hắn thế mà không có c·hết." Một cái khác Thiên Vũ tộc người lắp bắp nói. Giờ phút này, vây xem bên trong những cái kia các thế lực lớn trưởng lão cùng các lão tổ cũng nhao nhao lộ ra thần sắc kinh ngạc. Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng trận chiến đấu này đã kết thúc, ngược lại là không nghĩ tới lại xuất hiện dạng này chuyển hướng. Thiên Vũ tộc tộc nhân muốn bị làm tức c·hết, bọn hắn cũng mới cao hứng không đầy một lát, Tần Diệp liền ba ba đánh bọn hắn mặt. Một nháy mắt, sắc mặt của bọn hắn đã phẫn nộ lại hổ thẹn, phẫn nộ chính là Tần Diệp thế mà không có c·hết, hổ thẹn chính là bọn hắn khoác lác nói có chút sớm. "Kẻ này quả nhiên không tầm thường, không chỉ có sống tiếp được, càng là không có một chút thụ thương, đơn giản hắn không thể tưởng tượng nổi." Có tông môn trưởng lão tán thán nói, dù là Tần Diệp là nhân tộc, đối với giống Tần Diệp dạng này thiên tài, bọn hắn cũng là từ trong lòng thưởng thức vô cùng. Đương nhiên, càng nhiều người hay là lộ ra vẻ tiếc nuối, bọn hắn càng muốn nhìn hơn đến Tần Diệp cái này địch tới đánh như vậy vẫn lạc. "Trước lúc này, chúng ta thực sự là xem thường hắn, người này có thể còn trẻ như vậy liền có thể đột phá đến Võ Đế, lại há có thể không có một chút thủ đoạn." Một vị trưởng lão khác gật đầu phụ họa nói. Thiên Hư Vũ Đế cũng hiển nhiên không nghĩ tới Tần Diệp lại còn không có c·hết, hừ lạnh một tiếng: "Mệnh của ngươi, thật đúng là lớn." "Ta nói qua, ngươi là g·iết ta không được." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Dừng một chút, Tần Diệp nói tiếp: "Đã ngươi g·iết không được ta, như vậy ta chỉ có thể g·iết ngươi." "Dõng dạc!" Thiên Hư Vũ Đế cười lạnh một tiếng, theo tức há mồm phun một cái, một viên huyết hồng hạt châu phun ra, lơ lửng ở giữa không trung. "Ông!" Từng đợt âm thanh khủng bố từ hạt châu màu đỏ ngòm bên trong truyền đến. "Cạc cạc! !" Đột nhiên, một trận càng quỷ dị hơn thanh âm từ cái này huyết hồng sắc trong hạt châu truyền ra, ngay sau đó từ cái này hạt châu màu đỏ như máu bên trong tản mát ra từng đạo sáng chói lấy huyết sắc cột sáng, trực trùng vân tiêu, rất là kinh khủng. Viên này hạt châu màu đỏ ngòm còn không có đối Tần Diệp phát động công kích, nhưng là Tần Diệp nhìn xem cái khỏa hạt châu này khẽ nhíu mày. Hạt châu này không phải phàm phẩm, mà lại vô cùng tà ác, c·hết tại máu này châu thủ hạ người tuyệt không tại số ít. Thiên Hư Vũ Đế thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung, đối Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Đây là ta hoàng thất đã từng đạt được một kiện mật bảo, có thể g·iết Võ Đế, hôm nay ta liền dùng nó đến g·iết ngươi." "Sớm đã có chỗ nghe nói, Thiên Vũ tộc hoàng thất đã từng từng chiếm được một viên thần bí huyết châu, về phần viên này huyết châu là lai lịch gì không có ai biết, chỉ biết là máu này châu uy lực vô cùng cường đại, nhưng tru sát Võ Đế, hẳn là chính là cái này một viên huyết châu?" Có tông môn tông chủ kinh ngạc nói. Thiên Vũ tộc đã từng từng chiếm được một viên huyết châu, rất nhiều thế lực đều có chỗ nghe thấy, nhưng là cũng chưa từng gặp qua. Hiện tại Thiên Hư Vũ Đế đem viên này huyết châu tế ra, tất cả mọi người vẫn là phi thường kh·iếp sợ, dù sao huyết châu giá trị liên thành, chính là tha thiết ước mơ bảo vật. "Lão phu ngược lại là nghe nói, máu này châu một khi phóng xuất ra uy lực của nó, liền có thể hủy thiên diệt địa, đừng bảo là võ đế, liền xem như thiên nhân ba cảnh cường giả chưa hẳn có thể có thể chạy thoát được." Lại là một cái cường giả bí ẩn chậm rãi nói.