Chương 1389: Cổ lão trận đồ Lôi Thần pháp tướng thân thể giống như bị quán chú đến vô số khí thể, thân thể của hắn nhanh chóng bành trướng lên, tăng giống một cái đại khí cầu đồng dạng. Người sáng suốt vừa nhìn liền biết Lôi Thần pháp tướng chẳng mấy chốc sẽ nổ tung, một khi Lôi Thần pháp tướng bạo tạc, Thiên Thuấn Võ Hoàng tất nhiên sẽ bị trọng thương, thậm chí cảnh giới sẽ còn hạ xuống. Thế nhưng là hắn rõ ràng hơn, hắn đã không cách nào ngăn trở, nếu là lại đợi ở chỗ này, chỉ có thể chờ c·hết rồi. Hắn vừa mới thoát đi ngàn mét xa, Lôi Thần pháp tướng lại đột nhiên nổ tung, nổ chia năm xẻ bảy. "Phốc phốc!" Thiên Thuấn Võ Hoàng trùng điệp phun ra một ngụm máu tươi, khí tức lập tức uể oải. Thiên Dương Võ Hoàng cùng trời tĩnh Võ Hoàng nhìn thấy Thiên Thuấn Võ Hoàng bị Tần Diệp đánh cảnh giới rơi xuống, sắc mặt lập tức biến đổi lớn. Nghĩ không ra Tần Diệp vậy mà đánh lén Lôi Thần pháp tướng, hơn nữa còn để hắn thành công. Bây giờ, Thiên Thuấn Võ Hoàng b·ị đ·ánh rơi xuống đến Võ Tôn cảnh, bây giờ muốn lại g·iết Tần Diệp liền muốn khó khăn nhiều hơn. Tần Diệp lúc này ánh mắt nhìn về phía Thiên Dương Võ Hoàng cùng trời tĩnh Võ Hoàng, phủi tay nói: "Tốt! Hiện tại đến phiên các ngươi, tin tưởng các ngươi đều là Thiên Vũ tộc lão tổ, tất nhiên có không ít tuyệt kỹ, nhất là những cái kia ép cái rương tuyệt kỹ, các ngươi liền đều xuất ra đi, bằng không đem các ngươi siêu độ về sau, các ngươi lại không cam tâm." Thiên Dương Võ Hoàng cùng trời tĩnh Võ Hoàng nhìn nhau, lần này bọn hắn cũng không có phản bác, bởi vì bọn hắn biết Tần Diệp có cái này lực lượng nói lời như vậy. "Giết!" Thiên Dương Võ Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này không chút nào giữ lại, đem mình thực lực chân chính toàn bộ bại lộ ra. Giống bọn hắn dạng này lão tổ, không đến cuối cùng một khắc, là không ép được bọn hắn chân chính át chủ bài. Thế nhưng là cho tới bây giờ lúc này khắc, nếu là lại không bạo phát đi ra, vậy liền không có cơ hội. Thiên Dương Võ Hoàng thân thể xông vào không trung, sau đó từ trong cơ thể của hắn xông ra một trương cổ lão trận đồ, tấm trận đồ này tản ra cổ lão mục nát khí tức. Hiển nhiên trận đồ này lai lịch không nhỏ, thậm chí có thể là thượng cổ chi vật. Thiên Dương Võ Hoàng cả người càng là xông vào trận đồ bên trong, dạng này thao tác để rất nhiều người không hiểu. Thế nhưng là cũng có người xem hiểu, giải thích nói: "Trận đồ này hẳn là từ người khống chế, trận đồ trung tâm chính là trận đồ người sở hữu người này." Đương Thiên Dương Võ Hoàng cả người xông vào trận đồ về sau, lúc đầu mục nát trận đồ, lập tức tách ra ngàn vạn đạo quang mang. Trận trận kinh khủng sát ý bắt đầu từ trận đồ phát ra, hướng về bốn phía khuếch tán. Xoẹt! Đột nhiên, trận đồ bạo phát, mà lại bộc phát chính là một tiếng hót lên làm kinh người, chỉ gặp trận đồ chấn động ở giữa đột nhiên kích xạ ra ngàn vạn đạo kiếm khí, lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể, chỉ biết là toàn bộ bầu trời đều bị kiếm khí bao trùm, doạ người không thôi. Những này kiếm khí không hề giống là vô hình, mà là giống một thanh chuôi vật thật bảo kiếm, mỗi một chuôi bảo kiếm đều tản ra băng lãnh khí tức. Những này kiếm khí chỉ là ở giữa không trung có chút dừng lại, liền hướng về Tần Diệp lao đến. "Trận đồ không tệ, chỉ là kiếm khí muốn g·iết ta, còn kém xa." Tần Diệp mỉm cười, phất tay hướng lên bầu trời một kích. Trong chốc lát, gió nổi mây phun, linh lực từ Tần Diệp lòng bàn tay phun ra ngoài, giống như trường hồng quét sạch, khí nôn vạn dặm. Hướng về Tần Diệp đánh g·iết mà đến kiếm khí tại Tần Diệp lực lượng kinh khủng dưới, nhanh chóng sụp đổ. "Tần Diệp, đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi!" Thiên Dương Võ Hoàng thanh âm trong hư không vang lên, vừa dứt lời, trận đồ lại là nhanh chóng biến lớn, che khuất thương khung, mà Tần Diệp cả người bị trận đồ quấn vào trong đó. Tiến vào trận đồ bên trong, Tần Diệp phát hiện bốn phía sương trắng mênh mông, căn bản thấy không rõ người, cũng thấy không rõ những vật khác, tựa hồ chỗ hắn tại một mảnh trong hoang mạc. "Tần Diệp, ngươi liền hảo hảo hưởng thụ đi! Trận đồ này, chính là đến từ mấy chục vạn năm bạch vân Võ Thánh." Thiên Dương Võ Hoàng thanh âm lần nữa truyền đến. Tần Diệp cũng không nhận ra bạch vân Võ Thánh, nhưng là cái này bạch vân Võ Thánh hiển nhiên là một cường đại Võ Thánh, nàng lưu lại trận đồ tất nhiên không thể coi thường. Kỳ thật cái này bạch vân Võ Thánh đích thật là một phi thường cường đại Võ Thánh, hơn nữa còn là Đông Vực bản địa Võ Thánh. Đã từng một trận chiến diệt sát hơn mười vị Võ Thánh dị tộc cường giả, dựa vào là chính là trận đồ này. Về sau, bạch vân Võ Thánh c·hết về sau, đem trận đồ truyền cho đệ tử của nàng, chỉ là đệ tử của nàng bất tranh khí, bởi vì quá mức nghèo túng, lại lo lắng không gánh nổi trận đồ này, đành phải đem trận đồ đấu giá, ba phen mấy bận về sau, trận đồ này lưu lạc đến Thiên Dương Võ Hoàng trong tay. Mặc dù trận đồ này lúc ấy liền đã tàn phá không chịu nổi, thế nhưng là trải qua Thiên Vũ tộc Võ Thánh lão tổ chữa trị về sau, mặc dù không có trước đó uy lực, nhưng là trấn áp Võ Thánh trở xuống cường giả vẫn là dễ như trở bàn tay. Tại Thiên Dương Võ Hoàng thanh âm biến mất về sau, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, cầm trong tay trường kiếm hướng về Tần Diệp đâm tới. Tần Diệp thân thể khẽ động, tránh đi lần này á·m s·át, đạo thân ảnh kia đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Bạch! Tần Diệp còn không có đi hai bước, lại là một đạo vô cùng cường đại kiếm khí bỗng nhiên xuất hiện, hướng về Tần Diệp ngực đánh tới. Tần Diệp cong ngón búng ra, một đạo linh lực oanh ra, vừa vặn đánh trúng kiếm khí, kiếm khí trong nháy mắt sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa. "Ngươi đã nói trận đồ này là một vị Võ Thánh luyện chế, nghĩ đến uy lực không phải đơn giản như vậy, không bằng liền đem toàn bộ lực lượng phóng xuất ra đi." Tần Diệp quét mắt hư không, nói. "Tốt! Bản tọa liền thành toàn ngươi!" Thiên Dương Võ Hoàng thanh âm cuồn cuộn truyền đến, tại hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, hư không lập tức kịch liệt chấn động. Tần Diệp cảm giác được một cỗ lực lượng vô địch đột nhiên giáng lâm đến trên người hắn, cỗ lực lượng này phi thường bá đạo, đồng thời có cực mạnh hủy diệt tính. Nếu như không phải Tần Diệp nhục thân cường đại, lại đột phá Võ Thánh cảnh, hôm nay có lẽ liền muốn đưa tại phía trên này. Tần Diệp phi thường phối hợp làm ra khó chịu biểu lộ, thân thể bắt đầu uốn lượn, tựa hồ muốn bị ép gập cả người tới. "Hắc hắc, hôm nay chính là ngươi Tần Diệp tử kỳ!" Thiên Dương Võ Hoàng tựa hồ gặp được đánh g·iết Tần Diệp cơ hội, lập tức thúc giục trận đồ, trong chốc lát, trận đồ bên trong vô số thân ảnh hiện thân, những này thân ảnh tất cả đều phi thường thon thả, mặc dù thấy không rõ mặt của các nàng nhưng tựa hồ các nàng đều là ngàn dặm chọn một mỹ nhân. Tần Diệp biết đây là trong trận pháp dụ hoặc, luyện chế trận đồ này bạch vân Võ Thánh phi thường hiểu nam nhân, biết mỹ nữ hội khiến nam nhân say mê trong đó, liền tại trận đồ bên trong tăng thêm một cái sắc dụ trận pháp. Những này mỹ nhân làm lấy từng cái dụ hoặc động tác, phát ra làm cho người say mê thanh âm. Nếu là tâm tính đồng dạng người, tất nhiên sẽ bị các nàng xinh đẹp dáng người mê hoặc, thế nhưng là Tần Diệp ngay từ đầu liền rất thanh tỉnh, điểm ấy dụ hoặc không làm khó được hắn. Bất quá, tràn đầy tự tin Tần Diệp cũng chỉ là giữ vững được một lát, liền lâm vào mê say, tựa như tiến vào một cái mỹ nhân thế giới. "Giết —— " Tại Tần Diệp lâm vào mê say về sau, Thiên Dương Võ Hoàng cảm giác cơ hội tới, lập tức thúc giục trận đồ. Trong chốc lát, vô số kiếm khí hướng về Tần Diệp đánh tới, kiếm khí như mây, kiếm khí như mưa, kiếm khí như rừng, kiếm khí như núi, kiếm khí như biển, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, bao trùm toàn bộ hư không. Như thế dày đặc kiếm khí, thậm chí ngay cả buông tay chỉ không gian đều không có, có thể thấy được kiếm khí này có bao nhiêu dày đặc. Chỗ c·hết người nhất chính là, Tần Diệp lại là lâm vào ôn nhu hương bên trong, đối đây hết thảy đều không biết.