Chương 1896: Lạc bại lão tổ "Giết!" Giữa không trung dài mấy chục thước trường kiếm hóa thành một đạo lưu quang, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Cuồng Thiết Thanh Hổ chém g·iết mà tới. Một chiêu này, chính là tử bào lão giả mạnh nhất tuyệt học, tên là phá không nứt ảnh kiếm, kiếm này chiêu vừa ra, giống như thế sét đánh lôi đình, hướng về địch quân chém g·iết tới, thế tất yếu đem địch nhân trảm dưới kiếm. Phá không nứt ảnh kiếm chính là tử bào lão giả căn cứ tông môn một môn cực kỳ cường đại kiếm pháp, mà mình ngộ ra một cái sát chiêu. Kiếm này chiêu cương mãnh vô cùng, bá đạo vô song, từ Đại Tông Sư cường giả tối đỉnh thi triển đi ra, uy lực của nó đáng sợ hơn, có thế tồi khô lạp hủ. Đã từng, hắn liền dùng chiêu này chém g·iết mấy vị Đại Tông Sư cường giả. Đương nhiên, loại uy lực này cường đại kiếm chiêu, đều có một cái bệnh chung, đó chính là cực kì tiêu hao linh lực, lấy tử bào lão giả thực lực, toàn thân trạng thái dưới cũng liền có thể sử dụng hai ba lần. Cho nên dưới tình huống bình thường, loại này sát chiêu đều là dùng để thủ đoạn bảo mệnh. Bất quá, hiện tại chính là loại thời điểm này, trước mắt đầu này yêu thú chính là Yêu Vương, nếu là không đem Yêu Vương trọng thương, hắn hôm nay liền có khả năng vẫn lạc tại nơi này. "Chém g·iết bản vương? Ngươi cái này loài người đáng buồn cười! Bản vương chính là yêu thú bên trong vương giả, há lại ngươi có thể nói chém g·iết liền có thể chém g·iết!" "Đã như vậy, bản vương trước hết diệt ngươi!" Cuồng Thiết Thanh Hổ nhìn lên bầu trời bên trong bổ xuống bá đạo kiếm quang, nó kia như chuông đồng trong hai mắt, sát cơ nổi lên bốn phía, một cỗ kinh khủng Yêu Vương chi uy phóng lên tận trời. Chỉ gặp Cuồng Thiết Thanh Hổ tứ chi đột nhiên dùng sức, thân hình như mũi tên, bay vọt đến giữa không trung. "Rống!" Cuồng Thiết Thanh Hổ ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, toàn thân cao thấp khí tức kinh người. Sau một khắc, vốn là thân thể liền rất lớn Cuồng Thiết Thanh Hổ, lúc này lại là thân thể đột nhiên tăng vọt, thân cao khoảng chừng trăm trượng, một cỗ kinh khủng Yêu Vương khí thế quét ngang bát phương, giống như một tòa núi lớn ép hướng tử bào lão giả. "Tê!" Nhìn trước mắt to lớn yêu thú, tử bào lão giả cũng là giật nảy mình, trong lòng kinh hãi không thôi, đây chính là Yêu Vương khí thế sao? Quả nhiên là kinh khủng. Lúc này, tử bào lão giả cảm giác được Cuồng Thiết Thanh Hổ có lẽ chỉ là một cước đạp xuống đến, liền có thể đem mình giẫm c·hết. Hắn cùng Cuồng Thiết Thanh Hổ so sánh, mình thật coi là quá mức nhỏ yếu. "Oanh!" Đương trường kiếm cùng Cuồng Thiết Thanh Hổ ở giữa không trung v·a c·hạm trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng khí lãng quét sạch ra. Tử bào lão giả lúc này xuất thủ muốn ngăn trở đánh tới khí lãng, nhưng mà cỗ này khí lãng uy lực quá mức cường đại, trường kiếm trong tay của hắn không chỉ có bị chấn động đến tuột tay bay ra ngoài, mà bản thân hắn cũng là b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Tại đánh bay quá trình bên trong, thể nội khí huyết cuồn cuộn, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi. "Rống!" Vừa mới sau khi hạ xuống, tử bào lão giả liền thấy mình chém ra phá không nứt ảnh kiếm, liền bị Cuồng Thiết Thanh Hổ một móng vuốt cho bóp nát. "Phốc phốc!" Tử bào lão giả lại một lần nữa thổ huyết, mình đắc ý kiếm chiêu cứ như vậy bị phá. Cuồng Thiết Thanh Hổ chuông đồng con mắt trừng mắt về phía tử bào lão giả, há miệng huyết bồn đại khẩu, liền muốn nuốt tử bào lão giả. Tử bào lão giả thần sắc hãi nhiên, hắn đã không có sức phản kháng, chẳng lẽ mình hôm nay liền muốn tiến vào cái này Cuồng Thiết Thanh Hổ trong miệng? "Khục!" Đúng lúc này, một tiếng ho nhẹ âm thanh đột ngột vang lên. Lúc đầu ngay tại đại phát thần uy Cuồng Thiết Thanh Hổ đang nghe cái này âm thanh ho nhẹ về sau, thần sắc biến đổi, cứng rắn ở giữa không trung đình chỉ mười mấy giây, sau đó rơi xuống mặt đất, lấy lòng đi tới Tần Diệp bên chân, cọ lấy Tần Diệp quần áo. "?" Đang muốn chờ c·hết tử bào lão giả thấy cảnh này, nhìn xem Tần Diệp kinh ngạc không thôi. Tần Diệp lúc nào xuất hiện, hắn vậy mà một chút cũng không có phát giác. Dù cho, hắn vừa rồi toàn lực cùng Cuồng Thiết Thanh Hổ chiến đấu, cũng không có khả năng không có một điểm phát giác. Càng đáng sợ chính là, cái này Cuồng Thiết Thanh Hổ thế nhưng là Yêu Vương, mà Yêu Vương tất cả đều là kiệt ngạo bất tuần, thế nhưng là trước mắt đầu này Yêu Vương lại là hướng về người trẻ tuổi này lấy lòng, thế giới này trở nên như thế ma huyễn sao? "Tiểu Hổ, ngươi lại nghịch ngợm." Tần Diệp sờ lên Cuồng Thiết Thanh Hổ đầu, mà Cuồng Thiết Thanh Hổ phi thường hưởng thụ ghé vào trên mặt đất. Cũng không biết là thật hưởng thụ, vẫn là giả vờ, dù sao nếu là người khác như thế sờ, mộ phần cỏ đều muốn mọc ra. Tử bào lão giả phủi phủi quần áo bên trên bùn đất, đi hướng Tần Diệp, bởi vì e ngại Cuồng Thiết Thanh Hổ, tử bào lão giả đi đến cách Tần Diệp còn có bốn năm bước khoảng cách thời điểm dừng bước, đang đánh giá Tần Diệp một phen về sau, đối Tần Diệp chắp tay nói: "Tiểu hữu, tại hạ là lục Thủy tông lão tổ, không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào?" "Ta họ Tần." Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói. "Nguyên lai là Tần tiểu hữu." Tử bào lão giả tiếp lấy nói ra: "Ta xem tiểu hữu giữa trán đầy đặn, địa các phương viên, chính là đại phú đại quý chi tướng, không biết tiểu hữu xuất từ gia tộc nào?" Tần Diệp sao lại nhìn không ra cái này tử bào lão giả là muốn thăm dò ra bản thân lai lịch, bất quá Tần Diệp cũng là lão hồ ly, mặc dù đây là tại Nam Vực, nhưng là tại tổn thương còn không có hoàn toàn tốt tình huống dưới, hắn còn không muốn hiện tại liền bại lộ thân phận của mình. "Ta chỉ là xuất từ một cái thế lực nhỏ, không đáng giá được nhắc tới, cùng tiền bối so sánh còn kém nhiều, ta nghe nói lục Thủy tông là thế lực lớn, há lại ta cái này nho nhỏ gia tộc có thể so với." Tần Diệp nói. Tử bào lão giả khẽ nhíu mày, Tần Diệp có thể khống chế một đầu thực lực mạnh mẽ Yêu Vương, đây tuyệt đối không có khả năng xuất từ thế lực nhỏ, chẳng lẽ đây là muốn đối với mình giấu diếm thân phận? Tuy nói lục Thủy tông tại Thiên La quốc có chút thế lực, nhưng là cùng những đại thế lực kia so sánh, lục Thủy tông ngay cả chỉ sâu kiến cũng không bằng. Đã, Tần Diệp không nguyện ý lộ ra thân phận, hắn cũng sẽ không một mực hỏi tới, hăng quá hoá dở đạo lý, hắn nên cũng biết. Tử bào lão giả ánh mắt chuyển hướng nằm trên đất lười biếng Cuồng Thiết Thanh Hổ, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, hắn ngàn dặm xa xôi tới đây chính là vì săn g·iết đầu này yêu thú, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới đầu này yêu thú đã đột phá đến Yêu Vương, ngay cả mình đều suýt chút nữa thì táng thân tại yêu thú trong miệng. Hắn nhìn về phía Tần Diệp lại hỏi: "Tần tiểu hữu, đầu này yêu thú là thụ ngươi khống chế sao?" "Nó a, là ta trong núi gặp, ta nhìn nó trời sinh tính ấm lương, lại không thương tổn người, liền đem nó mang theo trên người. Làm sao, có vấn đề sao?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "..." Tử bào lão giả trong lòng đều muốn chửi mẹ, đây chính là Yêu Vương a, nào có cái gì ấm lương, vừa rồi ngươi nếu là chậm thêm bên trên một bước, bản lão tổ liền muốn nhập nó bụng. Hắn vừa muốn há miệng, liền thấy Cuồng Thiết Thanh Hổ ánh mắt bất thiện, biến sắc, liền chuyển chủ đề: "Tiểu hữu là ở tại nơi này cái thôn sao?" "Không tệ!" Tần Diệp gật đầu. "Tiểu hữu, nhưng nhớ kỹ vài ngày trước tới đây hai người?" Tử bào lão giả hỏi. "Nhớ kỹ, một nam một nữ, nói là đến từ lục Thủy tông, nói như vậy, các ngươi là cùng một bọn." Tần Diệp nói. "Khục!" Tử bào lão giả nghe xong, ho khan một tiếng, nói ra: "Tần tiểu hữu, bọn hắn là vãn bối của ta." "A, nguyên lai bọn hắn là vãn bối của ngươi a." Tần Diệp kinh ngạc nói. "Không tệ!" Tử bào lão giả sờ lấy râu bạc trắng, cười nói ra: "Lão phu nghe nói nơi này có yêu thú ẩn hiện, lúc này mới đến đây, đã nó đã bị tiểu hữu thu phục, như vậy lão phu cũng liền không tốt quấy rầy Tần tiểu hữu."