Chương 1010: Thiên Thi Tông tông chủ Nghe được Truy Mệnh muốn đem hắn một lần nữa lấp chôn, trong quan tài tồn tại rốt cục nhịn không được mở miệng nói chuyện. "Ngươi muốn làm cái gì giao dịch?" Tần Diệp nhiều hứng thú mà hỏi. "Ngươi cứu ta ra, bản tọa đưa ngươi một phen cơ duyên." Trong quan tài chủ nhân mở miệng nói ra. "Thái Hư." Tần Diệp lắc đầu, ngay sau đó nói ra: "Lại nói, cứu ngươi ra, còn mạo hiểm, ai biết ngươi sẽ làm phản hay không hối hận." Cái này trong quan tài nhân vật thật không đơn giản, tu vi khẳng định không yếu, nếu không sẽ không đem nó phong ấn về sau, còn táng tại cái này Tiên Nhân mộ, hiển nhiên là đối phương sợ hắn từ Tiên Nhân mộ trốn tới. Đáng giá đối phương làm như thế, hoặc là người này là cái đại ma đầu, đối phương lại không có năng lực triệt để đem hắn tiêu diệt, mới nghĩ ra biện pháp này. Hay là bị người hãm hại, nhưng nhìn vừa rồi hành vi, càng giống là một cái đại ma đầu. Cùng đại ma đầu làm giao dịch, lúc nào cũng có thể đổi ý, cho nên đến phi thường cẩn thận. "Ngươi cứu ta ra ngoài, bản tọa tặng ngươi một bản Thiên cấp công pháp." Tại một trận trầm mặc về sau, trong quan tài người mở miệng nói ra. "Thiên cấp công pháp. . ." Tần Diệp mỉm cười một tiếng, "Nếu như ngươi liền điểm ấy thành ý, như vậy ta nghĩ chúng ta ở giữa giao dịch là làm không được." Hắn không nghĩ tới Tần Diệp khẩu vị như thế lớn, lần nữa trầm mặc sau một lúc, thanh âm của hắn lại vang lên: "Ngoại trừ một môn Thiên cấp công pháp, bản tọa cho ngươi thêm hai kiện Thiên cấp bảo vật." "Đây là ta ranh giới cuối cùng." Tần Diệp cũng biết đây là hắn ranh giới cuối cùng, có lẽ trên người hắn còn có bảo vật, nhưng là bảo vật này khẳng định là không nguyện ý lấy ra. "Ừm, như thế có thể đáp ứng." Tần Diệp nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Hiện tại ngươi nên nói nói ngươi là người nào đi, nếu là ngay cả ngươi là ai cũng không biết, ta là sẽ không cứu ngươi đi ra. Dù sao, ta tại Đông Vực đắc tội nhiều người như vậy, ai biết cùng ngươi có quan hệ hay không." Đang trầm mặc một lát sau, thanh âm già nua vang lên lần nữa: "Ngươi cũng đã biết Thiên Thi Tông?" "Thiên Thi Tông —— " Tần Diệp cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, rất nhanh phản ứng lại, cái này Thiên Thi Tông không phải liền là bị Càn Nguyên Hoàng Triều diệt đi cái kia à. "Ngươi cùng Thiên Thi Tông quan hệ thế nào?" Văn Lạc Lạc hỏi. "Bản tọa Thiên Thi Tông tông chủ." "Cái gì, ngươi lại là Thiên Thi Tông tông chủ —— " Nghe được cái này quan tài chủ nhân lại là Thiên Thi Tông tông chủ, cái này khiến Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận tất cả đều giật nảy cả mình. "Không đúng! Năm đó Càn Nguyên Hoàng Triều công diệt Thiên Thi Tông, Thiên Thi Tông tông chủ rõ ràng chính là c·hết rồi, Càn Nguyên Hoàng Triều tuyệt đối sẽ không hoa như thế lớn đại giới đưa ngươi táng tại Tiên Nhân mộ." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. Thiên Thi Tông tông chủ mặc dù thực lực không tệ, nhưng là căn bản không phải là đối thủ của Càn Nguyên Hoàng Triều, như muốn nghiền xương thành tro dễ như trở bàn tay, căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện. "Ừm? Thiên Thi Tông bị diệt?" Trong quan tài tồn tại nghe được tin tức này, lại một lần nữa chấn động lên. Hiển nhiên hắn cực độ phẫn nộ. "Không tệ! Năm đó Thiên Thi Tông bốn phía làm ác, bắt người thí nghiệm, đắc tội Càn Nguyên Hoàng Triều, bị Càn Nguyên Hoàng Triều tiêu diệt. Tiền bối không biết sao?" Hồ Linh Vận hỏi. "Bản tọa bị ám toán thời điểm, Thiên Thi Tông còn rất tốt." Trong quan tài chủ nhân đè nén phẫn nộ nói. Nghe hắn kiểu nói này, bọn hắn rất nhanh phản ứng lại, cái này trong quan tài chủ nhân là Thiên Thi Tông tông chủ không tệ, nhưng là cũng không phải là đời cuối cùng tông chủ. Xem ra Thiên Thi Tông đã từng phát sinh qua nội loạn, hắn người tông chủ này bị người cho ám toán, từ đó được chôn cất tại Tiên Nhân mộ. "Tần công tử, Thiên Thi Tông bên trong người đều là đại ma đầu, không thể đem hắn phóng xuất." Văn Lạc Lạc nhắc nhở. Nàng lo lắng Tần Diệp đem cái này đại ma đầu phóng xuất, sẽ cho Đông Vực mang đến không nhỏ t·ai n·ạn. Dù sao, Thiên Thi Tông lúc trước cũng là uy danh hiển hách, năm đó Càn Nguyên Hoàng Triều vì triệt để tiêu diệt Thiên Thi Tông cũng hao tốn cái giá không nhỏ. "Yên tâm, đem bản tọa phóng xuất, các ngươi chính là bản tọa ân nhân, bản tọa nhất định thâm tạ, tuyệt không nuốt lời!" Tựa hồ là sợ Tần Diệp bị Văn Lạc Lạc thuyết phục, Thiên Thi Tông tông chủ vội vàng nói. Tần Diệp trầm tư một chút, sắc mặt một trận giãy dụa, sau đó nói ra: "Tốt! Ta thả ngươi ra." Văn Lạc Lạc còn phải lại khuyên, cũng là bị Hồ Linh Vận giữ chặt, đối nàng khẽ lắc đầu. "Các ngươi hướng lui về phía sau!" Tần Diệp phất phất tay, ra hiệu các nàng hướng lui về phía sau xa một chút, hắn chuẩn bị thi triển thủ đoạn, phá mất trên quan tài trận pháp. Đợi đến bọn hắn thối lui đến khoảng cách an toàn về sau, Tần Diệp phóng lên tận trời, sau đó từ trời rơi xuống, một chưởng đánh vào trên trận pháp. "Bành ~ " Trấn áp quan tài trận pháp trong nháy mắt sáng lên, muốn ngăn cản, nhưng là tại Tần Diệp thực lực tuyệt đối oanh kích dưới, trận pháp trong nháy mắt sụp đổ. "Oanh!" Đương Tần Diệp rời đi về sau, quan tài rung động dữ dội lên, sau đó chỉ gặp vạn đạo quang mang xung kích mà ra, quan tài nổ bể ra tới. Một bộ khô lâu từ quan tài bên trong đứng thẳng lên, nó toàn thân tản ra quỷ dị hồng mang, trong hốc mắt có hai đóa ngọn lửa chớp chớp. Hắn chính là Thiên Thi Tông tông chủ. "Hậu bối ngươi rất không tệ!" Khô lâu ngẩng đầu nhìn Tần Diệp, đột nhiên trong hốc mắt bắn ra hai bó hỏa diễm, thẳng đến Tần Diệp mà tới. Nhưng là, để hắn ngoài ý muốn chính là hai đạo hỏa diễm còn chưa tới Tần Diệp trước mặt, bọn chúng liền biến mất. Khô lâu nhìn xem Tần Diệp, không nói gì. "Ta nói ngươi gia hỏa này, quả nhiên không nói tín nghĩa, công tử chúng ta cứu ngươi ra đến, ngươi nhanh như vậy liền lấy oán trả ơn." Truy Mệnh tránh sau lưng Yêu Nguyệt, nhìn xem khô lâu, kêu gào nói. Khô lâu ánh mắt nhìn về phía tránh sau lưng Yêu Nguyệt Truy Mệnh, già nua vô tình thanh âm vang lên: "Tiểu tử, trước đó chính là ngươi đứng tại bản tọa quan tài bên trên?" "Là ta, thì thế nào." Truy Mệnh rất lưu manh thừa nhận. Khô lâu hai con ngươi khẽ động, hai đạo hỏa diễm kích xạ mà đi, thẳng đến Truy Mệnh. Yêu Nguyệt lúc này đánh ra một chưởng, nhưng mà dù cho Yêu Nguyệt thực lực mạnh hơn, cùng khô lâu tu vi kém hơn rất nhiều. Hai người lúc này liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, Yêu Nguyệt khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi, Truy Mệnh lại là máu tươi cuồng phún. Khô lâu sự mạnh mẽ của tu vị, chấn kinh đám người. "Ngươi không nên đối bọn hắn động thủ." Tần Diệp hơi nhíu mày, hắn nhìn chằm chằm khô lâu, thần sắc bình thản, tựa như không đem hắn để vào mắt. "Ha ha, bản tọa coi như động thủ, ngươi lại có thể thế nào?" Khô lâu ha ha cười lạnh, không chút nào đem Tần Diệp nhìn ở trong mắt. Bị quan tài trấn áp, để hắn không cách nào thi triển tay chân, mới khiến cho hắn muốn cầu cạnh Tần Diệp, bây giờ đã ra tới, hắn sao lại e ngại Tần Diệp. Tần Diệp nhìn hắn bộ dạng này, đâu còn không biết hắn đây là muốn hủy hẹn, khẽ lắc đầu: "Xem ra ngươi là không có ý định làm tròn lời hứa." "Ha ha. . ." Khô lâu cuồng tiếu một tiếng, đối với hắn dạng này ma đầu, căn bản không có đem hứa hẹn coi là chuyện to tát. Ánh mắt của hắn mang theo khinh miệt cùng đùa cợt, nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Tiểu bối, ngươi còn quá trẻ. Bản tọa chỉ dăm ba câu, liền để ngươi đem bản tọa phóng xuất. Không nên trách bản tọa nuốt lời, chỉ có thể trách ngươi quá ngây thơ, quá tham lam." "Hiện tại đừng nói công pháp cùng bảo vật, ngay cả tính mạng của các ngươi đều muốn cho bản tọa lưu lại." "Mặt dày vô sỉ!" Văn Lạc Lạc nghe được khô lâu, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, hô hấp một trận gấp rút, căm tức nhìn khô lâu.