Chương 140: Man Vương hận ý Không ai từng nghĩ tới Man Thần Cung đại trưởng lão cứ vậy mà làm một màn như thế, tới một cái tự bạo. Nếu không phải là bị dồn đến tuyệt lộ, tin tưởng một cái Tông Sư cường giả tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện lựa chọn tự bạo đến kết thúc sinh mệnh của mình. Một cái Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả tự bạo sinh ra năng lượng có thể phá hủy dễ dàng Long Phong thành, may mắn tại mấu chốt cuối cùng thời khắc Nam Sơn Đồng Tử cùng Tiêu Vân xuất thủ chặn bạo tạc sau sinh ra sóng xung kích, lúc này mới đem Long Phong thành bảo vệ xuống tới. Tất cả mọi người nhìn xem Tần Diệp tràn đầy e ngại, có thể đem một vị Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả làm cho tự bạo, cái này cỡ nào phát rồ. Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy, Tần Diệp dựa vào tốc độ ưu thế, như thế nào đem Man Thần Cung vị này đại trưởng lão trêu đùa thương tích đầy mình, mặt mũi mất hết. Long Phong thành bên ngoài, Nam Sơn Đồng Tử cùng Tiêu Vân hai người cũng là kinh hãi không thôi, Man Thần Cung đại trưởng lão cứ như vậy c·hết rồi, hơn nữa còn là lấy tự bạo hình thức kết thúc sinh mệnh. Man Thần Cung đại trưởng lão lựa chọn tự bạo nguyên nhân, thứ nhất là xác định mình đã không thể chạy trốn, liền muốn lấy cùng Tần Diệp ngọc thạch câu phần, mới có thể làm ra hành động điên cuồng như thế; thứ hai thì là cho nhị trưởng lão sáng tạo ra đào tẩu điều kiện. Chính như hắn suy nghĩ như thế, nhị trưởng lão thừa cơ hội này thành công đào thoát. Bất kể nói thế nào, một trận chiến này chiến quả từng đống, mà Man tộc tổn thất nặng nề. Man tộc lần này thảm bại, sợ đã vô lực lại vào xâm Thanh Châu. Mà t·ruy s·át Man tộc hội quân kéo dài mấy ngày, một mực đuổi tới biên cảnh. Đương Man tộc Thái tử kiểm kê q·uân đ·ội lúc, mới phát hiện trốn về q·uân đ·ội số lượng không đủ 10 vạn, nói cách khác lần này đại chiến trọn vẹn tổn thất 30 vạn đại quân. Cái này còn không phải kinh khủng nhất. Chân chính kinh khủng là q·uân đ·ội trung tướng lĩnh chỉ có cực thiểu số vẫn còn tồn tại, ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu. Đương Man tộc Thái tử dẫn bại quân trở lại Man tộc lúc, đưa tới oanh động cực lớn, lần này xâm lấn Thanh Châu, nhìn như là Man Vương vì người dục vọng mà tổ chức lên một trận c·hiến t·ranh, nhưng là trên thực tế đây là Man tộc nội bộ cộng đồng tố cầu. Man tộc ngấp nghé Thanh Châu khối này thổ địa lâu vậy, đã sớm muốn cầm xuống Thanh Châu. Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới lần này c·hiến t·ranh sẽ tổn thất thảm như vậy nặng, Thanh Châu chưa bắt lại không nói, càng là c·hết một cái Hữu Hiền Vương, mà tướng lĩnh càng là tổn thất mấy trăm. Man tộc còn là lần đầu tiên tổn thất thảm như vậy. Man Vương cung, Man Vương cao cao đang ngồi, mặt âm trầm, hai bên ngồi Man tộc các vị cao tầng. Man tộc Thái tử quỳ trên mặt đất, cúi đầu thấp xuống, mồ hôi rơi như mưa. Man Vương sắc mặt xanh xám, ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm quỳ trên mặt đất Man tộc Thái tử, cả giận nói: "Bản vương là tin tưởng ngươi, mới khiến cho ngươi đi thống lĩnh đại quân, chinh phục Thanh Châu, ngươi chính là dạng này vừa đi vừa về báo bản vương tín nhiệm đối với ngươi sao?" "Phụ vương, là nhi thần vô năng!" Man tộc Thái tử dập đầu nhận lầm. "40 vạn đại quân cho ngươi, mang về không đủ 10 vạn, cái này khiến bản vương làm sao cùng thần dân bàn giao. Liền ngươi dạng này, ngươi vẫn xứng làm Thái tử sao?" Man Vương nổi giận thanh âm, chấn động đến toàn bộ cung điện đều là ông ông tác hưởng. Man tộc Thái tử thân thể tốc tốc phát run, đầu cũng không dám ngẩng lên một chút, thật sự là một trận thua quá thảm, nếu là Man Vương không trừng phạt hắn mới là quái sự. Một trận, thế nhưng là để Man tộc nguyên khí tổn hao nhiều, không có mấy chục năm sợ là không khôi phục lại được. "Người tới!" Man Vương hét lớn một tiếng. Hai vị cung điện thị vệ đi đến, Man Vương chỉ vào Man tộc Thái tử tuyên bố: "Thái tử chỉ huy không thích đáng, khiến đại quân ta tổn thất nặng nề, lẽ ra xử tử, kéo xuống ngũ xa phanh thây!" "Phụ vương tha mạng!" Man tộc Thái tử vốn cho là mình là Thái tử, Man Vương lại thế nào trách tội cũng chỉ là nhẹ nhàng xử phạt, lại là không hề nghĩ tới lại muốn đem hắn xử tử. " phụ vương tha mạng a, chuyện này thật không thể trách nhi thần a, thật sự là Thanh Phong Tông thực lực quá mạnh, liền ngay cả Man Thần Cung đều là tổn thất nặng nề." "Kéo xuống!" Man Vương hừ lạnh một tiếng, lại là không nghe Thái tử phản bác, rõ ràng hắn là muốn mượn Thái tử đầu đến bình phục sự phẫn nộ của dân chúng. Dù sao hắn nhiều như vậy nhi tử, c·hết một cái cũng không sợ, cùng lắm thì một lần nữa lập một cái Thái tử. Mà đang ngồi rất nhiều đại thần cũng đều biết Man Vương là muốn tìm ra một người đến gánh tội thay, người này tự nhiên không thể nào là Man Vương chính hắn, như vậy nhất có phân lượng người dĩ nhiên chính là Thái tử. Chỉ có thể trách Thái tử không may, cho nên bọn hắn cũng chưa hề đi ra cầu tình, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Man Vương mục đích, lúc này ai ra cầu tình, người đó là đang tìm c·ái c·hết. "Đại vương, vi thần có lời muốn nói!" Đúng lúc này, một bên Triệu Khang chậm rãi đi ra. "Triệu tiên sinh, ngươi muốn nói cái gì?" Man Vương thấy là Triệu Khang, tâm tình bình phục một điểm, mặc dù lần này c·hiến t·ranh thất bại, nhưng là hắn đối Triệu Khang tín nhiệm lại là không có giảm bớt. "Đại vương, lần này c·hiến t·ranh thất bại, cũng không thể hoàn toàn trách tội tại Thái tử, không ai từng nghĩ tới đột nhiên xuất hiện cái này Thanh Phong Tông, thực lực vậy mà như thế mạnh, thậm chí ngay cả Man Thần Cung đều đánh không lại, thái tử điện hạ có thể còn sống trở về đã là vạn hạnh." Triệu Khang chậm rãi nói. "Vi thần cho rằng, đối thái tử điện hạ xử phạt quá nặng đi." Man tộc Thái tử lập tức hướng Triệu Khang ném đi ánh mắt cảm kích, vẫn là Triệu tiên sinh có thể chỗ, cả điện đại thần cũng chỉ có Triệu tiên sinh một người dám vì mình cầu tình. "Vậy theo tiên sinh xem ra, làm như thế nào xử phạt?" Man Vương hỏi. "Lần này c·hiến t·ranh thất bại đích thật là ngoài ý muốn, thái tử điện hạ đang chỉ huy bên trên cũng không có quá nhiều thất trách chỗ, vi thần cho rằng lúc này cũng không phải là xử lý thái tử điện hạ tốt nhất thời khắc. Lần này ta Man tộc đại bại, Đại Tần Vương Triều rất có thể sẽ truy kích tới, cho nên đại vương hẳn là tổ chức lên phòng tuyến, để tránh Đại Tần Vương Triều trả thù." Triệu Khang trầm ngâm một chút, nói. Man Vương trầm mặc một lát, cảm thấy Triệu Khang nói có chút đạo lý, lần này Man tộc tổn thất như thế lớn, Đại Tần Vương Triều thật đúng là có khả năng g·iết tiến đến, lúc này xác thực không thích hợp lại xử trí Thái tử. "Tốt! Đã Triệu tiên sinh cầu tình, thái tử điện hạ tội c·hết có thể miễn, tội sống khó tha, ngay tại phủ đệ cấm túc mười năm đi." Man Vương giải quyết dứt khoát. "Tạ phụ vương!" Man tộc Thái tử đại hỉ, lập tức quỳ lạy. Cấm túc mười năm, dù sao cũng tốt hơn bị xe nứt, mà lại mặc dù thời gian rất dài, nhưng là tại mười năm này bên trong, hắn cũng có thể nghỉ ngơi dưỡng sức. "Dẫn đi!" Man Vương phất phất tay, Man tộc Thái tử bị mang theo xuống dưới. "Triệu tiên sinh, lần này thất bại, để bản vương mất hết mặt mũi, bản vương nuốt không trôi một hơi này, bản vương muốn Thanh Phong Tông hủy diệt, mời Triệu tiên sinh nhất định phải nghĩ biện pháp." Man Vương tức giận nói. "Đại vương, cái này. . ." Triệu Khang có chút chần chờ. "Làm sao? Triệu tiên sinh cảm thấy khó khăn. . ." Man Vương nhướng mày, ánh mắt không vui nhìn xem Triệu Khang. "Đại vương, Thanh Phong Tông trải qua lần này một trận chiến, bại lộ lực lượng cực kì kinh người, bằng vào tộc ta lực lượng sợ là khó mà đem nó tiêu diệt. Theo vi thần đạt được tin tức, kia Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp tu vi thâm bất khả trắc, vậy mà đem Man Thần Cung đại trưởng lão làm cho tự bạo, như muốn triệt để tiêu diệt, chỉ sợ độ khó không nhỏ." Triệu Khang chi tiết báo cáo. "Triệu tiên sinh thật không có biện pháp nào sao?" Man Vương dần dần mất đi kiên nhẫn, ngữ khí cũng không có trước đó khách khí như thế. Triệu Khang tự nhiên nghe ra, hắn không chút hoang mang địa nói ra: "Kỳ thật cũng không phải là không có cách nào, Thanh Phong Tông càng mạnh, càng là sẽ cho người kiêng kị, đầu tiên Thanh Châu không có khả năng có hai chủ, Thanh Vân Tông cái thứ nhất liền sẽ không đồng ý, đại vương có thể thử liên hệ Thanh Vân Tông, tìm kiếm hợp tác; tiếp theo, Đại Tần Vương Triều cũng sẽ không trơ mắt nhìn Thanh Phong Tông làm lớn, tất nhiên muốn xuất thủ tiêu diệt." "Còn nữa Man Thần Cung tổn thất mấy vị trưởng lão, vị kia sao lại từ bỏ ý đồ, đến lúc đó Man Thần Cung, chúng ta, Thanh Vân Tông, Đại Tần Vương Triều tứ phương có thể tìm kiếm hợp tác, tụ tứ phương chi lực, dù cho Thanh Phong Tông cường đại tới đâu, cũng khó thoát hủy diệt." ============================INDEX==140==END============================