Chương 1431: Đến Cửu U thành Đoạn đường này đều là đi bộ, mấy chục cây số khoảng cách, nếu như không phải mang theo Bùi Sĩ Luân, Tần Diệp ba người bọn họ hành tẩu, rất nhanh liền có thể đến tới Cửu U thành. Bùi Sĩ Luân mang theo Tần Diệp bọn hắn có chút đường vòng, dùng chính hắn tới nói, tình nguyện đi vòng thêm hơn mười dặm đường, cũng không cần trực tiếp đến gần đường, bởi vì dọc theo con đường này thường xuyên có cường đạo cản đường c·ướp b·óc. Những cường đạo này lai lịch không đồng nhất, nhưng là ở trong đó có mấy cỗ cường đại nhất, tựa hồ cùng Cửu U trong thành một chút thế lực có quan hệ. Bùi Sĩ Luân mang theo Tần Diệp bọn hắn đường vòng liền có thể thành công tránh thoát những cường đạo này, một đường thành công đến Cửu U thành. Tiến vào Cửu U thành người cũng không nhiều, chỉ là rất thưa thớt mười mấy nhóm người. Cửa thành cũng không có người trấn giữ, tựa hồ có thể tùy ý tiến vào ra vào. Nhìn xem cái này to lớn tường thành, Tần Diệp hướng Bùi Sĩ Luân hỏi: "Ta nghe nói cái này Cửu U thành chính là Cửu U môn hậu nhân phỏng theo ban đầu Cửu U thành chỗ tạo, có phải như vậy hay không?" "Công tử nói không sai, cái này Cửu U thành đích thật là Cửu U môn hậu nhân chỗ tạo, năm đó Cửu U môn an phận ở một góc, nhưng là nội tình thâm hậu, đụng phải đông đảo thế lực nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của. Mặc dù mấy lần b·ị c·ướp sạch, nhưng y nguyên vẫn còn tồn tại, về sau Cửu U môn phục hưng qua một đoạn thời gian, liền chữa trị tòa thành trì này." Bùi Sĩ Luân gật đầu nói. "Như vậy bây giờ Cửu U môn thế nào?" Tần Diệp thuận miệng hỏi. Bùi Sĩ Luân thở dài một tiếng, nói ra: "Cửu U môn cũng chỉ là trung hưng qua một đoạn thời gian, hậu nhân cũng bất tranh khí, hiện tại bây giờ Cửu U môn đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa." Nghe xong Bùi Sĩ Luân, Tần Diệp nhẹ gật đầu, không có một cái nào môn phái có thể một mực trường tồn, huống chi cái này Cửu U môn b·ị c·ướp sạch nhiều lần, những cái kia c·ướp sạch thế lực của bọn hắn cũng sẽ không cho phép bọn hắn chân chính phục hưng. Cửu U môn xuống dốc, nhất định là nhân tố bên ngoài cùng nguyên nhân bên trong đưa đến tất nhiên kết quả. Ngay tại lúc này, một đạo thô kệch thanh âm từ Tần Diệp phía sau bọn họ truyền đến: "Thật mẹ nhà hắn xúi quẩy, vậy mà gặp c·ướp đường." "Cẩu nương dưỡng, ngay cả chúng ta hàng hóa cũng dám kiếp, thật sự là muốn c·hết!" Lại là một thanh âm vang lên. Lúc trước cái kia đạo thô kệch thanh âm vang lên lần nữa: "Cái này nhất định là hùng sư giúp người làm, cũng chỉ có bọn hắn dám c·ướp hàng hóa của chúng ta." "Tốt, không cần tức giận, chúng ta đi tìm đường chủ làm chủ cho chúng ta, cái này hùng sư giúp người hiện tại là càng ngày càng càn rỡ, ngay cả chúng ta hoàng long dạy hàng hóa cũng dám c·ướp." "Không tệ! Lần này nhất định phải cho những thứ cẩu này một chút giáo huấn, để cho bọn hắn biết ai mới là Cửu U thành bá chủ thực sự." . . . Tần Diệp quay người nhìn thoáng qua, chỉ gặp một chi thương đội ủ rũ cúi đầu đi tới, chi này thương đội có vài chục cái trẻ tuổi tráng hán, nhưng là những tráng hán này bây giờ đều là cúi đầu, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, trên người bọn họ đều mang tổn thương, hiển nhiên là vừa mới không kinh nghiệm lâu năm lịch một trận chiến đấu. Tại trước đoàn xe mặt có hai thớt ngựa cao to, lập tức ngồi chính là hai cái tráng hán, hai người đều là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ. Nghe hai người này vừa rồi nói chuyện, có thể khẳng định bọn hắn là đến từ hoàng long dạy, lần này là vận hàng, cũng là bị cường đạo cho đánh c·ướp, mà ăn c·ướp bọn hắn người có lẽ chính là hùng sư giúp, cho nên bọn hắn mới có thể như thế phiền muộn cùng phẫn nộ. Cùng ở tại một tòa thành bên trong, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, hùng sư giúp cùng hoàng long dạy hai cái này thế lực tranh đoạt địa bàn sự tình thường xuyên phát sinh, nhưng là giống như vậy c·ướp đoạt đối phương thương đội sự tình ngược lại là tương đối ít. Nhóm người này hầm hừ hoành hành bá đạo đi tới Cửu U thành, đầu lĩnh kia hai người thấy được Tần Diệp, Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Bùi Sĩ Luân bốn người, bọn hắn ánh mắt tại Tần Diệp cùng Bùi Sĩ Luân trên thân lướt qua, trọng điểm nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ, hai nữ dung nhan xinh đẹp, để hai bọn họ hai con ngươi hiện lên một tia kinh diễm. Bất quá, bọn hắn cũng không có làm cái gì, sau khi xem, liếc nhau một cái, liền cùng một chỗ tiến vào Cửu U thành. "Công tử, vừa rồi những người này chính là hoàng long dạy đệ tử, ngươi nhìn những cái kia cờ xí đều thêu hoàng long." Bùi Sĩ Luân chỉ vào trong thương đội hoàng long cờ xí, nói với Tần Diệp. Tần Diệp cũng nhìn thấy những này hoàng long cờ xí, xem ra cái này hoàng long cờ xí chính là hoàng long dạy tiêu chí. "Công tử, chúng ta vào thành đi." Bùi Sĩ Luân nói. Tần Diệp gật đầu. Bùi Sĩ Luân dẫn đầu Tần Diệp bọn hắn bước vào Cửu U thành. Cửu U thành lịch sử lâu đời, qua nhiều năm như vậy, Cửu U thành nhân khẩu càng ngày càng ít, cho nên cũng không náo nhiệt. Tần Diệp bọn hắn bước vào Cửu U thành về sau, trên đường phố, không có bao nhiêu người khói, liền ngay cả bán hàng rong đều không có bao nhiêu. Toàn bộ Cửu U thành lộ ra cũng có chút tỉnh táo, đúng lúc này, một cái đại ca móc túi mắt chuột thanh niên không biết từ nơi nào chui ra, đối Tần Diệp nịnh nọt nói ra: "Công tử là lần đầu tiên đến Cửu U thành đi, tiểu nhân từ nhỏ tại cái này Cửu U trong thành lớn lên, đối Cửu U thành quen thuộc nhất bất quá, chỉ cần một khối hạ phẩm linh thạch, tiểu nhân liền có thể làm công tử bảy ngày hướng dẫn du lịch." "Chúng ta nơi này không cần." Bùi Sĩ Luân đem người kia thanh niên đuổi đi, đồng thời đối Tần Diệp nhắc nhở: "Những người này chuyên môn ở cửa thành chờ đợi, nhìn thấy có xa lạ người vào thành, bọn hắn liền sẽ đi tới. Bọn hắn cũng không phải cái gì hảo tâm, thu một khối hạ phẩm linh thạch chỉ là mặt ngoài giá cả, bọn hắn chân chính kiếm tiền địa phương là đem người tới cao tiêu phí địa phương, nhất là trọng điểm là những cái kia bán hàng giả địa phương, khách nhân mua đồ vật, bọn hắn liền có kếch xù trở lại phí." "Bọn hắn liền không sợ bị đ·ánh c·hết sao?" Tần Diệp hướng phía cửa thành hai bên nhìn lướt qua, quả nhiên thấy mười cái người rảnh rỗi hoặc đứng hoặc ngồi xổm, ánh mắt nhìn Tần Diệp bên này. Khi thấy người đầu tiên bị đuổi đi về sau, lại tới hai người, đồng dạng bị đuổi đi, lúc này mới không có người tới. "Những người này đều sẽ định thời gian cho hùng sư giúp cùng hoàng long dạy giao phí bảo hộ, cường long không ép địa đầu xà, lại nói chỉ cần hướng trong thành vừa chui, muốn tìm ra cũng không phải một chuyện dễ dàng. Chờ bị hố người đi, bọn hắn tự nhiên là sẽ lần nữa ra, mà lại bọn hắn lâu dài làm cái này sinh ý, phần lớn người đều có một ít thủ đoạn bảo vệ mình, tỉ như dịch dung thuật." Bùi Sĩ Luân tới qua Cửu U thành nhiều lần, tự nhiên đối Cửu U thành vô cùng quen thuộc, nơi này đạo đạo hắn nhất thanh nhị sở, nếu như là mới tới người, bởi vì đối Cửu U thành vô cùng lạ lẫm, liền sẽ tìm dân bản xứ làm hướng dẫn du lịch, bất tri bất giác liền bị hố. Nếu như là hố một chút tiền vẫn là việc nhỏ, sợ nhất là c·ướp tiền c·ướp sắc, loại chuyện này thường xuyên tại Cửu U thành phát sinh. Tần Diệp lắc đầu cười cười, xem ra cái này hướng dẫn du lịch vô luận là ở đâu cái địa phương đều như thế. "Công tử, tiểu nhân đề nghị ngươi đi trước tìm một cái nơi đặt chân, về sau lại đi đi dạo một vòng Cửu U thành." Bùi Sĩ Luân nói tiếp. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn một cái trước mặt đường đi, cái này Cửu U thành kiến trúc cổ hương cổ sắc, tràn đầy cổ vận. "Liền đi hoa mai khách sạn đi." Tần Diệp thuận miệng nói. "Công tử, cái này hoa mai khách sạn mặc dù là Cửu U thành chỗ an toàn nhất, nhưng là cũng là dừng chân cao nhất, công tử coi là thật muốn đi đâu sao?" Bùi Sĩ Luân hỏi một câu. "Liền đi hoa mai khách sạn." Tần Diệp nói. Bùi Sĩ Luân gặp Tần Diệp kiên trì, cũng liền không còn khuyên nhủ, liền dẫn Tần Diệp tiến về hoa mai khách sạn.