Chương 1882: Tiểu cô nương "Vậy cái này mây ẩn phong là ai địa giới?" Tần Diệp hỏi, không biết Tây Vực, dù sao cũng nên biết mảnh đất này về ai thống lĩnh, từ đó suy đoán ra nơi này là nơi nào. "A, nơi này đời đời kiếp kiếp đều là Thiên La quốc địa giới." Tiểu cô nương hồi đáp. "Thiên La quốc —— " Tần Diệp nghe vậy, khẽ nhíu mày, cái này Thiên La quốc nghe vô cùng lạ lẫm, cũng không biết nơi này là nơi nào. Xem ra tại chữa khỏi v·ết t·hương trước đó, mình vẫn là phải điệu thấp một chút, không thể sớm một chút bại lộ, nếu không mình gặp nguy hiểm không nói, sẽ còn ngộ thương đến cái này cứu mình một mạng tiểu cô nương. "Tiểu ca ca, ngươi làm sao lại thụ thương nặng như vậy?" Tiểu cô nương ngoẹo đầu, tò mò hỏi. "Nói đến nói hơi dài, ta là bị người đuổi g·iết, lúc này mới bị trọng thương." Tần Diệp cười khổ nói. "Những này t·ruy s·át tiểu ca ca người đều là bại hoại sao?" Tiểu cô nương ngây thơ mà hỏi. "Đúng vậy a, những người này đều là người xấu, bọn hắn đều là cường đạo, g·iết người đoạt bảo, việc ác bất tận." Tần Diệp khẽ cười nói. Nếu để cho tiểu cô nương này biết Tần Diệp trước đó thế nhưng là tại Thiên Vũ tộc đại sát tứ phương, không biết g·iết nhiều ít người, cầm nhiều ít bảo vật, không biết tiểu cô nương này sẽ nghĩ như thế nào. "Tiểu ca ca, hiện tại thế đạo loạn, đi ra ngoài bên ngoài vẫn là cẩn thận một chút, đại sơn thúc thúc đi trong trấn bán lâm sản, liền bị người cho c·ướp b·óc, ngay cả chân đều bị chặt một con." Tiểu cô nương nói. "Đại sơn thúc thúc là ai?" Tần Diệp hỏi. "A, đại sơn thúc thúc chính là người trong thôn, đối với ta rất tốt, trước kia thường xuyên lên núi mang ta hái rau dại, chỉ là hiện tại chân gãy, liền không còn có lên núi qua." Tiểu cô nương vẻ mặt đau khổ nói. "Ngươi một mực sống ở nơi này sao?" Tần Diệp nhìn xem tiểu cô nương hỏi. "Đúng vậy a, ta từ nhỏ đã một mực sống ở trong làng, chỉ cùng quá lớn núi thúc thúc đi qua trong trấn mấy lần." Tiểu cô nương gãi đầu một cái, nói. Tần Diệp nghe vậy, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, trong thôn này có lẽ còn là tương đương an nhàn, bằng không tiểu cô nương này cũng không sẽ sống như thế ngây thơ. Mặc dù tại phiến đại lục này là võ đạo thiên hạ, phàm nhân sinh hoạt vô cùng gian nan, nhưng tổng thể tới nói vẫn có một ít Tịnh Thổ. Rất rõ ràng, nơi này chính là một mảnh Tịnh Thổ. Mình tạm ở lại đây, nhìn thời gian ngắn hay là vô cùng an toàn. Tần Diệp ánh mắt chân thành, đối tiểu cô nương nói ra: "Tiểu cô nương, ngươi lần này đã cứu ta, ta sẽ làm khắc trong tâm khảm chờ ta thương thế tốt lên về sau, nhất định có hậu báo." "Chỉ là một chút chuyện nhỏ, tiểu ca ca không cần để ý." "Đúng rồi, tiểu ca ca ngươi đã tỉnh, thuận tiện tốt nghỉ ngơi, ta đi mời đại sơn thúc thúc tới, cho ngươi xem một chút tổn thương." Tần Diệp nghe vậy, trên mặt nở một nụ cười. Tiểu cô nương nói xong, vừa muốn đi ra, nàng bản thân cũng sẽ không y thuật, nhưng là đại sơn thúc thúc lại là biết một chút y thuật, trong làng có người sinh bệnh mời không nổi đại phu, đều là mời đại sơn thúc thúc đi xem bệnh. Nàng lúc ấy sử xuất bú sữa mẹ khí lực, đem Tần Diệp lôi trở về, chính là mời đại sơn thúc thúc đến cho Tần Diệp chữa bệnh. Nàng mua không nổi thuốc, dùng đều là trên núi hái thảo dược. "Chậm đã!" Tần Diệp gọi lại Hứa cô nương. "Tiểu ca ca —— " Tiểu cô nương quay người nhìn xem Tần Diệp, không biết Tần Diệp vì sao gọi lại chính mình. "Chính ta tình huống mình rõ ràng, ta chịu là nội thương, mà lại vô cùng nghiêm trọng, đã thương tổn tới ta ngũ tạng lục phủ bình thường thảo dược đối ta cũng không có bao nhiêu tác dụng." Tần Diệp giải thích nói. "Vậy làm sao bây giờ?" Tiểu cô nương hỏi. Tần Diệp cười nói: "Không sao, ta là võ giả, có thể vận công chữa thương." "Tiểu ca ca, ngươi là võ giả?" Tiểu cô nương nháy mắt, một mặt sùng bái nhìn xem Tần Diệp. "Ừm." Tần Diệp khẽ gật đầu. "Tiểu ca ca, ngươi nếu là võ giả, vì sao lại bị người đả thương?" Tần Diệp cười khổ một cái, nói: "Kia là so ta còn muốn lợi hại hơn võ giả xuất thủ, ta nhất thời chủ quan." Tần Diệp cũng không phải là dối trá, hắn lúc ấy thật sự là chủ quan, bằng không đem trên thân những cái kia Tiên Khí tế ra đến, dù cho sẽ bại, cũng sẽ không thụ thương nặng như vậy. Hắn lúc ấy coi là đối phương chỉ là Võ Thần cường giả, cho nên mới dùng Tử Liên đến ngăn địch, trời mới biết cái này người xuất thủ, thực lực vậy mà lại mạnh như vậy. Kia hắc vụ cấm địa người xuất thủ, dù cho không phải Tiên Tôn thực lực, cũng vô hạn tiếp cận Tiên Tôn. "Kia tiểu ca ca, ngươi thuận tiện tốt nghỉ ngơi, ta còn là đem đại sơn thúc thúc gọi tới, cho ngươi xem một chút." Tiểu cô nương vẫn là có chút không yên lòng Tần Diệp thương thế, quyết định vẫn là đi mời nàng trong miệng đại sơn thúc thúc đến xem một chút. "Tốt, làm phiền." Tần Diệp mỉm cười nói, hắn cũng không có cự tuyệt, nếu là lại cự tuyệt, chỉ sợ tiểu cô nương này càng thêm lo lắng, còn không bằng để ngọn núi lớn này thúc thúc đến xem một chút." Tiểu cô nương rời đi về sau, Tần Diệp liền nằm ở trên giường, liền tiếp theo vận công chữa thương. Trải qua thời gian dài như vậy chữa thương, thương thế của hắn lại khá hơn một chút. Nhưng hắn thương thế y nguyên vô cùng nghiêm trọng, ngũ tạng lục phủ đều thụ trọng thương, kinh mạch nhiều chỗ đứt gãy. Nếu là bình thường võ tu thụ thương nặng như vậy, dù cho có nhiều như vậy đan dược chữa thương, chỉ sợ cũng liền một mệnh ô hô. Hắn nhưng là có được Tiên thể người, thân thể cũng là cường hoành vô cùng, sinh mệnh lực càng là so bất luận cái gì võ tu càng thêm cường đại, cho nên mới có thể tại không gian loạn lưu bên trong sống tiếp được. Hắn lúc này vận chuyển công pháp, giữa thiên địa linh lực liền điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn. Hắn quanh thân hình thành một cái cự đại vòng xoáy, đem phương viên trăm trượng linh lực toàn bộ cuốn tới. Tiểu cô nương đem đại sơn thúc thúc mời tới, thấy cảnh này về sau, hai người giật nảy mình, cuống quít xông vào trong phòng. Chỉ gặp Tần Diệp quanh thân linh lực lượn lờ, phát ra ông ông tiếng oanh minh, hai người lập tức kinh ngạc đến ngây người tại nguyên chỗ. "Oa, thật thần kỳ!" Tiểu cô nương mắt trợn tròn, hiếu kì nhìn chằm chằm trước mắt một màn này. Chỉ gặp trên giường gỗ Tần Diệp, lúc này quanh thân còn quấn linh lực, trên thân tản ra bạch quang nhàn nhạt, giống như Tiên Nhân đồng dạng. Như thế tràng diện, nàng đã lớn như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy. "Nhỏ đệ, ngươi lần này là cứu được người nào a!" Cái kia nam tử trung niên cũng là nhìn ngây người, hắn cũng là gặp qua võ giả, thế nhưng là những võ giả này cũng chỉ là so với bình thường người lớn mạnh một chút, mà giống Tần Diệp loại khí thế này, đây tuyệt đối không phải mình nhìn thấy những cái kia võ giả. "Chẳng lẽ nhỏ đệ cứu chính là Tông Sư cường giả?" Nam tử trung niên chính là tiểu cô nương trong miệng đại sơn thúc thúc, hắn lấy đi săn mà sống, lại đem đi săn mà đến dã thú cầm tới trong trấn đi bán. Hắn nghe trong trấn người đàm luận qua, Tông Sư võ giả đã là phi thường cường đại, có thể làm một thành thành chủ. Hai người không có quấy rầy Tần Diệp, mà là trực tiếp đi ra ngoài phòng, một mực chờ đến Tần Diệp dừng lại tu luyện, lúc này mới một lần nữa đi vào phòng. Nam tử trung niên kiểm tra một chút Tần Diệp thương thế, hắn kỳ thật cũng chỉ là hiểu sơ y thuật, nhưng là cũng có thể nhìn ra Tần Diệp thương thế vô cùng nghiêm trọng. Trước đó, nhỏ đệ đem người cứu trở về thời điểm, liền trước tiên mời hắn đến xem, hắn lúc ấy liền cho rằng Tần Diệp thương tích quá nặng, sống không được mấy ngày, không có trị tất yếu, nhưng là không chịu nổi nhỏ đệ cầu khẩn, lúc này mới vì Tần Diệp băng bó, đồng thời nhịn thảo dược. Ngược lại là không nghĩ tới một cái sắp t·ử v·ong người, thế mà không đến nửa tháng liền tỉnh lại.