Chương 1478: Tiền bối tha mạng a Đương Thất Sát Ma Tôn b·ị b·ắt trở về thời điểm, Tần Diệp đã phá hết nuốt ma trận, Thất Sát Ma Tôn bị Tần Diệp cứ như vậy ném tới trên mặt đất, toàn thân hắn tu vi bị Tần Diệp cho phong bế, đã không có năng lực phản kháng. Nhìn thấy Tần Diệp thật đem Thất Sát Ma Tôn bắt lại trở về, Mộc Dao Nhi ánh mắt khó có thể tin nhìn về phía Tần Diệp. Thất Sát Ma Tôn thế nhưng là Võ Tôn cường giả, Tần Diệp trong lúc phất tay liền đem hắn bắt trở về, loại thủ đoạn này, thực lực thế này, để Mộc Dao Nhi nói cái gì cho phải đâu. Xem ra, Tần Diệp trước đó tự nhủ hắn là Đông Vực bên trên đỉnh cao cường giả, không hề giống nói đùa. "Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng a!" Đương Tần Diệp nhìn về phía Thất Sát Ma Tôn thời điểm, Thất Sát Ma Tôn sớm đã bị sợ tè ra quần, vội vàng té quỵ dưới đất, hướng về Tần Diệp cầu xin tha thứ. Mình thế nhưng là Võ Tôn tu vi, thế nhưng là tại Tần Diệp trong tay không có chút nào sức phản kháng, Thất Sát Ma Tôn đương nhiên là sợ hãi không thôi. Tần Diệp nhìn Thất Sát Ma Tôn, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi cũng là hướng về phía Cửu U Võ Đế chi mộ tới?" "Đúng vậy, tiền bối. Trong khoảng thời gian này, Cửu U Võ Đế chi mộ lưu truyền sôi sùng sục, ta cũng là nghe được phong thanh." Thất Sát Ma Tôn nói: "Tiền bối ngươi cũng biết, ta vẫn ở kề bên này hoạt động, đối với Cửu U môn hết sức quen thuộc, nếu là muốn mở ra cái kia thần bí không gian, liền cần tìm tới Cửu U môn hậu nhân, chỉ là ta lúc đến nơi này, Bắc Mang thôn đã bị người hủy diệt. Cho nên, ta cũng là thử thời vận, cũng không phải là có chủ tâm muốn đối phó tiền bối, còn xin tiền bối tha mạng a." Thất Sát Ma Tôn cũng là không may, lúc đầu hắn một mực tại Cửu U cố thổ bên trong tìm kiếm cái kia thần bí Cửu U không gian. Thật vất vả Cửu U không gian hiện thế, nhưng là cái này Cửu U không gian vậy mà mở không ra, hắn cẩn thận nghiên cứu về sau phát hiện cái này Cửu U không gian phi thường không đơn giản, khẳng định có không vì biết bí mật, mà muốn mở ra Cửu U không gian liền cần tìm tới Cửu U môn hậu nhân. Thế là hắn liền tới đến Bắc Mang thôn, kỳ thật cũng không chỉ là hắn một người nghĩ đến tầng này, còn có rất nhiều người cùng hắn đánh lấy đồng dạng dự định, bao quát trước đó bị Tần Diệp chém g·iết kia bốn cái Võ Vương cường giả. Thất Sát Ma Tôn cùng bọn hắn khác biệt, hắn liếc mắt liền nhìn ra Bắc Mang thôn là bị Võ Tôn cường giả hủy diệt, thế là hắn liền bố trí ở chỗ này nuốt ma trận, người kia nếu là không có đạt được vật mình muốn, hoặc là Cửu U môn có người chạy ra, nhất định sẽ trở lại. Thất Sát Ma Tôn liền ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, thế nhưng là ai có thể nghĩ đến hắn tất cả suy đoán đều không có sai, duy nhất tính toán sai lầm phương tiện là Tần Diệp tu vi, cũng không phải là hắn có khả năng đối phó. "Xem ra ngươi biết cũng không nhiều!" Tần Diệp một chỉ bắn ra, một đạo chỉ lực xuyên thủng Thất Sát Ma Tôn mi tâm. Bịch một tiếng, Thất Sát Ma Tôn thân thể ngã trên mặt đất, c·hết không nhắm mắt. Tần Diệp thuận tay đem Thất Sát Ma Tôn trên người bảo vật vơ vét sạch sẽ, cái này Thất Sát Ma Tôn trên thân bảo vật thật đúng là không ít, chỉ riêng thượng phẩm linh thạch đều có hơn một vạn, chớ nói chi là các loại công pháp cùng linh dược linh thảo. Những vật này, Tần Diệp tự nhiên là chướng mắt, nhưng là tông môn lại là cần. Hiện tại tông môn nhân số càng ngày càng nhiều, tiêu xài tự nhiên là trở nên lớn lên, Tần Diệp cũng phải tìm thêm mấy cái đường đi. Tần Diệp xuất ra một cái túi đựng đồ, ném cho Mộc Dao Nhi, cười nói ra: "Cái này túi trữ vật đưa cho ngươi." "Đưa cho ta?" Mộc Dao Nhi thần sắc khẽ giật mình, nàng vừa rồi thế nhưng là nhìn thấy Tần Diệp là từ Thất Sát Ma Tôn trên thân vơ vét ra túi trữ vật, đây chính là Thất Sát Ma Tôn tùy thân mang theo, trong này khẳng định có không ít đồ tốt, hắn vậy mà thống khoái như vậy đưa cho mình? Tần Diệp bỏ được đưa, Mộc Dao Nhi nhưng cũng không dám cầm, một cái Võ Tôn túi trữ vật, bên trong đựng đồ tốt khẳng định không ít. "Ta không thể nhận!" Mộc Dao Nhi đem túi trữ vật, đẩy trở về. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Ngươi cầm đi, đồ vật trong này đối với ta mà nói cũng không có tác dụng gì, thế nhưng là đối với ngươi mà nói phi thường hữu dụng chỗ, ngươi liền không muốn thay gia gia ngươi báo thù?" Tần Diệp lời này quả nhiên hữu dụng, Mộc Dao Nhi hơi chần chờ một chút, liền nhận lấy túi trữ vật. Cái này túi trữ vật vốn là bị Thất Sát Võ Tôn phong ấn trận pháp, nhưng là trận pháp đã bị Tần Diệp cho phá, cho nên Mộc Dao Nhi thần niệm dễ như trở bàn tay tiến vào trong Túi Trữ Vật, khi thấy trong Túi Trữ Vật hải lượng linh thạch cùng linh thảo linh dược, nàng thân thể mềm mại chấn động, cái này cũng không khỏi nhiều lắm. "Công tử, cái này. . ." Mộc Dao Nhi không dám tin nhìn về phía Tần Diệp. Tần Diệp nhìn xem Mộc Dao Nhi, có lẽ là kích động nguyên nhân, sắc mặt của nàng có chút hồng nhuận, mắt sáng lưu ba, thần thái kiều mị, ngay cả Tần Diệp nhìn đều có một tia tâm động. "Ta biết ngươi Cửu U môn khẳng định còn có một số đệ tử còn sống, bọn hắn chính là Cửu U môn tương lai, những vật này ngươi liền thu. Một cái tông môn có thể lưu truyền đến nay cũng không dễ dàng, ta cũng không hi vọng Cửu U môn cứ như vậy biến mất." Tần Diệp đối Mộc Dao Nhi cười cười, thành khẩn nói. Mộc Dao Nhi nghe được Tần Diệp nói như vậy, nàng cũng không có từ chối nữa. Mặc kệ là vì báo thù vẫn là vì trọng chấn Cửu U môn, nàng đều cần rất nhiều bảo vật, trước kia có gia gia tại, còn có thể đi tìm một chút linh dược hoặc là đánh một chút yêu thú xuất ra đi bán, từ đó đổi lấy một ít linh thạch cùng tu luyện nhu yếu phẩm. Nhưng mà, bây giờ gia gia đã không có ở đây, Cửu U môn những người khác tu vi đều không mạnh, căn bản không đáng tin cậy, nàng liền muốn bốc lên gánh. "Đa tạ công tử!" Mộc Dao Nhi hướng phía Tần Diệp cung eo hành lễ, hướng Tần Diệp biểu thị cảm tạ. "Bất quá đều là một chút đồ chơi nhỏ thôi." Tần Diệp không thèm để ý chút nào nói. Mộc Dao Nhi sau khi nghe, không khỏi lật ra một cái liếc mắt, biết ngươi tài đại khí thô, thế nhưng là cái này trong túi trữ vật đồ vật đối với bây giờ Cửu U môn tới nói, đây chính là cứu mạng đồ vật. Mộc Dao Nhi thậm chí nguyện ý vì thế, hi sinh chính mình tính mệnh. Mộc Dao Nhi thận trọng đem túi trữ vật ôm vào trong lòng, cái này nếu là bị mất, nàng đến hối hận cả một đời. "Chúng ta đi thôi!" Nhìn thấy Mộc Dao Nhi như thế cẩn thận từng li từng tí, Tần Diệp có thể hiểu được Mộc Dao Nhi, hắn cũng từng nghèo túng qua, khi thật sự nghèo túng thời điểm, tiền trên người đều không nỡ hoa, chớ nói chi là đi mua những cái kia vật phẩm quý giá. Mộc Dao Nhi bây giờ đạt được Tần Diệp quà tặng, nàng đã tính toán tốt, khoản này tiền của phi nghĩa phải tính toán tỉ mỉ. Tần Diệp cùng Mộc Dao Nhi hướng về Cửu U thành đi đến, dọc theo con đường này không còn có người chặn đường, bọn hắn thuận lợi về tới Cửu U thành. Tại Tần Diệp bọn hắn rời đi không lâu, hai người xuất hiện ở đây, bọn hắn một chút nhìn liền thấy Thất Sát Ma Tôn t·hi t·hể. Một người trong đó đã từng nhìn thấy qua Thất Sát Ma Tôn, khi thấy Thất Sát Ma Tôn bị g·iết về sau, lập tức bị hù tè ra quần. "Là Thất Sát Ma Tôn, hắn lại bị g·iết, đây thật là thật là đáng sợ." Người kia thất hồn lạc phách cả kinh kêu lên. Một người khác quan sát tỉ mỉ lấy Thất Sát Ma Tôn, phát hiện Thất Sát Ma Tôn t·hi t·hể còn có dư ôn, hít sâu một hơi, nói ra: "Thi thể vẫn còn ấm độ, điều này nói rõ Thất Sát Ma Tôn c·hết thời gian cũng không dài, đến cùng là ai, vậy mà có thể đem Thất Sát Ma Tôn dạng này cường giả g·iết c·hết." "Đại ca, chúng ta vẫn là đi mau đi! Người này nhất định còn không có đi xa, nếu là hắn g·iết trở lại đến, hai người chúng ta há có thể mạng sống!" Người kia sắc mặt hoảng sợ nói. Một người khác nghe hắn, gật đầu nói: "Huynh đệ, ngươi nói không sai! Người kia một khi trở về, ngươi ta khó đảm bảo tính mệnh, chúng ta vẫn là nhanh lên rời đi nơi thị phi này." "Đại ca, kia Võ Đế chi mộ rồi?" Một người khác bộp một tiếng, đánh một cái đầu của hắn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Hiện tại lúc nào, còn muốn lấy Võ Đế chi mộ, hiện tại liền ngay cả Thất Sát Ma Tôn dạng này Võ Tôn đều đ·ã c·hết, ngươi ta tiến về bất quá là chịu c·hết mà thôi. Huynh đệ, lòng tham không đủ rắn nuốt voi, bảo mệnh quan trọng a." "Đại ca, nói rất đúng! Bảo mệnh quan trọng, ta nghe đại ca!" Hai người lúc này nhanh chóng rời đi nơi này.