Chương 1824: Huyết Linh cường đại "Kia muốn bế quan bao lâu a? Nếu là hắn nhắm lại mấy ngày quan, chúng ta những người này lại có mấy người còn sống." Một cái trung niên Võ Vương trầm giọng nói, thanh âm bên trong mang theo không cam lòng. Những người khác cũng đều là nhíu mày, Tần Diệp bế quan bao lâu thời gian, ai cũng không thể khẳng định, nếu là bế quan tầm vài ngày thậm chí một hai tháng, đừng bảo là bọn hắn, Đông Vực đều muốn diệt vong. Lúc đầu vừa rồi vui sướng một số người, lúc này cũng đều trầm mặc, thậm chí một số người thầm nghĩ đến có phải hay không Tần Diệp cố ý làm như vậy, vì chính là đem Đông Vực tất cả thế lực cho thanh trừ hết. Loại này nắm giữ âm mưu luận người không phải số ít, chỉ là cũng không dám lớn tiếng nói ra, Tần Diệp cùng Hủy Thiên Các cùng Huyền Thiên Giáo quan hệ, người trong thiên hạ đều biết. Mặt khác, Tần Diệp bây giờ đột phá Võ Đế, bọn hắn cũng không dám đắc tội, cho nên dù cho trong lòng có hoài nghi, bọn hắn cũng chỉ có thể buồn bực ở trong lòng. "Thánh nữ, Hủy Thiên Các chư vị Thánh tổ có thể có thể xuất thủ?" Đúng lúc này, một vị ẩn thế gia tộc lão tổ hướng Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. Những người khác cũng đều nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ. Hủy Thiên Các thực lực thâm bất khả trắc, nghe nói còn cùng Trung Châu nào đó thánh địa có chặt chẽ liên hệ, nếu là Hủy Thiên Các chư vị lão tổ xuất thủ, tất nhiên có khả năng tiêu diệt những này Huyết Linh, dù sao những này Huyết Linh vừa mới không có sinh ra bao lâu, cũng không có khó như vậy tiêu diệt. Hủy Thiên Thánh nữ thở dài một tiếng, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, chư vị Thánh tổ đều đang ngủ say, ta hiện tại cũng vô pháp liên hệ đến bọn hắn." "..." Tất cả mọi người muốn c·hết lặng, ngay cả Hủy Thiên Các chư vị lão tổ cũng không thể ra tay cứu viện, bọn hắn đây là coi là thật phải c·hết ở chỗ này sao? Không ít người trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng mình lần này có thể may mắn sống tiếp được. "Không thể toàn bộ c·hết ở chỗ này, chúng ta liều c·hết cũng muốn đưa ra một số người." Có Võ Vương cường giả nói. "Ta Huyền Thiên Giáo nguyện ý trợ các vị rời đi." Văn Ly Đường trầm giọng nói. Đám người nghe vậy, kính nể không thôi. Đoạn hậu thế lực bất kỳ người nào đều có thể đoán được nó hậu quả, thế nhưng là Văn Ly Đường lại là đại nghĩa lẫm nhiên đứng dậy, cái này khiến đám người đánh đáy lòng bội phục. "Không tốt, phòng ngự chèo chống không được bao dài thời gian." Đúng lúc này, có người phát hiện những này Huyết Linh vậy mà phát hiện phòng ngự nhược điểm, không ngừng công kích chờ bọn hắn kịp phản ứng, đã tới đã không kịp, phòng ngự bị phá cũng chỉ là vấn đề thời gian. "Các vị, ta Huyền Thiên Giáo ngăn lại Huyết Linh, các ngươi hộ tống tất cả mọi người rời đi, nhất định phải rời xa nơi này." Chuyện quá khẩn cấp, Văn Ly Đường thần sắc kiên định nói. "Lão phu cũng nguyện ý lưu lại." Lúc này, một cái tán tu Võ Vương do dự một chút, lập tức đứng dậy. "Huynh đệ chúng ta cũng nguyện ý lưu lại." Một đôi sinh đôi nam tử trung niên cũng đứng dậy, hai cái này nam tử trung niên chính là huynh đệ sinh đôi, tại mấy trăm năm trước cũng là nổi danh thiên kiêu. "Cùng lắm thì vừa c·hết, sợ cái gì! Chúng ta cũng lưu lại!" Càng ngày càng nhiều võ tu lựa chọn lưu lại. Cuối cùng, Huyền Thiên Giáo cùng hết mấy vạn võ tu lưu lại ngăn cản Huyết Linh. "Rầm rầm rầm..." Huyết Linh điên cuồng công kích phòng ngự, phòng ngự đã biến càng ngày càng suy yếu. "Phòng ngự chẳng mấy chốc sẽ bị công phá, các huynh đệ, theo ta đi g·iết!" Văn Ly Đường mắt sáng như đuốc, đằng đằng sát khí. "Giết!" Đương phòng ngự bị phá trong nháy mắt, Văn Ly Đường suất lĩnh lấy rất nhiều Nhân tộc cường giả g·iết ra, liền ngay cả Hủy Thiên Thánh nữ, Hồ Linh Vận đều không hề rời đi, bọn hắn muốn vì những người khác đào tẩu tranh thủ thời gian. Trong nháy mắt, đại chiến tái khởi, đủ mọi màu sắc công kích đánh phía Huyết Linh. "Phanh phanh phanh..." Giữa sân đại chiến càng phát kịch liệt, có Huyết Linh bị trọng thương, cũng có Nhân tộc cường giả t·hi t·hể không ngừng từ không trung rơi xuống, máu tươi văng khắp nơi, cực kỳ thảm thiết. "Giết!" Đông đảo Nhân tộc cường giả hét lớn một tiếng, đánh ra từng đạo cường đại công kích, thậm chí không ít cường giả lựa chọn tự bạo, từng cỗ t·hi t·hể trong hư không bạo tạc, tràng cảnh nhìn thấy mà giật mình. "Chúng ta chuẩn bị một chút, tùy thời rút lui Đông Vực." Thiên Vũ tộc trong đại doanh, Thiên Vô Đạo đem mệnh lệnh truyền xuống dưới. Một khi Huyết Linh diệt sát những này Nhân tộc cường giả, tiếp xuống liền sẽ bốn phía kiếm ăn, mà bọn hắn cũng sẽ bị những này Huyết Linh cho để mắt tới, cho nên ở thời điểm này, bọn hắn liền muốn rời khỏi Đông Vực. Đương nhiên, Thiên Vô Đạo chỉ là để cho người ta chuẩn bị kỹ càng, còn không có lập tức rời đi, mà là phi thường hưởng thụ nhìn thấy Nhân tộc cường giả từng cái vẫn lạc. "Rầm rầm rầm..." "Phanh phanh phanh..." Trên chiến trường, đại chiến tiếp tục, liên tục v·a c·hạm đinh tai nhức óc, một con Huyết Linh vừa bị trọng thương, một cái khác Huyết Linh liền đã g·iết tới đây, trong nháy mắt thôn phệ mấy trăm người huyết nhục, từng cỗ bạch cốt từ trong hư không rơi xuống. Trên mặt đất, đã sớm xương trắng chất đống, máu chảy thành sông. Lưu lại võ tu vì bảo hộ những người khác an toàn thoát đi, bọn hắn quả thực là chặn Huyết Linh một lần lại một lần xung kích, cho dù là phòng ngự bị xé mở, lập tức liền có Nhân tộc cường giả không màng sống c·hết bổ đi lên. Rất nhiều người tộc thì thừa cơ bắt đầu rời đi nơi này, nhưng là những này Huyết Linh sao lại thả đi như thế một khối lớn thịt mỡ, lập tức liền đuổi theo. "Giết!" Lúc này liền có mấy trăm cường giả xuất thủ ngăn cản, thế nhưng là tại tiếp xúc trong nháy mắt, bọn hắn liền bị Huyết Linh một ngụm thôn phệ, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra. "Đi mau!" Một tôn nhân tộc Võ Vương từ trên chiến thuyền xông ra, tế ra mình mạnh nhất bảo vật, đánh phía Huyết Linh. Nhưng mà, Huyết Linh khặc khặc cười một tiếng, bịch một tiếng, liền đem bảo vật đụng bay ra ngoài, bảo vật đều bị va nứt, mà cái này Nhân tộc Võ Vương còn không có kịp phản ứng, liền đã bị Huyết Linh một ngụm nuốt vào trong bụng, một giây sau liền đem một bộ bạch cốt phun ra miệng bên trong. Huyết Linh trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, nhưng là nó cũng không có dừng bước lại, mà là tiếp tục nhào về phía nhân tộc. "Xong, xong..." "Nhanh, tăng thêm tốc độ!" "Đáng c·hết!" ... Trên chiến thuyền đông đảo Nhân tộc cường giả đã phẫn nộ lại tuyệt vọng, trên chiến thuyền linh pháo không ngừng oanh ra, liền không có ngừng qua, nhưng là đối Huyết Linh tổn thương phi thường có hạn. "Kiệt kiệt kiệt..." Mấy chục cái Huyết Linh vọt vào chiến thuyền bên trong, truyền ra từng tiếng tiếng quái khiếu, ngay sau đó là truyền ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết. Đương những này Huyết Linh lúc đi ra, toàn bộ chiến thuyền bên trong đã không có một người sống. Cái khác trên chiến thuyền nhân tộc lập tức lâm vào kinh hoảng bên trong, thậm chí có không ít người từ bỏ chiến thuyền, muốn đơn độc đào tẩu, thế nhưng là bọn hắn sớm đã bị Huyết Linh để mắt tới, còn không có bỏ chạy, liền đã bị Huyết Linh thôn phệ. "Ô ô ô..." Tiếng khóc không ngừng từ chiến thuyền bên trong truyền ra, đám người rúc vào một chỗ sợ hãi không thôi. Không ít người thậm chí đã triệt để tuyệt vọng, thế là nhắm mắt lại chờ đợi lấy t·ử v·ong giáng lâm. "Kiệt kiệt kiệt..." Những này Huyết Linh nhìn thấy nhân tộc càng là sợ hãi, bọn hắn càng là hưng phấn, không có chút nào cố kỵ nhào về phía chiến thuyền. "Xuy xuy xuy..." Nhưng mà, biến cố đột nhiên phát sinh, Huyết Linh còn không có xông vào chiến thuyền bên trong, thân thể của bọn chúng lại đột nhiên đình trệ ở giữa không trung, Huyết Linh phát ra hoảng sợ tiếng kêu. "Đây là có chuyện gì?" Không ít người phát ra nghi hoặc âm thanh. "Phanh phanh phanh..." Làm cho người kinh ngạc sự tình phát sinh, những này Huyết Linh đột nhiên bạo tạc, hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết khí, những này huyết khí tựa hồ có ý thức, xoay người chạy. Nhưng mà, đột nhiên một đám lửa, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống những này huyết khí phía trên, một trận xì xì xì tiếng vang về sau, huyết khí biến thành tro tàn.