Chương 1244: Mời tông chủ cứu ta "Còn xin tông chủ cứu ta!" Ngũ công tử sắc mặt nghiêm túc nói. "Có người g·iết ngươi?" Tần Diệp lắc đầu: "Không có khả năng, tại Kiếm Thành bên trong, ngươi là thành chủ nhi tử, dù cho ngươi thiên phú lại phế, cũng sẽ không có người g·iết ngươi." "Cho dù là ngươi những huynh đệ kia cũng sẽ không g·iết ngươi, ngươi chỉ là xếp hạng lão Ngũ, thiên phú lại không tốt, đối bọn hắn không có một chút uy h·iếp, ta ngược lại thật ra không nghĩ ra vì sao có người muốn g·iết ngươi?" "Không phải người khác g·iết ta, mà là chính ta." Ngũ công tử sắc mặt nói nghiêm túc. "Mình g·iết mình, như thế phi thường mới mẻ." Tần Diệp khẽ gật đầu: "Nói một chút, ngươi làm sao mình g·iết mình?" "Nếu là không thể tu luyện, ta chính là một tên phế nhân. Ta không muốn trở thành phế nhân, nếu như cả một đời đều chỉ có thể làm một tên phế nhân, ta tình nguyện c·hết." Tần Diệp nhìn xem Ngũ công tử, sắc mặt của hắn phi thường kiên định, không hề giống nói là lời nói dối. "Muốn để ngươi thất vọng, ta cứu không được ngươi." Tần Diệp thu hồi ánh mắt, đối với hắn khoát tay áo, quay người liền muốn rời đi. "Tần tông chủ, ngươi nhất định có thể cứu ta." Ngũ công tử kiên định nói. "Vì cái gì cho rằng như vậy?" Tần Diệp dừng bước lại, liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt hỏi. "Đây là trực giác của ta, trực giác của ta chưa từng có sai lầm." "Trực giác?" Tần Diệp sờ lên cái cằm, nữ nhân trực giác luôn luôn phi thường khủng bố, ngược lại là không nghĩ tới một cái nam nhân trực giác vậy mà cũng chuẩn như vậy. "Dù cho trực giác của ngươi rất chuẩn, ta có trị liệu biện pháp của ngươi, thế nhưng là ta tại sao muốn cứu ngươi?" Nghe được Tần Diệp, Ngũ công tử đầu tiên là sắc mặt vui mừng, mình quả nhiên không có đoán sai, Tần Diệp quả nhiên có thể cứu trị biện pháp của mình, thế nhưng là nghe phía sau, sắc mặt của hắn biến đổi. Hắn cũng biết trên người mình vấn đề này, cũng không tốt trị liệu, trên thực tế lão tổ đã nhìn qua. Cho dù hắn lão nhân gia cũng không có biện pháp nào, hắn cơ hồ muốn từ bỏ, thế nhưng là Tần Diệp hai ngày trước một phen, lại là để trong lòng của hắn lại dấy lên đấu chí. "Nếu là Tần tông chủ có thể cứu ta, ta nguyện ý hết thảy đều nghe theo Tần tông chủ phân phó." Ngũ công tử cắn răng, một mặt nghiêm túc nói. "Ngươi ngược lại là thông minh, trên người ngươi kinh mạch trời sinh nhỏ bé, muốn lại đột phá cơ hồ tuyệt đối không thể. Nhưng là đụng phải ta tính ngươi vận khí tốt, ta chỗ này có hai loại biện pháp có thể chữa trị kinh mạch của ngươi, một loại là đan dược, một loại là Luyện Thể dịch." "Bất quá ta người đề nghị ngươi dùng Luyện Thể dịch, cái này Luyện Thể dịch bên trong dùng đều là từ Tiên Nhân trong mộ tìm tới mấy chục vạn năm dược liệu, giá trị liên thành, đối ngươi thân thể phi thường hữu ích chỗ." Tần Diệp ung dung nói. Tần Diệp, đem Ngũ công tử giật nảy mình, lão tổ không cách nào giải quyết thể chất, thế nhưng là tại Tần Diệp nơi này lại có hai loại biện pháp giải quyết. "Còn xin tông chủ ban thưởng Luyện Thể dịch, về sau tông chủ có cái gì phân phó, ra lệnh một tiếng, không dám không theo!" Ngũ công tử kích động nói. "Ta cũng không cần ngươi làm cái gì, ta chỉ muốn biết một việc, lần này các ngươi Kiếm Thành tổ chức lần này thọ yến chân chính mục đích là cái gì?" Tần Diệp híp mắt, nhìn về phía Ngũ công tử. Ngũ công tử nghe được Tần Diệp tra hỏi, biến sắc, quả nhiên là kinh hồn táng đảm, Tần Diệp vậy mà đã nhận ra dị thường. Sắc mặt hắn liên tục biến đổi mấy cái, sau đó đối sau lưng một đám nha hoàn nô bộc nói ra: "Đều trở về đi! Sự tình hôm nay, ai dám truyền đi, g·iết không tha!" "Vâng, công tử!" Nha hoàn đám nô bộc vội vàng lui xuống, bọn hắn vừa rồi thế nhưng là một mực trong lòng run sợ. Ngũ công tử vậy mà cho người khác quỳ xuống, bọn hắn vốn cho rằng c·hết chắc, nghĩ không ra có thể nhặt cái mạng. Ngũ công tử bây giờ muốn khôi phục thể chất, chỉ có thể nói với Tần Diệp ra Tần Diệp muốn biết sự tình. Hắn cắn răng, nói ra: "Gần nhất Đông Vực phong vân biến ảo, Kiếm Thành cần tìm một cái thế lực liên minh." "Quả là thế." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, căn cứ đoạn đường này quan sát, hắn đã suy đoán ra Kiếm Thành cần tìm kiếm một cái thế lực cường đại liên minh. Đương nhiên, nói dễ nghe là liên minh, kỳ thật chính là đầu nhập vào. "Để cho ta suy đoán nhìn, trong này chỉ sợ một cái là Hủy Thiên Các cùng một cái là Thiên Vũ tộc đi." "Tông chủ, ngươi... Ngươi biết tất cả mọi chuyện..." Ngũ công tử bị Tần Diệp giật nảy mình, sắc mặt đại biến, nếu như không phải biết Tần Diệp hành tung, còn tưởng rằng Tần Diệp là đi rình coi. "Cũng không có cái gì khó đoán, Kiếm Thành muốn tìm chỗ dựa, bây giờ cũng chỉ có Hủy Thiên Các cùng Thiên Vũ tộc, về phần Càn Nguyên Hoàng Triều, các ngươi chắc chắn sẽ không cân nhắc." Tần Diệp nhìn xem Ngũ công tử, con mắt nhắm lại, mỉm cười. "Mà lại, ta còn suy đoán bây giờ các ngươi nhất định là t·ranh c·hấp không hạ." "Tông chủ thật sự là thần nhân, nói không kém chút nào." Ngũ công tử nghe Tần Diệp, kh·iếp sợ không thôi, nghĩ không ra Tần Diệp ngay cả điểm này đều đoán được, hắn vội vàng nói: "Bất quá, đại đa số trưởng lão càng có khuynh hướng Hủy Thiên Các, dù sao Kiếm Thành đại đa số trưởng lão không nguyện ý đầu nhập vào dị tộc." "Đại đa số? Xem ra vẫn còn có chút người muốn đầu nhập vào dị tộc." Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Ngũ công tử. Ngũ công tử biến sắc, sợ Tần Diệp hiểu lầm, đây chính là tại Càn Nguyên Hoàng Triều đại náo hoàng đô nhân vật, Kiếm Thành nhưng đắc tội không dậy nổi, hắn vội vàng nói: "Bọn hắn chỉ là nhất thời hồ đồ, bất quá ta phụ thân sẽ không nghe bọn hắn, mà lại lão tổ thống hận dị tộc, cũng là sẽ không đồng ý đầu nhập vào dị tộc." "Kỳ thật ta đối dị tộc cũng không có ý kiến gì, dù sao mỗi cái chủng tộc có thể truyền thừa đến bây giờ, đều rất không dễ dàng." Nói đến đây, Tần Diệp ngữ khí đột nhiên trở nên nghiêm nghị: "Thế nhưng là tùy ý khiêu chiến c·hiến t·ranh, nhất là phát động nhân tộc c·hiến t·ranh, đây chính là tội không thể tha." "Cùng dị tộc so sánh, cùng dị tộc cấu kết nhân tộc thế lực, đây mới là nhất làm cho người thống hận. Nếu như Kiếm Thành đi đến Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất con đường, như vậy ta có thể minh xác nói cho ngươi Kiếm Thành sẽ không tồn tại." "Tông chủ, trò đùa, trò đùa." Ngũ công tử sắc mặt đại biến, sau đó cười khan nói: "Chúng ta Kiếm Thành là tuyệt đối sẽ không đầu nhập vào dị tộc, nếu là Kiếm Thành nội bộ xuất hiện nội gian, không cần công tử động thủ, ta Kiếm Thành toàn thành bách tính một người một miếng nước bọt, cũng có thể đem hắn c·hết đ·uối." "Ta cũng không có nói đùa, đừng nói các ngươi lão tổ thụ thương, liền xem như không có thụ thương, muốn diệt ngươi Kiếm Thành, cũng chỉ là tại ta một ý niệm." Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói. Ngũ công tử sắc mặt một nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, hít vào một hơi thật dài không khí, sau đó không dám tin nhìn về phía Tần Diệp: "Tông chủ, ngươi, làm sao ngươi biết lão tổ thụ thương?" Lão tổ thụ thương sự tình, cũng chỉ giới hạn trong Kiếm Thành cao tầng biết, Tần Diệp vừa tới hai ngày người vậy mà biết, cái này khiến Ngũ công tử càng thêm cảm giác được Tần Diệp thâm bất khả trắc. "Kỳ thật cũng không có khó dò như vậy, các ngươi lão tổ nếu là không có b·ị t·hương, Kiếm Thành làm gì sẽ như vậy vội vã tìm chỗ dựa." Tần Diệp cười nhạo một tiếng, sau đó lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi Kiếm Thành lão tổ cũng chưa đi ra Kiếm Thành, cũng không có truyền ra cùng người nào kịch chiến. Thế nhưng là hắn lại là thụ thương, như thế kỳ quái, nếu như ta không có đoán sai, hắn hoặc là tu luyện một loại cao thâm công pháp xảy ra sai sót, hoặc là chính là đột phá thất bại." Nghe được Tần Diệp phân tích, Ngũ công tử không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Tần Diệp thật sự là quá kinh khủng, không chỉ có đoán được lão tổ thụ thương, thậm chí ngay cả lão tổ là thế nào thụ thương, hắn đều có thể đoán được. Cùng dạng này người đối đầu, thật sự là thật là đáng sợ. Hắn đã liên tưởng đến, nếu là Kiếm Thành lựa chọn dị tộc, chỉ sợ Tần Diệp sẽ ra tay tiêu diệt Kiếm Thành đi.