Chương 759: Sát Thần Thiên xuất thủ Đinh đinh coong... Theo Loan Loan cổ tay lắc lư, linh đang phát ra tiếng vang lanh lảnh. Bay vọt mà đến mấy cái thân vệ lập tức thần chí không rõ, lâm vào huyễn cảnh ở trong. Theo nàng lắc lư, càng ngày càng nhiều dị tộc lâm vào huyễn cảnh ở trong. "Ha ha ha ha..." "Giết g·iết g·iết..." Từng cái dị tộc lâm vào điên cuồng bên trong, mà lại tàn sát lẫn nhau. Thiên Phong Thịnh thấy cảnh này, sắc mặt không khỏi giật mình, rất nhanh hắn cũng cùng những người này đồng dạng lâm vào huyễn cảnh. Hoàng Phủ Lẫm mặc dù không biết nữ nhân này là lai lịch gì, nhưng là nàng biết nữ nhân này vô cùng kinh khủng. Hắn lập tức lớn tiếng nói ra: "Nhanh, ngăn chặn lỗ tai!" Hắn dẫn đầu ngăn chặn mình lỗ tai, những người khác nhao nhao bắt chước. "Yêu nữ, muốn c·hết!" Hai tôn dị tộc Đại Tông Sư nhìn thấy đại quân như bị trúng tà, công kích lẫn nhau, liền biết tay của cô gái này liên nhất định có vấn đề, Hai người cùng một chỗ ra tay với Loan Loan, chỉ là hai người còn không có vọt tới trước mặt của nàng, cùng những người khác đồng dạng lâm vào huyễn cảnh ở trong. "Cái này yêu nữ biết huyễn thuật, g·iết nàng!" Còn lại dị tộc Đại Tông Sư đồng loạt ra tay, nếu là không thể giải quyết Loan Loan, đại quân liền nguy hiểm. Chỉ là bọn hắn cùng lúc trước kia hai tôn Đại Tông Sư, còn chưa tới trước mặt của nàng, đồng dạng lâm vào huyễn cảnh ở trong. Rất nhanh, những này dị tộc liền tàn sát lẫn nhau. Hoàng Phủ Lẫm bọn người ngược lại đứng ở nơi đó xem kịch. Mao Thương Thạch cùng La Tam Đao hai người đặt song song đứng chung một chỗ, đồng thời nhìn xem một màn này, sắc mặt hai người hiện lên một tia sợ hãi. Cái này đột nhiên xuất hiện nữ tử, mặc dù là đến giúp bọn hắn, nhưng là hiển nhiên không giống chính đạo tông môn, có lẽ xuất từ cái gì Ma Môn. May mắn, nàng là đến giúp Võ Định thành, nếu không nhóm người mình lấy cái gì để ngăn cản. Chỉ trong chốc lát thời gian, liền có một bộ phận lớn dị tộc c·hết tại nhóm người mình thủ hạ. Soạt! Đúng lúc này, một đạo kiếm khí từ đằng xa đột nhiên sáng lên, tựa như muốn đâm thủng bầu trời. Trong chốc lát, kiếm khí vạch phá không gian, hướng về Loan Loan chém g·iết mà tới. "Thật mạnh sát khí!" Hoàng Phủ Lẫm bọn người nhìn thấy đạo kiếm khí này, trong lòng đều là trầm xuống, một kiếm này uy lực vô tận, căn bản không thể ngăn cản. "Hì hì, ngược lại là tới một cái ra dáng cao thủ." Loan Loan hai con ngươi nhíu lại, không có chút nào sợ hãi chi sắc. Ông! Cổ tay nàng cấp tốc lắc lư mấy lần, cái kia đạo hướng nàng cấp tốc chém tới kiếm khí, đến nàng trước mặt, trong nháy mắt hóa thành hư không. Ngay sau đó, nàng tăng nhanh tốc độ. "A a..." Tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, đại quân dị tộc tương hỗ ở giữa chém g·iết, nhất là kia mấy tôn dị tộc Đại Tông Sư, bọn hắn vừa ra tay, căn bản không người có thể ngăn cản được. Ngắn ngủi trong chốc lát, liền lại có mấy ngàn dị tộc vẫn lạc. Căn bản không cần nàng xuất thủ, những này dị tộc liền tự g·iết lẫn nhau. Để Hoàng Phủ Lẫm bọn người nhìn phía sau lưng phát lạnh, trong lòng âm thầm quyết định, dù cho đắc tội bất luận kẻ nào, cũng không thể đắc tội nữ nhân này. Thật sự là nữ nhân này quá kinh khủng, bọn hắn không s·ợ c·hết, nhưng là nếu như bị khống chế, thẳng hướng tộc nhân mình, cái này khiến bọn hắn không thể nào tiếp thu được. Vừa rồi hướng Loan Loan tập kích người kia, lại một lần nữa xuất thủ. Chỉ gặp một thanh trường kiếm mang theo kinh khủng sát khí, tựa như một đạo trường hồng, xé rách không gian, bắn về phía Loan Loan. "Lui ra phía sau!" Hoàng Phủ Lẫm cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm, giật mình trong lòng, vội vàng la lớn. Võ Định thành đại quân nhanh chóng triệt thoái phía sau. Ầm ầm! Trường kiếm xẹt qua hư không, đâm về phía Loan Loan. Loan Loan nhanh chóng lắc lư cổ tay, đỡ được một kiếm này, nhưng là cũng đánh bay ra ngoài. Ầm! Nàng hai tay vòng tay đứt gãy, Thiên Ma Âm bị phá, huyễn cảnh biến mất, còn sót lại dị tộc khôi phục lại. Khôi phục như cũ dị tộc, nhìn xem chung quanh, một mặt mê mang, không biết chuyện gì xảy ra. Thậm chí có dị tộc, trong tay bọn họ lưỡi dao, còn cắm ở trên người đồng bạn. Ầm ầm! Một đạo hắc ảnh như là cỗ sao chổi xuyên qua hư không, rơi trên mặt đất nổ lên một trận bụi đất. Ánh mắt mọi người hướng về đạo nhân ảnh này nhìn sang, chỉ gặp một cái thân mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ người xuất hiện. "Trở về!" Thanh trường kiếm kia trên không trung xoay một vòng, liền về tới trong tay hắn. "Đây là người nào?" Hoàng Phủ Lẫm nhìn xem đột nhiên xuất hiện người áo đen, sắc mặt tràn đầy kinh ngạc. "Thật mạnh sát khí!" "Thật là khủng kh·iếp kiếm ý!" La Tam Đao cùng Mao Thương Thạch hai người đều từ nơi này người áo đen trên thân thấy được kiếm ý bén nhọn cùng kinh khủng sát khí. Hiển nhiên, cái này xuất hiện người áo đen không phải bình thường cường giả. Mà hắc bào nhân này chính là cùng Tần Diệp từng có gặp mặt một lần Sát Thần Thiên. "Ngươi không phải là Võ Định thành nhân tài đúng." Sát Thần Thiên ánh mắt băng lãnh quét những người khác một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía Loan Loan, tại trong tình báo của hắn, Võ Định thành bên trong cũng không có dạng này cường giả. Huống chi còn là một vị nữ tính. "Ngươi cũng không đơn giản, trên người ngươi sát khí nói cho ta, ngươi là một vị phi thường cường đại sát thủ." Loan Loan sắc mặt có chút ngưng trọng, Sát Thần Thiên cũng cho nàng tạo thành nhất định áp lực. Mặc dù nếu thật là đánh nhau, nàng tuyệt không sợ Sát Thần Thiên, nhưng là nàng cũng không có bao nhiêu phần thắng. Nàng có thể cảm giác được cái này Sát Thần Thiên cảnh giới còn tại nàng phía trên, cùng hắn liều mạng, có chút không có lời. "Nói cho bản tọa, ngươi là ai?" Sát Thần Thiên rất hiếu kì Loan Loan thân phận, đột nhiên xuất hiện một vị Võ Vương cảnh giới nữ tử, cái này khiến hắn cảm thấy hứng thú vô cùng. "Hì hì, vậy ngươi cần phải nhớ cho kĩ, bản cô nương gọi Loan Loan." "Loan Loan? Ngược lại là một cái phi thường dễ nghe danh tự." Sát Thần Thiên ánh mắt nhất động, tại trong trí nhớ tìm tòi. Tại Đông Vực, hắn góp nhặt không ít tình báo, mặc dù không dám nói trăm phần trăm đem tất cả cường giả tư liệu đều thu tập được, nhưng là như thế một vị tuổi trẻ nữ tính Võ Vương, nếu là thật sự xuất hiện qua, như vậy tất nhiên sẽ tại Đông Vực gây nên qua oanh động. Nhưng mà, hắn cũng không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới Loan Loan ghi chép. Nói cách khác, cái này gọi Loan Loan nữ tử, thật sự chính là lần thứ nhất xuất hiện tại Đông Vực. "Ngươi không phải Đông Vực người?" Sát Thần Thiên hỏi. "Phải hay không phải, có trọng yếu như vậy sao?" Loan Loan hì hì cười một tiếng. "Xem ra, bản tọa là đoán đúng." Loan Loan mặc dù không có chính diện trả lời, nhưng là nàng, đã nói cho hắn biết đáp án. Khôi phục thần trí Thiên Phong Thịnh, nhìn thấy đại quân tổn thất thảm như vậy nặng, trong chốc lát, sắc mặt đại biến, sau đó tức giận quát: "Yêu nữ! Hôm nay bản tướng quân muốn đích thân lấy tính mạng ngươi!" Sưu! Vừa dứt lời, hắn liền đã quơ bảo kiếm, hướng về Loan Loan chém g·iết tới. Bành! Loan Loan tiện tay vung lên, một chưởng vỗ ra, một cỗ khí lãng khổng lồ truyền ra ngoài, liền đem Thiên Phong Thịnh cả người mang kiếm đánh bay, trùng điệp thổ huyết. "Võ Vương!" Thiên Phong Thịnh phun ra hai chữ về sau, liền một mệnh ô hô. Loan Loan tiện tay một kích, như thế nào hắn có thể đón lấy. Thiên Phong Thịnh vừa c·hết, còn sót lại đại quân dị tộc tất cả đều hoảng sợ không thôi. Còn lại còn sống Đại Tông Sư, cũng không dám lại động thủ, hiện tại bọn hắn cũng đã minh bạch trước mắt cái này yêu nữ chính là Võ Vương cường giả, căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó. "Lui! Mau lui lại!" Đại quân dị tộc nhanh chóng rút lui, nếu là không còn rút lui, khả năng thật toàn bộ phải c·hết ở chỗ này. Tới thời điểm có năm vạn đại quân, lúc rút lui, chỉ còn lại không tới hai vạn đại quân, có thể thấy được trận c·hiến t·ranh này đại quân dị tộc tổn thất nhiều nghiêm trọng. Không chỉ có tổn thất mấy tôn Đại Tông Sư, liền ngay cả chủ tướng Thiên Phong Thịnh đều hao tổn. Nhìn thấy đại quân dị tộc rút lui, Sát Thần Thiên cũng không có ngăn cản.