Chương 429: Phản đồ Tần Diệp vốn hẳn nên tại Tần quốc, bây giờ lại đi tới Ngạo Thế Tông, hắn tới làm cái gì? Hiển nhiên chính là hướng về phía Ngạo Thế Tông tới. Liễu Tử Mặc lúc này nhớ tới trước đó, Tần Diệp từng nói với hắn Ngạo Thế Tông sắp bị diệt tông, lúc ấy liền suy nghĩ cái gì thế lực có thể có thực lực lớn như vậy, thậm chí lúc ấy hắn còn hoài nghi Tần Diệp là cố ý nói như vậy, bây giờ quay đầu suy nghĩ một chút hổ thẹn không thôi. Nguyên lai cường giả chân chính lại chính là chính hắn. Trách không được hắn lúc ấy nói như vậy lời thề son sắt. Tần Diệp đối Du Ái lắc đầu, chầm chậm địa nói ra: "Ngươi nói đúng, cũng không hoàn toàn đúng." "Không đúng chỗ nào?" Du Ái hỏi. "Lúc đầu lần này là đi vương đô, chỉ là nghe nói có bí cảnh mở, cho nên tới xem một chút, thuận tiện lại diệt Ngạo Thế Tông." Tần Diệp hồi đáp. Du Ái cười thảm nói: "Nói như vậy, ngươi vẫn là sẽ không bỏ qua ta Ngạo Thế Tông!" "Vì tự thân cường đại, hi sinh nhiều người như vậy, dạng này tông môn ngươi cho rằng còn có thể tiếp tục tồn tại sao?" Tần Diệp nhìn xem hắn, hỏi. "Xem ra ta Ngạo Thế Tông khó thoát kiếp nạn này." Du Ái cười thảm một tiếng, sau đó tràn ngập oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp, nói ra: "Bất quá, bản tọa cũng sẽ không ngồi chờ c·hết!" Vừa dứt tiếng dưới, Du Ái thân hình liền ở tại chỗ biến mất. "Trốn? Ngươi trốn được sao?" Tần Diệp mỉm cười, tay phải vung lên, một cỗ cường hãn linh lực ba động trong nháy mắt lan tràn ra. Tại hắn đào tẩu trong chốc lát, một cỗ cường đại lực lượng liền đã oanh kích đến trên thân thể của hắn. Ầm! Du Ái thân thể trùng điệp rơi đập tới trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi. Tần Diệp từng bước từng bước hướng phía hắn đi đến, nhàn nhạt nói ra: "Muốn tại trước mặt bản tọa đào tẩu, ngươi cũng quá không đem bản tọa để ở trong mắt. Ngươi cũng không cần vùng vẫy, tại trước mắt ta, muốn chạy trốn, đó là không có khả năng." "Ngươi không thể g·iết ta!" Du Ái nghe được Tần Diệp, thân thể nhịn không được run lên, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi. "Vì cái gì không thể g·iết?" Tần Diệp nhìn xem hắn, khóe miệng lộ ra một vòng nhàn nhạt trào phúng. "Ta là Tông Sư cường giả, nguyện ý đầu nhập vào Ngạo Thế Tông, diệt Ngạo Thế Tông, toàn bộ Đại Ngụy đều sẽ loạn. Thế nhưng là ngươi nếu là nhận lấy ta, ta sẽ khuyên tông chủ cùng một chỗ đầu hàng, có ta Ngạo Thế Tông, Ngụy quốc mới sẽ không loạn, cũng sẽ cho Thanh Phong Tông tiết kiệm không ít tinh lực." Du Ái không kịp chờ đợi nói, liền sợ sau một khắc, c·hết tại Tần Diệp trong tay. Nếu như có thể còn sống, hắn tự nhiên là không nguyện ý c·hết. Tần Diệp dừng bước, khẽ nhíu mày: "Ngươi biết bản tọa là đến thu phục Ngụy quốc?" Du Ái nhìn thấy Tần Diệp dừng bước, thở dài một hơi, đại biểu mình còn có còn sống cơ hội, cầu sinh dục kéo căng, vội vàng trả lời: "Tần tông chủ thủ hạ có cái cực kỳ lợi hại thủ hạ, gọi Chu Vô Thị. Nếu chỉ là trả thù chúng ta Đại Ngụy, chỉ cần phái hắn tới, vô luận là Đại Ngụy vương thất, vẫn là Ngạo Thế Tông chỉ sợ đều không có người nào là đối thủ." "Cho nên, tiểu nhân cả gan suy đoán, tông chủ ngài tự mình tới, không chỉ là vì trả thù, mà là muốn triệt để thu phục Ngụy quốc." "Tần tông chủ, từ khi vài ngày trước sáu nước phạt Tần, Ngụy quốc Tông Sư cường giả tổn thất nặng nề. Nếu là Tần tông chủ đem ta Ngụy quốc Tông Sư cường giả toàn bộ g·iết sạch, tông chủ ngài còn không phải muốn phái càng nhiều tín nhiệm qua người đến Ngụy quốc trấn thủ, cái này đem thật to tiêu hao ngài tinh lực, nhưng nếu là chúng ta Ngạo Thế Tông đầu nhập vào Thanh Phong Tông, lại từ chúng ta đi thuyết phục, đại bộ phận tông môn tin tưởng cũng sẽ không mâu thuẫn." "Ồ? Ngươi ngược lại là một nhân tài." Tần Diệp nhìn xem hắn, tán dương. Du Ái nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, hắn cũng không phải tới hủy diệt Ngụy quốc, mà là thu phục Ngụy quốc. Thu phục Ngụy quốc cũng không khó, khó khăn là thu phục về sau quản lý. Vô luận là Ngụy quốc những cái kia võ giả, vẫn là những cái kia thế gia đại tộc, lại hoặc là những tông môn kia, ngay trong bọn họ khẳng định có không ít người đối Thanh Phong Tông sinh lòng cừu hận, từ đó phản loạn, hoặc là âm thầm giở trò. Vì trấn áp những người này, liền muốn không ngừng phái ra Tông Sư cường giả, mà Tông Sư cường giả căn bản trấn không được tràng tử. Bây giờ Tần Diệp trong tay cường giả, trấn áp Tần quốc ngược lại là dư xài, lại phân ra một chút trấn áp Ngụy quốc, cũng không phải không thể, thế nhưng là cái khác năm nước, cái này cần cần bao nhiêu Tông Sư cường giả a. Cho nên, khẳng định là nâng đỡ một chút bản thổ thế lực đến đối kháng những cái kia phản loạn thế lực. Du Ái chính là thấy được điểm này, mới cầu xin sống sót cơ hội. "Ngươi thấy thế nào?" Tần Diệp hướng Liên Tinh hỏi. "Tiểu nhân hèn hạ." Du Ái nghe được Liên Tinh, biến sắc, lập tức khẩn cầu nhìn về phía Liên Tinh. Đây chính là có thể đem Thái Thượng trưởng lão một chiêu đánh nổ nhân vật, liền ngay cả Tần Diệp đều hỏi nàng, có thể thấy được nàng tại Tần Diệp trong lòng thân phận chi cao, nói cách khác nữ tử này, có thể chi phối sinh tử của hắn. "Bất quá, hắn nói không sai, tại Ngụy quốc luôn luôn muốn thu phục một chút cường giả cho chúng ta sử dụng, không phải Đại Ngụy nội loạn không ngừng, ngược lại tiêu hao chính là nhân thủ của chúng ta cùng tinh lực." Liên Tinh nói tiếp. "Những cái được gọi là chính nhân quân tử chỉ sợ không nhất định cho chúng ta sử dụng, ngược lại là dạng người như hắn, có thể dùng một chút, cái kia Đại Tế Ti cũng không phải là hạng người như vậy sao?" Đại Tế Ti từ khi đầu nhập vào Thanh Phong Tông về sau, một mực tại Thanh Phong Tông phi thường điệu thấp, mà lại cùng mọi người quan hệ không tệ, thậm chí còn đi giảng bài. Nếu như đứng tại Ngụy quốc góc độ, Du Ái là phản đồ, người người nhưng tru sát, nhưng là đứng tại Tần Diệp góc độ tới nói, Du Ái dạng này càng nhiều người càng tốt, dạng này liền có thể tốt hơn trợ giúp hắn quản lý Ngụy quốc. Tần Diệp tiếp nhận nhiệm vụ là nhất thống bảy nước, nhưng là hắn cũng không phải là làm Hoàng đế, mà là muốn đem Thanh Phong Tông phát triển thành vô thượng tông môn. Tương lai có lẽ còn có càng nhiều quốc gia, càng nhiều thổ địa, tự nhiên cũng liền cần càng nhiều giống Du Ái dạng này người. Mà lại, Du Ái là Tông Sư tam trọng cảnh tu vi, đích thật là một cái không tệ nhân tuyển. Thái Thượng trưởng lão Cung Tể nhìn thấy Du Ái vậy mà công khai đầu hàng, hướng phía tức giận nói ra: "Du Ái, ngươi vì mạng sống, vậy mà đầu hàng, thật sự là đáng xấu hổ!" Du Ái trong con ngươi hiện lên một tia xấu hổ, nếu có lựa chọn, hắn cũng không muốn làm như vậy. Dù sao hắn cũng là đường đường Tông Sư cường giả, bây giờ vì sống tạm, ăn nói khép nép khẩn cầu người khác bỏ qua cho mình. Nhưng là, hắn không có lựa chọn, tân tân khổ khổ tu luyện tới bây giờ cảnh giới, mà đối phương lại là Võ Vương cường giả, căn bản đánh không lại, liền xem như chiến tử, cũng là c·hết vô ích, ai sẽ nhớ kỹ hắn. "Thái Thượng trưởng lão, ta cũng là vì Ngạo Thế Tông suy nghĩ, ngươi cũng không muốn nhìn xem Ngạo Thế Tông diệt vong, truyền thừa đoạn tuyệt đi. Nếu là tông môn thật bị diệt, chúng ta có cỡ nào dưới thể diện đi gặp liệt tổ liệt tông. Lại nói, bên ngoài còn có nhiều đệ tử như vậy, ta nếu là không làm ra thỏa hiệp, bọn hắn chắc chắn c·hết không có chỗ chôn." Du Ái tận tình nói, một mặt bi thương, tựa như thật vì tông môn mà ủy khúc cầu toàn. "Vô sỉ! Ngươi chính là tham sống s·ợ c·hết!" Cung Tể tức giận chỉ trích nói. Du Ái lắc đầu nói: "Thái Thượng trưởng lão, không thể nói như thế, ta tin tưởng Ngạo Thế Tông hiệu trung Tần tông chủ về sau, tại Tần tông chủ dẫn dắt phía dưới, chúng ta Ngạo Thế Tông nhất định sẽ so hiện tại càng thêm cường đại." ============================INDEX==429==END============================