Chương 671: Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách Tại Đông Vực phía nam có một tòa cao v·út trong mây đại sơn, gọi Lư Ninh Sơn. Lư Ninh Sơn kéo dài nghìn dặm, liên miên bất tuyệt. Nhìn từ đằng xa, Lư Ninh Sơn cho người ta một loại phi thường cảm giác thần thánh, ngẩng đầu nhìn lúc, loáng thoáng có thể nhìn thấy tựa hồ núi này ngưng tụ vô tận kiếm ý. Lư Ninh Sơn cao tới ngàn mét, thế núi hiểm trở, tại đỉnh núi có một chỗ bình nguyên đất trống trải. Tại phía trên vùng bình nguyên này có liên miên kết nối lấy khí thế cung điện hùng vĩ, mà tại cung điện này chung quanh còn có vài tòa vạn khe ngàn nham sơn phong vây quanh chủ phong. Nơi này chính là khiến Đông Vực người người hướng tới Nam Thiên Kiếm Tông nơi ở. "Sưu!" Một tràng tiếng xé gió vang lên. Chỉ gặp hơn mười đạo thân ảnh từ phương xa nhanh chóng bay lượn mà đến, rơi xuống Nam Thiên Kiếm Tông ngoài sơn môn. "Người nào?" Bọn hắn hạ xuống, lập tức liền bị thủ hộ sơn môn Nam Thiên Kiếm Tông một đám đệ tử bao vây lại. "Không nên hiểu lầm!" Lúc này, tại những người này ở giữa đứng đấy một cái tuổi trẻ nam tử, chỉ gặp hắn mặc trên người một kiện ánh trăng sắc trường bào, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua ôn tồn lễ độ. Chỉ gặp hắn hai tay ôm quyền, tự nhiên hào phóng nói ra: "Tại hạ phụng Thái tử chi mệnh, đến đây bái kiến Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ!" "Thái tử? Cái gì Thái tử?" Một cái Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử chưa kịp phản ứng, mở miệng hỏi. Nam tử trẻ tuổi ngược lại là không có sinh khí, cười nói ra: "Chẳng lẽ Đông Vực còn có cái thứ hai Thái tử sao?" "Càn Dương Thu? Đương kim Càn Thiên Hoàng Triều Thái tử. . ." Lời mới vừa nói Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử lập tức kịp phản ứng, tại đương kim Đông Vực cũng chỉ có một cái Càn Thiên Hoàng Triều. Bất quá, tại năm đại tông môn quyền sở hữu ngược lại là có không ít tiểu quốc, chỉ là những nước nhỏ này truyền nhân, không thể gọi là Thái tử, mà là vương tử. "Không tệ!" Nam tử trẻ tuổi gật đầu cười nói: "Nhà ta Thái tử có trọng yếu việc gấp muốn ta gặp mặt quý tông tông chủ, làm sao? Các ngươi muốn ngăn cản sao?" "Quý khách chờ một lát! Ta cái này đi bẩm báo!" Một cái Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử lập tức chạy chậm rời đi. Càn Thiên Hoàng Triều Thái tử phái người tới, bọn hắn cũng không dám ngăn cản. "Nam Thiên Kiếm Tông thực lực thật đúng là không thể khinh thường!" Nam tử trẻ tuổi con mắt quét vây quanh bọn hắn Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử một chút, ánh mắt lộ ra một tia tinh mang. Cũng không để cho hắn đợi bao lâu, người đệ tử kia cấp tốc chạy về tới. Cùng lúc đó, sau lưng hắn còn đi theo một vị râu tóc tái nhợt lão giả. Lão giả đi tới, đánh giá cái này trẻ tuổi nam tử hai mắt, nắn vuốt râu ria, khẽ gật đầu nói: "Nghe nói thái tử điện hạ thu phục không ít Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên kiêu, nếu như lão phu không có đoán sai, các hạ chắc hẳn chính là Thiên Kiêu Bảng bên trên xếp hạng mười hai nhẹ nhàng quân tử Hoắc Ôn Ba." "Hảo nhãn lực!" Nam tử trẻ tuổi cũng chính là Hoắc ấm cười gật đầu. Hắn tại gần nhất Thiên Kiêu Bảng bên trên sắp xếp mười hai tên, cao như vậy thứ tự, bây giờ đã bị Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử thu làm thủ hạ. "Không biết tiền bối là. . ." Hoắc ấm nhìn xem lão giả, hỏi. "Nam Thiên Kiếm Tông Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách!" Lão giả khẽ cười nói. "Nguyên lai là Công Tôn trưởng lão!" Hoắc ấm lập tức khom mình hành lễ: "Gặp qua Công Tôn trưởng lão!" "Ừm!" Công Tôn Hách đối với Hoắc ấm thái độ phi thường hài lòng, đối hỏi: "Thái tử điện hạ phái ngươi đến chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông làm cái gì?" "Là như vậy! Thái tử điện hạ đã trưởng thành, chưa có Thái Tử Phi, Thánh Hoàng bệ hạ vì thái tử điện hạ tuyển trên trăm vị văn võ song toàn phù hợp nữ tử, nhưng là thái tử điện hạ một cái đều không có đồng ý." Hoắc ấm chậm rãi nói. "Thái tử điện hạ là đại năng giả chuyển thế, tầm mắt tự nhiên cao, chướng mắt thế tục chi nữ, cũng là không kỳ quái." Công Tôn Hách khẽ cười nói. "Nhưng cái này cùng ngươi đến chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông có liên quan gì?" "Công Tôn trưởng lão, thái tử điện hạ nói, đương thời có thể phối hợp Thái Tử Phi chi vị nữ tử chỉ có một vị." Hoắc ấm vừa cười vừa nói. "A, không biết là nhà ai nữ tử may mắn như vậy có thể bị thái tử điện hạ coi trọng?" Công Tôn Hách tò mò hỏi. "Hồ Linh Vận!" Hoắc ấm ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, trầm mặc nửa ngày chậm rãi phun ra một cái tên người. Công Tôn Hách nghe xong, sắc mặt hơi đổi một chút. Hồ Linh Vận thân phận tại Nam Thiên Kiếm Tông thân phận không tầm thường, đạt được đông đảo trưởng lão ủng hộ, tương lai có thể là Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ. Không cần nghĩ đều biết, Nam Thiên Kiếm Tông là sẽ không đồng ý Hồ Linh Vận gả ra ngoài. Lấy Hồ Linh Vận thiên phú, tương lai có lẽ có thể dẫn đầu Nam Thiên Kiếm Tông trở nên càng thêm cường đại. Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia Thái tử, ngược lại là đánh một tay tính toán thật hay, không chỉ có suy yếu Nam Thiên Kiếm Tông lực lượng, hơn nữa còn đạt được một cái mạnh hữu lực giúp đỡ. "Thái tử điện hạ chỉ sợ phải thất vọng, Hồ Linh Vận sẽ không gả ra ngoài." Trầm ngâm một phen, Công Tôn Hách chậm rãi nói. "Công Tôn trưởng lão, thái tử điện hạ phái tiểu nhân đến, là đến bái kiến quý tông tông chủ, về phần sự tình có được hay không, đó chính là bọn họ sự tình." Hoắc ấm khẽ cười nói. "Đã như vậy, xin mời đi theo ta!" Công Tôn Hách hít sâu một hơi, dẫn Hoắc ấm cả đám đi hướng chủ phong Kiếm Các. Kiếm Các là Nam Thiên Kiếm Tông một chỗ thần bí chi địa, từ trước chỉ có tông chủ mới có thể đi vào Kiếm Các bế quan. Truyền thuyết, trong Kiếm Các cất giữ lấy Nam Thiên Kiếm Tông thần bí nhất một loại vô thượng võ học, chỉ là cũng không có đạt được bất kỳ chứng thực. Hoắc ấm cả đám đi theo Công Tôn Hách đi tới Kiếm Các trước cửa, nhìn xem cửa biển bên trên Kiếm Các hai cái chữ to, nhẹ nhàng nói ra. Sau đó, Hoắc ấm nhìn về phía Công Tôn Hách: "Đây chính là trong truyền thuyết Nam Thiên Kiếm Tông thần bí nhất Kiếm Các?" "Ha ha. . ." Công Tôn Hách nghe xong, cười ha ha mấy tiếng, chậm rãi nói ra: "Nào có cái gì thần bí, cái này Kiếm Các cũng không có cái gì chỗ thần bí, chỉ là nơi này tương đối u tĩnh, lịch đại tông chủ đều thích ở chỗ này bế quan. Người bên ngoài truyền đến truyền đi, liền truyền Kiếm Các bên trong cất giấu cái gì vô thượng võ học, thậm chí nói cái này Kiếm Các bên trong cất giấu mấy trăm nữ tử, thật sự là buồn cười đến cực điểm." Hoắc ấm nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trong lòng thì lơ đễnh, hắn tin tưởng không có lửa làm sao có khói. Nghe nói Nam Thiên Kiếm Tông đã từng đi ra một vị vô thượng cường giả, hắn đã từng trong Kiếm Các ngộ đạo, đồng thời trong Kiếm Các lưu lại một môn vô thượng võ học. Dù cho có một ít chênh lệch nhập, nhưng là hắn tin tưởng cũng không kém là bao nhiêu. Đứng tại Kiếm Các bên ngoài, Công Tôn Hách hướng về Kiếm Các có chút khom mình hành lễ: "Tông chủ, Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử phái người đi cầu gặp tông chủ." Một lát, một cái thanh âm hùng hậu từ trong Kiếm các vang lên: "Việc này, ta đã biết được!" "Vãn bối Hoắc ấm bái kiến Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ!" Hoắc ấm khẽ khom người, cung kính nói. "Oanh!" Chỉ gặp từ trong Kiếm các đột nhiên kích xạ ra một đạo mênh mông vô tận kiếm khí, thẳng hướng lấy Hoắc ấm mà tới. Hoắc ấm biến sắc, lập tức bộc phát ra khí thế toàn thân, mà ở một kiếm này phía dưới, hết thảy đều là phù vân. Đạo kiếm khí này đến Hoắc ấm trên trán, chỉ có một tấc khoảng cách, ngay tại hắn cho là mình hẳn phải c·hết thời điểm, kiếm khí đột nhiên tiêu tán. Hoắc ấm dọa một thân mồ hôi lạnh, nhìn thấy mình còn sống, quả thực thở dài một hơi. "Thật là khủng kh·iếp kiếm khí!" Vừa rồi kia một đạo kiếm khí, nếu như không phải đột nhiên tiêu tán, hắn liền muốn thân tử đạo tiêu. Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ thật sự là thật là đáng sợ, trách không được liền ngay cả Càn Nguyên Thánh Hoàng đều đối với hắn kiêng dè không thôi.