Chương 1282: Hùng hổ dọa người "Vô địch lão tổ, chúng ta Hoàng Thánh thế gia rất kính trọng ngươi, đây là ta Hoàng Thánh thế gia cùng Tần Diệp ở giữa ân oán, còn xin vô địch lão tổ không muốn bao che người này." Hoàng Thánh thế gia vị trưởng lão kia nhìn xem Kiếm Vô Địch, trầm giọng nói. "Xem ra, các ngươi không phải là muốn tại lão phu thọ yến bên trên gây sự." Kiếm Vô Địch bình tĩnh nói. Nhưng là, hắn bình tĩnh ngữ khí nói lời, lại là làm cho tất cả mọi người sắc mặt biến đổi. Kiếm Vô Địch thân là Kiếm Thành lão tổ, được vinh dự Đông Vực người mạnh nhất, bây giờ cũng là bị Hoàng Thánh thế gia lấn tới cửa đến, theo bọn hắn nghĩ, Kiếm Vô Địch nhất định sẽ cho Hoàng Thánh thế gia một bài học. Lời mới vừa nói vị trưởng lão kia cũng ý thức được mình ép quá chặt, chọc giận Kiếm Vô Địch. Hắn vội vàng nói: "Vô địch lão tổ, Hoàng Thánh thế gia cũng không muốn cùng ngươi vô địch, chỉ là muốn thỉnh cầu ngươi đem Tần Diệp giao cho chúng ta, cũng không có ý gì khác." Kiếm Vô Địch vẫn không nói gì, Kiếm Thành Lục trưởng lão liền đã giận không kềm được nói ra: "Ta nhìn các ngươi chính là cái này ý tứ, hôm nay người tới nơi này đều là cho chúng ta lão tổ chúc thọ, mà các ngươi hết lần này tới lần khác tại trến yến tiệc bức bách chúng ta Kiếm Thành giao người, không phải tới q·uấy r·ối là cái gì?" "Không tệ! Tần Diệp là ở chỗ này, mà lại ngay tại cái này ngày trến yến tiệc, chúng ta cũng không phủ nhận. Nhưng là, hắn cũng không phải là chúng ta Kiếm Thành người, các ngươi dựa vào cái gì để cho ta Kiếm Thành giao người, đây là cái đạo lí gì. Ta nhìn các ngươi chính là cố ý đến gây chuyện, Hoàng Thánh thế gia coi là tìm một cái cường đại giúp đỡ, liền dám đến khiêu khích chúng ta Kiếm Thành sao?" Chúng tân khách sau khi nghe, không khỏi gật đầu. Kiếm Thành vị này Lục trưởng lão nói rất có lý, các ngươi muốn bắt người chờ yến hội tan họp, các ngươi lại bắt người không muộn, nhất định phải tại trến yến tiệc bắt người, hơn nữa còn muốn Kiếm Thành bắt người, cái này có chút không nói đạo lý. Nếu như ngươi nếu là Hủy Thiên Các cùng Vô Cực Tông cái này thế lực, Kiếm Thành có lẽ hoàn toàn bất đắc dĩ, đáp ứng giao người, nhưng là Hoàng Thánh thế gia dựa vào cái gì. Còn tưởng rằng mình đã từng là Trung Châu cái kia cường đại gia tộc sao? Tìm một người trợ giúp, liền có thể đến khiêu khích Kiếm Thành rồi? Hoàng Thánh thế gia mấy vị trưởng lão liếc nhau, không khỏi nhướng mày, bọn hắn trước khi đến liền được tin tức, Kiếm Vô Địch đã thụ thương, cho nên bọn hắn mới dám như thế không kiêng nể gì cả bức bách Kiếm Thành giao người. Nhưng mà, kịch bản giống như không có bọn hắn dự đoán như thế diễn tiếp. Cái này Lục trưởng lão vừa nói, những cái kia các tân khách liền đối bọn hắn chỉ trỏ, nói đều là một chút không tốt. Liền tại bọn hắn khó xử thời điểm, Tà Thiên lão quái cười hắc hắc nói ra: "Vô địch lão tổ, không nên hiểu lầm. Hoàng Thánh thế gia mấy vị trưởng lão đều đang giận trên đầu, nói chuyện khó tránh khỏi có chút không dễ nghe . Bất quá, Tần Diệp cái này tiểu nhi tâm ngoan thủ lạt, g·iết hại Hoàng Thánh thế gia hai vị Thiếu chủ, giống như vậy người, lại há có thể phối ngồi tại vô địch lão tổ trến yến tiệc." "Nếu như vô địch lão tổ không tiện xuất thủ, như vậy thì từ bản tọa làm thay chính là." Chúng tân khách tất cả đều hiểu rõ, tiếp xuống chính là vô địch lão tổ cùng cái này Nam Vực cường giả đấu. Nếu là thắng, vô địch lão tổ thanh danh, chỉ sợ là nâng cao một bước. Nhưng nếu là bại, vô địch lão tổ thần thoại bất bại liền b·ị đ·ánh bại. "Lão tổ, ta làm sao nhìn sự tình giống như cũng không có đơn giản như vậy?" Một cái tông chủ hướng về nhà mình lão tổ hỏi. "Ngươi nói đúng, chỉ sợ là có càng lớn âm mưu." Người lão tổ kia trầm giọng nói. "Âm mưu gì?" "Có thể là nhất tiễn song điêu, ngoại trừ đả kích Kiếm Thành thanh danh bên ngoài, còn có chính là bức bách Kiếm Thành đứng đội. Ngươi nghĩ nếu là Kiếm Thành hôm nay đem Tần Diệp nộp ra, như vậy cùng Tần Diệp giao hảo Nam Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Giáo, cùng Hủy Thiên Các sẽ bỏ qua Kiếm Thành sao?" Lão tổ chậm rãi nói. Kia tông môn hướng về Tần Diệp phương hướng vụng trộm nhìn trúng một chút, hai vị Thiếu chủ cùng một vị Thánh nữ đang ngồi ở Tần Diệp hai bên trái phải, dạng này diễm phúc cũng không phải bình thường người có thể hưởng. Nếu là Kiếm Thành hôm nay thật là giao ra Tần Diệp, bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến, Kiếm Thành sợ là muốn lập tức phải đắc tội ba cái đỉnh cấp thế lực. Ngẫm lại đều để người không rét mà run. Đối mặt tam đại thế lực uy h·iếp, Kiếm Thành đi con đường nào? Hắn lập tức liền nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi thấp giọng nói ra: "Lão tổ, đến lúc đó, Kiếm Thành muốn lại tự lập liền không khả năng, nó lựa chọn duy nhất chính là đầu nhập vào dị tộc." Lão tổ nhẹ nhàng gật đầu, hắn muốn nói chính là cái này. Nếu như cái này suy đoán là thật, như vậy đủ để chứng minh cái này Hoàng Thánh thế gia cũng đầu nhập vào dị tộc. "Hoàng Thánh thế gia dĩ vãng cỡ nào huy hoàng, làm sao lại đầu nhập vào dị tộc?" Người tông chủ kia cứ việc có chỗ suy đoán, nhưng là y nguyên không thể tin được, nhất là phỏng đoán đến Hoàng Thánh thế gia vậy mà cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đồng dạng đầu nhập vào dị tộc. "Hoặc là hai vị Thiếu chủ c·hết, cho Hoàng Thánh thế gia đả kích quá lớn, hoặc là chính là dị tộc cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt, khiến cho bọn hắn không thể không đầu nhập vào." Người lão tổ kia nhỏ giọng nói. Kỳ thật, không chỉ là bọn hắn đoán được, rất nhiều tân khách đều đoán được, chỉ là bọn hắn đều mai táng dưới đáy lòng, không dám nói ra. Bây giờ Đông Vực thế cục từ từ sáng tỏ, các thế lực lớn đều tại lôi kéo bên trong thế lực nhỏ đứng đội. Càn Nguyên Hoàng Triều bị Kiếm Thành kẹp lấy cổ, khiến cho Càn Nguyên Hoàng Triều không thể xuất toàn lực. Lần này, đại chiến quan hệ sinh tử tồn vong, cho nên dẫn đầu giải quyết chính là Kiếm Thành. Chỉ là, một chiêu này là ai nghĩ ra được, có chút âm độc. Chúng tân khách không khỏi nhìn về phía Kiếm Vô Địch, bọn hắn cũng muốn biết Kiếm Vô Địch có hay không nhìn ra. Bọn hắn đều có thể nhìn ra được sự tình, Kiếm Vô Địch sao lại nhìn không ra. Kiếm Vô Địch cũng không có sinh khí, chỉ là cười cười, sau đó nói ra: "Hôm nay dù sao cũng là lão phu yến hội, tại trến yến tiệc động thủ, ít nhiều có chút điềm xấu. Không bằng dạng này chờ đã ăn xong yến hội, các ngươi dù cho trong Kiếm Thành động thủ, cho dù là nháo lật trời, lão phu cũng mặc kệ, thế nào?" Chúng tân khách thần sắc giật mình, vô địch lão tổ vậy mà nhượng bộ. Nếu là thường ngày, bọn hắn tin tưởng vô địch lão tổ tuyệt đối sẽ không nhượng bộ, thế nhưng là hôm nay tại sao lại nhượng bộ, có chút kỳ quái. "Vô địch lão tổ, để dạng này âm hiểm xảo trá tiểu nhân ăn tịch, cái này không được đâu, không bằng trước nắm hắn, bản tọa bồi vô địch lão tổ uống nhiều mấy chén? Nếu là vô địch lão tổ thực sự không muốn động thủ, như vậy thì từ bản tọa đến làm thay, cũng không phải không thể." Tà Thiên lão quái hắc hắc nói. Kiếm Vô Địch liền xem như cho dù tốt tính tình, lúc này cũng có chút nổi giận, sầm mặt lại, nhìn xem Tà Thiên lão quái nói ra: "Xem ra, lão phu thời gian rất lâu không có động thủ, thế nhân đã sớm quên đi lão phu." Tà Thiên lão quái há có thể nghe không hiểu cái này Kiếm Vô Địch là đang uy h·iếp hắn, bất quá hắn cũng không sợ. Dù cho Kiếm Vô Địch đã khôi phục, hắn cũng không sợ chút nào. Tà Thiên lão quái tại Nam Vực liền cùng không ít Võ Hoàng giao thủ qua, hắn còn không phải sống thật tốt. Hắn cho là mình không thua tại Kiếm Vô Địch nhiều ít, cho nên căn bản không sợ Kiếm Vô Địch. Đột nhiên, không khí ngưng kết, đại điện bên trong đột nhiên nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, lạnh như hầm băng. Một đám tân khách tốc tốc phát run, đây là muốn đánh nhau tiết tấu, sẽ không liên lụy đến mình đi.