Chương 1410: Mười vạn Thánh Vực Phóng tầm mắt nhìn tới, mảnh không gian này dài rộng đến có mười vạn mét chi lớn, mà tại không gian này bên trong khắp nơi đều là ma tộc. Như thế cự nhiều ma tộc không thể đếm hết được, không chỉ có trên mặt đất ngồi đầy ma tộc, thậm chí là giữa không trung đều đứng đầy ma tộc. Theo những ma tộc này đem tu luyện mà đến linh lực liên tục không ngừng truyền đến không gian bên trong, mảnh không gian này phạm vi tựa hồ trở nên chiều rộng một điểm, khí thế càng thêm cường đại một điểm. "Đây là cái gì? Một cái tiểu thế giới sao?" Một cái tông chủ hiển nhiên trước đó chưa từng gặp qua, không giữ được bình tĩnh, kinh ngạc hỏi. "Đây cũng là Võ Thánh cường giả Thánh Vực." Có thế hệ trước cường giả có chút không xác định nói. "Đây chính là Thánh Vực, hơn nữa nhìn cái này Thánh Vực phạm vi, đã khoảng chừng mười vạn mét, nói rõ hắn đã là mười vạn Võ Thánh cảnh." Sở Cao Dương thanh âm truyền đến, vì bọn họ giải hoặc. Cũng không phải là tất cả mọi người biết Võ Thánh cảnh phân chia, lúc này có thế hệ trước cường giả bắt đầu nói ra: "Đột phá Võ Thánh cảnh, nhất định phải ngưng tụ Thánh Vực, chế tạo Thánh Vực, khai phát Thánh Vực, Thánh Vực phạm vi càng lớn, cảnh giới càng cao, trăm mét Thánh Vực liền được xưng là trăm Võ Thánh, ngàn mét Thánh Vực được xưng là ngàn Võ Thánh, mà mười vạn mét phạm vi liền được xưng là mười vạn Võ Thánh, tại phía trên, còn có trăm vạn Võ Thánh, ngàn vạn Võ Thánh, cùng trong truyền thuyết vạn thế Võ Thánh." "Bình thường Võ Thánh cường giả có thể đột phá đến mười vạn Võ Thánh, đã đạt tới đỉnh phong." Võ Thánh cảnh giới này có chút đặc thù, cũng không phải là nói nhất định phải đột phá đến vạn thế Võ Thánh mới có thể đột phá đến cảnh giới tiếp theo, cho dù là trăm Võ Thánh cũng có thể đột phá đến Võ Đế cảnh. Chỉ là cái này Thánh Vực phạm vi càng lớn, đại biểu cho tiềm lực càng lớn, đột phá đến Võ Đế về sau, thực lực càng thêm kinh khủng. Một đám ẩn thế cường giả không ngừng hâm mộ, đây chính là mười vạn Võ Thánh, điều này nói rõ Vô Cực Tông lão tổ tiềm lực phi thường lớn. "Những cái kia ma tộc đang làm cái gì?" Trẻ tuổi có võ tu thần sắc không hiểu hỏi. "Bọn hắn tựa như là tại đem mình tu luyện mà đến linh lực dùng để khai thác Thánh Vực phạm vi..." Có võ tu không xác định nói. Sở Cao Dương thanh âm tiếp tục truyền đến: "Bình thường tới nói, Thánh Vực là muốn chủ nhân khai thác, mà trong thời gian này sẽ mười phần hao phí tinh lực, mà lại nếu là chủ nhân tiềm lực không đủ, muốn khai thác Thánh Vực phạm vi gần như không có khả năng." "Bất quá, cũng có người nghĩ đến biện pháp khác, đó chính là bắt một chút cường giả tiến vào mình Thánh Vực bên trong, bức bách bọn hắn đem linh lực của mình dâng ra, dùng để củng cố cùng khai thác Thánh Vực." "Loại biện pháp này mặc dù là mưu lợi, nhưng là hoàn toàn chính xác có thể thực hiện. Vô Cực Tông lão tổ lấy thiên phú của hắn, nhiều nhất khả năng khai thác vạn mét, bây giờ thật là mười vạn mét, nghĩ đến hắn chính là dựa vào những ma tộc này tới khai thác Thánh Vực." Tất cả mọi người mắt trợn tròn, Thánh Vực lại còn có thể mưu lợi. Không hổ là Vô Cực Tông lão tổ, quả nhiên là thông minh chi cực. Không ít người nhất thời liền nhớ kỹ trong lòng, nếu là đem đến từ mình có cơ hội đột phá đến Võ Thánh, có lẽ liền sẽ dùng biện pháp như vậy. Sở Cao Dương vẫn là hảo tâm nhắc nhở: "Thánh Vực là mình tư nhân bảo vật, nếu là dùng một phương này pháp, mặc dù có thể đề cao Thánh Vực phạm vi, nhưng là nguy hiểm cực lớn, một khi làm cho đối phương khống chế Thánh Vực, vô cùng có khả năng thay vào đó." Sở Cao Dương hảo tâm nhắc nhở, có người ghi tạc trong lòng, cũng có người không có nhớ. "Đúng rồi, các ngươi nói nhiều như vậy ma tộc, đều là ở đâu ra? Các ngươi nhìn những ma tộc này, tu vi nhiều nhất đều là Tông Sư, tu vi cao nhất ta vậy mà nhìn không ra, chí ít cũng là Võ Tôn đi." Lại có võ tu chú ý tới ma tộc, nhiều như thế ma tộc, mà lại tu vi tất cả đều không yếu, những ma tộc này là ở đâu ra? Luôn không khả năng những ma tộc này đều là giả đi. Vây xem võ tu nhóm một cái đều nói không nên lời, nhiều như thế ma tộc, ít nhất là một cái lớn tộc đàn, chẳng lẽ Vô Cực Tông lão tổ tự mình đi Tây Vực một chuyến, trấn áp một cái ma tộc tộc đàn, như thế có khả năng. Bất quá, Tây Vực cường giả đông đảo, nhất là ma tộc cũng là một cái chủng tộc mạnh mẽ phi thường, sợ là Vô Cực Tông lão tổ dạng này Võ Thánh cường giả tiến đến, chỉ sợ cũng nguy hiểm trùng điệp. Cho nên, nhìn thấy nhiều như vậy ma tộc, bọn hắn mới có thể cảm giác được hiếu kì Vô Cực Tông lão tổ là thế nào làm được. "Đây là Địa Ma!" Sở Cao Dương chậm rãi nói ra: "Ma tộc kỳ thật có đông đảo chi nhánh, trong đó có một cái chi nhánh gọi đất ma tộc. Địa Ma tộc sinh hoạt ở sâu dưới lòng đất, tại ma tộc ở trong Địa Ma tộc thực lực cũng không tính cường đại." "Lấy thực lực của hắn nếu là đi bắt giữ Địa Ma tộc, đích thật là dễ như trở bàn tay, sẽ không kinh động trên mặt đất thế lực." "Nguyên lai là Địa Ma tộc!" Kỳ thật ngay trong bọn họ không ít người cũng đã được nghe nói Địa Ma tộc, nhưng là bọn hắn cũng chưa từng gặp qua Địa Ma tộc, cho nên mới không có nhận ra. Oanh một tiếng, đương Vô Cực Tông lão tổ tế ra Thánh Vực trong chốc lát, thiên địa khẽ động, thiên địa chi lực tựa hồ đã thức tỉnh, phảng phất đại đạo khôi phục, lực lượng vô tận bắt đầu hội tụ, đáp xuống Vô Cực Tông lão tổ trên thân. Lúc này, đám người phảng phất có một cái ảo giác, tựa hồ Vô Cực Tông lão tổ đã cùng thiên địa hòa làm một thể. Tại thời khắc này, Vô Cực Tông lão tổ trên thân thánh quang vờn quanh, giống như thành tiên thành thánh, nhất cử nhất động, tựa hồ có thể chi phối sinh tử của người khác. Một ý niệm, trời sập địa sập, vạn vật câu diệt. Vô Cực Tông lão tổ tay trái tràn ngập hắc ám lực lượng, tay phải thì tràn đầy trắng noãn quang mang. Một đen một trắng, đây là hai loại năng lượng. Vô Cực Tông lão tổ thể nội vậy mà đem hai loại năng lượng thần kỳ dung hợp một chỗ, an phận ở chung. "Không biết Tần Diệp Thánh Vực lớn bao nhiêu?" Nhìn thấy Vô Cực Tông lão tổ Thánh Vực cường đại như thế, có võ tu không khỏi hỏi. Bọn hắn tựa hồ chưa từng thấy qua Tần Diệp Thánh Vực, bởi vì tại bọn hắn trong nhận thức biết Tần Diệp căn bản không phải Võ Thánh. Nhưng là, hiện tại cũng có người cho rằng Tần Diệp có lẽ chính là Võ Thánh, tin tưởng rất nhanh liền có thể xác nhận. Vô Cực Tông lão tổ lần này tất nhiên là toàn lực xuất thủ, hắn thần niệm đã bị Tần Diệp trước đó kia một đạo công kích đánh suy yếu, cho nên lần này hắn toàn lực ứng phó, tế ra Thánh Vực. Trên thực tế, cái này Thánh Vực cũng không phải thật sự là Thánh Vực, chân chính Thánh Vực tại Vô Cực Tông lão tổ thể nội. Đây chỉ là Vô Cực Tông lão tổ một đạo thần niệm, hắn sở dĩ có thể tế ra Thánh Vực, đây là bởi vì Vô Cực Tông lão tổ thông qua một loại đặc thù biện pháp, khiến cho hắn có thể tế ra biến hóa ra Thánh Vực, hơn nữa còn có thể cách không mượn dùng Thánh Vực lực lượng chân chính. Loại thủ đoạn này cũng là phi thường thần kỳ. Nhưng là, bởi vì điều khiển chỉ là một đạo thần niệm, cho nên Thánh Vực lực lượng tự nhiên là không so được bản thể hắn sử dụng. Lúc này, không ít người ánh mắt đều nhìn về Tần Diệp, bọn hắn cũng muốn biết Tần Diệp có thể hay không tế ra Thánh Vực, hoặc là tế ra trong truyền thuyết Tiên Khí. Để bọn hắn kinh ngạc chính là, Tần Diệp cũng không có tế ra Thánh Vực, cũng không có tế ra bọn hắn một mực mong đợi Tiên Khí, chỉ là đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm vào Vô Cực Tông lão tổ Thánh Vực, tựa hồ đối với cái này Thánh Vực cảm thấy hứng thú vô cùng. "Tần Diệp, hôm nay liền để lão hủ siêu thoát ngươi!" Vô Cực Tông lão tổ lạnh giọng nói, hai tay của hắn năng lượng bắt đầu ngưng tụ, hắc ám năng lượng ngưng tụ một thanh thần kiếm màu đen, mà năng lượng màu trắng ngưng tụ một thanh thần kiếm màu trắng. Hai thanh thần kiếm, thần quang chiếu rọi, một trắng một đen, một âm một dương. Cái này hai thanh thần kiếm đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, tựa hồ có thể gặp thần g·iết thần, gặp phật g·iết phật.