Chương 559: Cứu ra Thượng Quan Thu Nguyệt "Cung chủ, đây là trần trụi hãm hại, cái này bất quá chỉ là một cái bình thường trâm phượng, bọn hắn nói là Thượng Quan Thu Nguyệt, chẳng lẽ liền thật là Thượng Quan Thu Nguyệt sao? Lại nói, ta Ngọc Nguyệt Phong đệ tử nhiều như vậy, có đệ tử tại gian kia trong phòng vụng trộm hẹn hò, bị mất trâm phượng, không phải cũng rất bình thường sao?" Đại trưởng lão giải thích. Nhị trưởng lão vội vàng phụ họa nói: " đại trưởng lão nói không sai, một chút nam nữ đệ tử riêng tư gặp, đây cũng là chuyện thường xảy ra." Tô Ngọc Hà nhẹ gật đầu, nhìn về phía Thượng Quan Hồng: "Xem ra chứng cớ này còn chưa đủ lấy nói rõ Thượng Quan Thu Nguyệt tới qua nơi này." Thượng Quan Hồng nhướng mày, một cái trâm phượng hoàn toàn chính xác không có cái gì sức thuyết phục. Nhưng là, trong lòng của hắn phi thường khẳng định cái này trâm phượng chính là Thượng Quan Thu Nguyệt, nói rõ Thượng Quan Thu Nguyệt tới qua nơi này, chỉ là hiện tại đã mất đi tung tích, không biết bị đại trưởng lão cho giấu đi nơi nào. "Người nào?" "Truy!" Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến dị hưởng. Thượng Quan Hồng lập tức đuổi theo, Tô Ngọc Hà mấy người cũng đi theo ra ngoài. Nhị trưởng lão giữ chặt đại trưởng lão tay áo, hỏi: "Đại trưởng lão, ngươi thật đem Thượng Quan Thu Nguyệt giấu đến tông môn?" Đại trưởng lão phất ống tay áo một cái, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lão phu cùng Thượng Quan Thu Nguyệt không hề quan hệ, giấu nàng làm cái gì." Nói xong, liền đi theo qua. Nhị trưởng lão nhìn xem đại trưởng lão bóng lưng, tròng mắt hơi híp. Sau đó, nhị trưởng lão lông mày giãn ra, đi theo. Vừa đi đến cửa miệng, liền thấy Tiêu Dao Tông đệ tử ngay tại hướng hậu sơn đuổi theo. Thượng Quan Hồng ngăn lại một người, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" "Tông chủ, chúng ta thấy được một cái bóng đen chợt lóe lên, hành tung rất là khả nghi." "Cái gì!" Thượng Quan Hồng lập tức buông ra thần niệm, tìm kiếm, rất nhanh hắn khóa chặt một vị trí. Thân hình lóe lên, xuất hiện tại một cái sơn động trước cửa hang. Tô Ngọc Hà mấy người cũng đuổi đi theo, thấy được cái sơn động này. Tô Ngọc Hà lần nữa nhìn về phía đại trưởng lão, hỏi: "Nơi này làm sao có sơn động?" Đại trưởng lão cau mày nói: "Cái sơn động này hẳn là đã sớm có, chỉ sợ là cái nào đó đệ tử mở, vì chính là trong sơn động bế quan." "Hừ! Trong động người cút ra đây!" Thượng Quan Hồng hướng phía sơn động nghiêm nghị quát. Qua thật lâu, một người mặc bạch bào thanh niên đi ra. Chỉ gặp thanh niên này sắc mặt có chút hồng nhuận, khi nhìn thấy cung chủ cùng các vị trưởng lão cùng đi thời điểm còn có chút mộng bức, "Cung chủ, trưởng lão, các ngươi làm sao đều tới?" "Ngươi vừa rồi nhưng nhìn đến có người đi qua?" Nhị trưởng lão hỏi. "Hồi nhị trưởng lão, đệ tử một mực tại nơi này bế quan, chưa từng thấy qua có người đi qua." Thanh niên hồi đáp. "Vì sao lựa chọn nơi này bế quan?" Tô Ngọc Hà hỏi. "Hồi cung chủ, chủ yếu là nơi này yên tĩnh, không vì người chỗ quấy rầy, cho nên mới sẽ lựa chọn nơi này bế quan." "Trong sơn động còn có người sao?" Tô Ngọc Hà hỏi tiếp. "Không có người, chỉ có đệ tử một người." Thanh niên hồi đáp. "Ngươi nói láo!" Thượng Quan Hồng cười lạnh một tiếng, liền đi vào. Tô Ngọc Hà mấy người cũng đi theo đi vào. Trong sơn động không gian cũng không lớn, liếc qua thấy ngay, nhưng mà cũng không có những người khác. Thượng Quan Hồng khẽ nhíu mày, chẳng lẽ mình thật sai lầm? "Bên phải có một cái ẩn nặc trận pháp, công kích trận pháp, Thượng Quan Thu Nguyệt tự nhiên sẽ xuất hiện." Đột nhiên, một thanh âm truyền vào Thượng Quan Hồng trong tai. "Tần tông chủ —— " Thượng Quan Hồng sắc mặt vui mừng, hắn nghe được đạo thanh âm này là Tần Diệp. Tần Diệp đã nói ở chỗ này, nghĩ đến là sẽ không lừa hắn. Hắn không chút do dự một chưởng hướng phía bên phải oanh ra. Ầm ầm! Một chưởng này trực tiếp đập vào trong không khí, nhưng lại truyền ra một tiếng bạo tạc, ẩn nặc trận pháp bị phá, Thượng Quan Thu Nguyệt hiện ra. "Thu Nguyệt!" Thượng Quan Hồng lập tức đi ôm lấy Thượng Quan Thu Nguyệt, lúc này, Thượng Quan Thu Nguyệt y nguyên ở vào trong hôn mê, may mắn bọn hắn cũng không có thương tổn nàng. Thượng Quan Hồng để đệ tử đem Thượng Quan Thu Nguyệt trước giơ lên trở về, sau đó một mặt nộ khí đối với Tô Ngọc Hà nói ra: "Tô huynh, chẳng lẽ ngươi không nên cho ta cái bàn giao sao?" Tô Ngọc Hà mí mắt nhảy lên, nhìn về phía đại trưởng lão, quát: "Đại trưởng lão, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Đột nhiên m·ất t·ích Thượng Quan Thu Nguyệt vậy mà thật ngay tại nhà mình trong tông môn, hắn thế mà không có chút nào phát hiện, cái này khiến Tô Ngọc Hà cảm thấy một chút không bình thường. "Cái này. . ." Đại trưởng lão sắc mặt đại biến, không biết nói cái gì cho phải. "Hừ!" Thượng Quan Hồng hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía người đệ tử kia, hỏi: "Là ai để ngươi làm như thế?" Nhìn thấy sự việc đã bại lộ, thanh niên kia ba một chút quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch: "Cung chủ, cái này liên quan không chuyện của ta, đều là đại trưởng lão để cho ta đưa nàng giấu tới đây, đệ tử cái gì cũng không biết." Tô Ngọc Hà mặt mũi tràn đầy lửa giận, "Đại trưởng lão, ngươi không nên cho bản cung chủ một cái công đạo sao?" "Cung chủ, cái này. . . Ai, đã đến mức này, lão phu cũng liền nói thật. Cụ thể chuyện gì, lão phu cũng không biết, chỉ là hôm nay đột nhiên phát hiện Thượng Quan Thu Nguyệt tại ta Ngọc Nguyệt Phong bên trên, lão phu vốn định trước tiên liền đi hướng cung chủ bẩm báo, chỉ là không khéo, lão phu còn kịp bẩm báo, Thượng Quan Tông chủ liền đến." Đại trưởng lão giải thích nói. "A, ngươi nói là có người giá họa cho ngươi sao?" Tô Ngọc Hà hỏi. "Vâng, khẳng định có người muốn giá họa cho lão phu." Đại trưởng lão khẳng định nói. "Ha ha, đại trưởng lão ngươi thật đúng là sẽ vung nồi, ngươi là muốn nói là cung chủ giá họa cho ngươi, vẫn là muốn nói là bản trưởng lão hoặc là các trưởng lão khác giá họa cho ngươi?" Nhị trưởng lão cười lạnh nói. "Cung chủ thứ tội, lão phu không có ý tứ này." Đại trưởng lão vội vàng quỳ xuống. "Ngươi nói đều là thật?" Tô Ngọc Hà nhìn xem đại trưởng lão, hỏi. "Cung chủ, câu câu là thật, đích thật là có người muốn giá họa cho lão phu." "Tốt, bản cung chủ tự nhiên sẽ tra ra chân tướng, bất quá tại không có tra rõ ràng trước đó, ngươi trước hết đến phía sau núi giam lại, nếu là tra ra ngươi là thật bị oan uổng, lại thả ngươi ra." Tô Ngọc Hà nói. "Đa tạ cung chủ." Đại trưởng lão cảm động đến rơi nước mắt nói. "Ha ha. . ." Thượng Quan Hồng đột nhiên phát ra cười ha ha âm thanh. "Tô Ngọc Hà bớt ở chỗ này diễn kịch, bản tọa nhìn đây hết thảy đều là ngươi tại chủ sử sau màn." "Thượng Quan Hồng ngươi đây là ý gì?" Tô Ngọc Hà ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Thượng Quan Hồng. "Hừ! Giả trang người áo đen, b·ắt c·óc nữ nhi của ta, đây đều là các ngươi Thần Nguyệt Cung làm, bây giờ bị bản tọa tìm được nữ nhi, ngươi còn muốn chống chế sao?" Thượng Quan Hồng quát lớn. Hắn nói chuyện thanh âm phi thường lớn, vận dụng linh lực, rất nhanh liền truyền khắp cả tòa Thần Nguyệt Đảo. Thần Nguyệt Đảo bên trên rất nhiều võ giả cũng không biết Thượng Quan Thu Nguyệt b·ị c·ướp sự tình, nghe được đều có chút mộng bức. "Đây là thế nào?" "Tựa như là Thượng Quan Tông chủ thanh âm, là nói Thần Nguyệt Cung ép buộc nữ nhi của hắn, bây giờ bị hắn tìm được." "Chuyện này ta biết, tối hôm qua có người áo đen ép buộc Thượng Quan Thu Nguyệt, Tiêu Dao Tông người một mực tại tìm nàng, xem ra chuyện này là Thần Nguyệt Cung làm." "Không được! Nếu thật là Thần Nguyệt Cung làm, sợ rằng sẽ khai chiến, vẫn là trốn xa một chút tốt." . . . Tin tức rất nhanh liền truyền ra, Thần Nguyệt Đảo bên trên người tất cả đều sắc mặt đại biến. Sau đó lại có tin tức truyền đến, Thượng Quan Hồng lúc này ngay tại Thần Nguyệt Cung bên trong, vô số người đem ánh mắt nhìn về phía Thần Nguyệt Cung. Bọn hắn mặc dù không biết Thần Nguyệt Cung tại sao muốn b·ắt c·óc Thượng Quan Thu Nguyệt, nhưng là có một chút bọn hắn rất rõ ràng, chuyện này làm lớn chuyện, nếu là không thể bắt tay giảng hòa, chỉ sợ hai cái tông môn sẽ phát sinh c·hiến t·ranh. Hai cái này tông môn đều là thế lực lớn, một khi phát sinh c·hiến t·ranh, chỉ sợ Thần Nguyệt Đảo bên trên người đều muốn đi theo g·ặp n·ạn. ============================INDEX==559==END============================