Chương 334: Tăng vọt cảnh giới Tại hơn một trăm mét có hơn một chỗ trên lầu chót, hai người đang đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn về phía nơi này. Hai người kia chính là Lãnh Huyết cùng Thiết Thủ. "Thiếu niên kia không phải là đối thủ, chúng ta không đi cứu hắn sao?" Thiết Thủ hỏi. "Không cần, hắn còn chưa tới tuyệt cảnh chờ đến tuyệt cảnh, ngươi lại ra tay cũng không muộn." Vô Tình âm thanh lạnh lùng nói. Thiết Thủ nhẹ gật đầu. Trong khoảng thời gian này, bọn hắn sẽ một mực ở tại Thanh Phong thành. Huyết Thiên Cừu tiến Tu Luyện Quán bế quan, Huyết Sát sự tình giao cho Vô Tình xử lý. Từ khi Thanh Phong Tông thả ra khuếch trương chiêu ngoại môn đệ tử phong thanh, liền có rất nhiều người tràn vào Thanh Phong thành, trong đó có rất nhiều người ở bên ngoài đều là vô pháp vô thiên, một lời không hợp liền sẽ g·iết người. Những người này đến Thanh Phong thành không nhất định sẽ tuân thủ Thanh Phong thành quy củ, cho nên cần phải có người đến trấn thủ và ràng buộc những người này. Cho nên, Vô Tình cùng Thiết Thủ còn có Lãnh Huyết bây giờ đều tại Thanh Phong thành giữ gìn trật tự. Mấy ngày nay, bọn hắn đã xử lý mấy cái không tuân thủ quy củ người. Bất quá, giống trên đường cái như thế trắng trợn chặn g·iết, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Bây giờ toàn bộ Đại Tần, có thế lực nào dám ở Thanh Phong Tông ngay dưới mắt gây sự tình, trừ phi là không muốn sống. Nếu là bình thường, Thiết Thủ đã sớm tiến lên động thủ, đem những người này toàn bộ g·iết c·hết. Chỉ là, Vô Tình ngăn trở hắn, cho nên mới sẽ thời gian dài như vậy không có người ra ngăn cản. Lý Diễm vừa mới đứng lên, người bịt mặt kia thủ lĩnh lại lần nữa g·iết tới đây. Lý Diễm trong lòng vội vàng dùng kiếm ngăn cản, cũng là bị người bịt mặt thủ lĩnh một đao đánh bay. Lý Diễm miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài. Lực lượng của đối phương quá cường đại, lại thêm bản thân cảnh giới liền cao hơn hắn, Lý Diễm cùng hắn chiến đấu cực kì ăn thiệt thòi. "Tiền bối, mời cho ta mượn lực lượng!" Lý Diễm nhỏ giọng nói. "Tốt!" Một cỗ lực lượng mạnh mẽ quán chú đến Lý Diễm thể nội, Lý Diễm cảnh giới liên tục tăng lên. Tiên Thiên tam trọng cảnh. Tiên Thiên tứ trọng cảnh. Tiên Thiên ngũ trọng cảnh. . . . Tiên Thiên cửu trọng cảnh. Một mực tăng lên tới Tiên Thiên cửu trọng cảnh, Lý Diễm cảnh giới mới đình chỉ tăng trưởng. "Thật mạnh! Nhị thúc, thiếu niên này cảnh giới làm sao đột phá nhanh như vậy?" Nhìn thấy Lý Diễm biến hóa, ngồi ở trong xe ngựa một mực xử sự không sợ hãi Trần Triều đều kinh ngạc, đặt chén trà trong tay xuống, kinh ngạc hỏi. Thấy cảnh này, Trần Phong Hoa cũng là sợ ngây người. Lúc đầu chỉ là Tiên Thiên nhị trọng cảnh Lý Diễm, vậy mà thoáng cái đã đột phá đến so với hắn còn cao hơn cảnh giới, đó căn bản chuyện không thể nào. Trần Phong Hoa cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng là cũng không biết cái này Lý Diễm là thế nào làm được. Lý Diễm lúc này bộc phát ra lực lượng, đã không phải là hắn có thể chống đỡ. "Giết!" Người bịt mặt thủ lĩnh nhìn thấy Lý Diễm tu vi tăng mạnh, chần chờ một chút, vẫn là lần nữa công tới. Cảnh giới đạt được tăng lên Lý Diễm, lúc này nhìn thấy người bịt mặt thủ lĩnh công kích, chậm như rùa đen. Chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, nhanh chóng từ người bịt mặt thủ lĩnh bên người hiện lên. Người bịt mặt thủ lĩnh bịch một tiếng, ngã xuống vũng máu bên trong. Trước kia có thể đè ép được Lý Diễm người bịt mặt thủ lĩnh, cứ như vậy bị Lý Diễm một kiếm miểu sát. "A!" Cái khác người bịt mặt thấy cảnh này, nhất thời kinh hãi. Thậm chí ngay cả thủ lĩnh đều c·hết tại Lý Diễm trong tay. "Thủ lĩnh c·hết rồi, trở về chúng ta cũng là c·hết! Chúng ta cùng tiến lên, g·iết hắn!" Một cái người bịt mặt hô. Chúng người bịt mặt nhao nhao hướng Lý Diễm chém g·iết tới, bọn hắn cũng không tin, cái này Lý Diễm thật đúng là có thể biến thành vô địch, bọn hắn nhiều người như vậy còn không đối phó được một mình hắn. Lý Diễm thấy thế, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thân hình lắc lư một cái. Phốc phốc! Phốc phốc! . . . Thân hình của hắn lắc lư ở giữa, kiếm sắt xuất thủ, chúng che mặt sát thủ căn bản ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, liền bị Lý Diễm g·iết c·hết. Ba cái hô hấp thời gian, ngoại trừ Lý Diễm, tất cả che mặt sát thủ đều đã ngã xuống trên đường phố. Nhìn xem những này bị g·iết c·hết người, Lý Diễm ánh mắt tràn ngập cừu hận cùng điên cuồng. "Lý gia, các ngươi đã đối ta bất nhân, vậy cũng đừng trách ta bất nghĩa." "Chờ ta tiến vào Thanh Phong Tông, học được một thân bản sự, nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi." Lý Diễm thì thào nói. Nhìn thoáng qua t·hi t·hể trên đất, hắn cũng không có đi kiểm tra thân phận của bọn hắn, hắn biết những người này là ai phái tới. Đột nhiên, Lý Diễm thân thể chấn động, mượn nhờ lực lượng lập tức biến mất, khôi phục lúc đầu cảnh giới. Thân thể của hắn trở nên suy yếu, kém chút không có đứng vững. Đem kiếm sắt thân kiếm v·ết m·áu lau sạch sẽ, Lý Diễm chuẩn bị tiếp tục đi đường. Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Diễm trước đó v·a c·hạm cái kia Trần gia hộ vệ không biết lúc nào đi tới Lý Diễm cách đó không xa. Tại Lý Diễm muốn rời khỏi thời điểm, hắn đột nhiên rút ra trường kiếm, nhanh chóng đâm về Lý Diễm. "Không thể!" Trần Phong Hoa thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, phi thân quá khứ, nhưng là khoảng cách có chút xa, căn bản không đuổi kịp. "A!" Đúng lúc này, một cái gấu lưng eo hổ, thân hình bao la hùng vĩ tráng kiện, người mặc màu đen thiết y, cát sắc trường bào đại hán đột nhiên xuất hiện sau lưng Lý Diễm, một quyền liền đem kia Trần gia hộ vệ lồng ngực đánh xuyên qua. "Trần gia thật đúng là thật to gan, cũng dám trong Thanh Phong thành g·iết người." Thiết Thủ căm tức nhìn Trần Phong Hoa. "A!" Trần Phong Hoa sắc mặt đại biến, cái này đột nhiên xuất hiện đại hán, chỉ sợ sẽ là Thanh Phong Tông người. Trước đó hắn vẫn một mực đang kỳ quái đối phương tại sao không có xuất hiện, nguyên lai đối phương một mực tại âm thầm, đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, chỉ là không có xuất thủ mà thôi. "Tiền bối hiểu lầm! Đây là cá nhân hắn hành vi, cùng ta Trần gia không quan hệ." Trần Phong Hoa vội vàng giải thích nói. Mặc dù rất nhiều người đều nói Trần gia là Đại Tần đệ nhất đại gia tộc, nhưng là gia tộc của bọn hắn thực lực cùng Thanh Phong Tông so ra kém quá xa. Trần gia ngay cả Tử Dương Tông cũng không sánh bằng, chớ đừng nói chi là đem Tử Dương Tông ép không ngóc đầu lên được Thanh Phong Tông. Nếu như không phải Thanh Phong Tông quá mức cường đại, Trần gia cũng sẽ không đem gia chủ nhi tử trông mong đưa tới Thanh Phong Tông. Lúc này, hắn cũng không muốn chỉ là bởi vì một cái thân phận thấp hộ vệ, liền để Trần gia chọc mầm tai vạ. "Hắn một cái nho nhỏ hộ vệ liền dám tự mình g·iết người?" Thiết Thủ nửa tin nửa ngờ nói. Trần Phong Hoa nghe xong, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, lập tức giải thích nói: "Đây quả thật là hiểu lầm, cái này hộ vệ bình thường liền lòng dạ nhỏ mọn, vừa rồi khẳng định là ghen ghét vị tiểu huynh đệ này, cho nên mới sẽ đánh lén. Nếu như không phải hắn c·hết bởi đại nhân chi thủ, ta cũng sẽ tự mình đem hắn chém g·iết." "Mặc dù ngươi không biết rõ tình hình, nhưng là dù sao cũng là ngươi người, đem nơi này tất cả t·hi t·hể xử lý một chút, lại đi phủ thành chủ giao một chút phạt tiền." Thiết Thủ nghĩ nghĩ, nói. "Vâng vâng vâng, ta cái này sắp xếp người xử lý." Trần Phong Hoa thở dài một hơi, đây đều là việc nhỏ, hắn lập tức sắp xếp người xử lý trên đường phố t·hi t·hể. Lần này sau khi trở về, hắn quyết định hảo hảo sửa sang một chút trong gia tộc hộ vệ, đừng xâm nhập vào tâm tư bất chính người, cho gia tộc đưa tới mầm tai vạ. "Ngươi đi đi!" Thiết Thủ lại nói với Lý Diễm. "Đa tạ!" Lý Diễm nói một câu, liền tự hành rời đi. "Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?" Đúng lúc này, Trần Phong Hoa đụng lên đến cung kính hỏi. "Thiết Thủ." Thiết Thủ tùy ý nói. "Xin hỏi tiền bối là Thanh Phong Tông trưởng lão sao?" "Không phải!" Thiết Thủ trả lời một câu, tiếp lấy nói ra: "Hảo hảo quản giáo ngươi người, nếu là lại phát sinh chuyện như vậy, liền sẽ không xử phạt nhẹ như vậy." "Vâng vâng vâng." Trần Phong Hoa liền vội vàng gật đầu nói. ============================INDEX==334==END============================