Chương 1627: Ngươi truy cầu là cái gì? "Ha ha, cái này Tần Diệp thật đúng là hoàn toàn như trước đây cuồng vọng a." Giao long tộc Thiếu chủ nhìn thấy một màn này, cười ha ha, trên mặt hiện lên một tia cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung. Thiên Thư Học Viện chính là hắn đều muốn cẩn thận ứng đối, như thế quái vật khổng lồ, đừng bảo là tại toàn bộ Tây Vực, cho dù ở toàn bộ đại lục ở bên trên, cũng không có bao nhiêu thế lực dám như thế miệt thị Thiên Thư Học Viện. Ngũ Thánh tám Á Thánh mười hai đại hiền truyền thuyết, hắn từ nhỏ đã nghe nói, thử hỏi có thế lực nào có thể liên tiếp ra năm cái Tiên Nhân? Cũng may mắn Thiên Thư Học Viện không có cái gì tranh bá chi tâm, bằng không bọn hắn những này dị tộc chỉ sợ phải xui xẻo. Giống Võ Tông cường đại sao? Có thể nói phi thường cường đại, nhưng là tại Thiên Thư Học Viện trước mặt đó chính là đệ đệ. "Nghe cổ tổ nói qua, Thiên Thư Học Viện có Á Thánh tại thế, chỉ có Tiểu Tây Thiên cổ Phật mới có thể phân cao thấp." Giao long tộc Thiếu chủ ánh mắt lấp lóe, trong lòng trầm tư. Tiểu Tây Thiên chính là ở vào Tây Vực một chỗ đặc biệt tiểu thế giới, nơi đó là phật thế giới, hắn chưa từng đi, nhưng là tộc khác bên trong có mấy cái lão tổ đã từng tiến về dò xét qua, cuối cùng trong đó một cái thiên phú cao nhất lão tổ, cuối cùng lưu tại Tiểu Tây Thiên. Theo trở về lão tổ nói, vị lão tổ kia cùng một cái La Hán luận phật, vị lão tổ kia tự nhận là mình đọc thuộc lòng phật kinh, cùng kia La Hán luận phật, nhưng mà chỉ không đến hai canh giờ liền lạc bại, tự nguyện ở lại nơi đó tu tập Phật pháp. Lúc ấy, có thể nói chấn kinh giao long tộc, bọn hắn lúc ấy trong tộc cường đại nhất cổ tổ đã từng tự mình tiến về, muốn cưỡng ép đem hắn mang về, nhưng là bị một vị lão tăng một lời rút đi. Kia cổ tổ sau khi trở về, liền đối với việc này ngậm miệng không nói, về sau đã từng nói: "Tiểu Tây Thiên, lớn như trời." Nó ý nghĩ rất đơn giản, nói đúng là Tiểu Tây Thiên rất cường đại, chỉ là lớn như trời, cái này khiến bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ tại vị kia cổ tổ trong mắt, Tiểu Tây Thiên thực lực còn có thể mạnh hơn lão thiên gia sao? Giao long tộc Thiếu chủ lấy lại tinh thần, trong lòng cười lạnh, Tần Diệp đây là tìm đường c·hết a, như thế đắc tội Thiên Thư Học Viện, ai cũng cứu không được hắn, cho dù hắn sau lưng thật sự có cái gì Trung Châu thế lực ủng hộ, cũng không có khả năng bởi vì hắn mà đi đắc tội Thiên Thư Học Viện. Những người khác cũng đều tại cười trên nỗi đau của người khác, Tần Diệp tồn tại đã nghiêm trọng uy h·iếp đến bọn hắn sinh tồn, nếu là Tần Diệp đắc tội Thiên Thư Học Viện, bị Thiên Thư Học Viện như vậy diệt sát, kia thật là quá tốt rồi. "Ngươi... Ta chưa từng có nhìn thấy giống ngươi như thế cuồng vọng thô bỉ người, cho dù ngươi bây giờ có một ít thành tựu, cũng chú định đi không xa." Thanh niên áo trắng bị tức đến toàn thân run rẩy, hắn căm tức nhìn Tần Diệp, giận dữ nói. Nhưng mà, Tần Diệp ngay cả con mắt cũng không nhìn hắn một chút, hắn ngược lại là nhìn xem lỗ cao chi, nói ra: "Các ngươi nho gia đều thu hạng người như vậy sao?" "Nếu như đều là dạng này mặt hàng, cái này Thiên Thư Học Viện càng thêm không đáng ta gia nhập." Ánh mắt mọi người không khỏi nhìn về phía lỗ cao chi, bất kể là ai nghe được Tần Diệp những lời này đều là tức giận đến cực điểm. Phải biết, Tần Diệp vừa rồi không chỉ chỉ là rất khinh bỉ một phen thanh niên áo trắng kia, càng đem Thiên Thư Học Viện rất khinh bỉ một phen, đây quả thực là đại nghịch bất đạo. Nếu là lời này bị nho châu người nghe được, vậy còn không nháo lật trời, nho học thế nhưng là bọn hắn trời, không dung bất luận kẻ nào vũ nhục. Lỗ cao chi lai đến nơi đây chỉ nói hai câu nói, ai cũng không biết hắn đến cùng có tức giận hay không, chỉ là sắc mặt của hắn có chút âm trầm, dù sao Tần Diệp hoàn toàn chính xác có chút đại nghịch bất đạo. Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, lỗ cao chi lại là đột nhiên cười ha ha mấy tiếng, cười phi thường vui vẻ. Cười tất, lỗ cao chi nhìn xem Tần Diệp, cười nói ra: "Đủ ngạo khí, đủ bá khí, tính cách của ngươi ta rất thích, ngươi có thể suy tính một chút, lấy thiên phú của ngươi đợi tại Đông Vực hoàn toàn là lãng phí, ngươi nếu là đi Thiên Thư Học Viện, lấy Thiên Thư Học Viện tài nguyên có thể tạo điều kiện cho ngươi đi hướng cảnh giới càng cao hơn." Nhưng mà, Tần Diệp sau khi nghe thờ ơ, chỉ nói một tiếng không hứng thú, xoay người rời đi. Nhìn thấy Tần Diệp muốn đi, lỗ cao chi nụ cười trên mặt thu vào, lớn tiếng đối Tần Diệp bóng lưng nói ra: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút, tận dụng thời cơ, thời không đến lại, cho dù ngươi đem tông môn dẫn tới Đông Vực thứ nhất cũng so ra kém ngươi trở thành đại nho thanh danh, ta nho gia mới có thể để cho ngươi chân chính thiên cổ lưu danh." Nho gia kinh khủng nhất chính là điểm này, có thể khiến người ta danh truyền thiên cổ, đây là rất nhiều người truy cầu. Bất quá, Tần Diệp cũng không có dừng bước lại, thản nhiên cười nói ra: "Đại nho không phải ta truy cầu." Lỗ cao chi lập tức trong lòng run lên, trầm giọng hỏi: "Vậy ngươi truy cầu là cái gì?" "Ta truy cầu xưa nay không ở chỗ cái gì thanh danh, ta chỉ là muốn đi ra ngoài nhìn một chút thiên ngoại cảnh sắc." Tần Diệp thản nhiên nói. "Phu tử, hắn lời này là có ý gì?" Một cái nho sinh không có nghe hiểu Tần Diệp lời này ý tứ, đối lỗ cao chi hỏi. "Hắn nói là dã tâm của hắn rất lớn, ta nho châu quá nhỏ, lưu không được hắn dạng này Chân Long." Thanh niên áo trắng lạnh lùng nói, khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt. "Hừ! Người này dã tâm lớn như vậy, há có thể trở thành ta Thiên Thư Học Viện học sinh." Dừng một chút, hắn lại hừ lạnh một tiếng, bổ sung một câu. Thanh niên áo trắng ra hiệu một cái ánh mắt, một cái nho sinh đi ra, đối Tần Diệp bóng lưng lớn tiếng nói ra: "Tiểu tử, ngươi cũng dám đối ta Thiên Thư Học Viện đại bất kính, hôm nay ta liền muốn thay Thiên Thư Học Viện giáo huấn ngươi một chút." Thanh âm của hắn băng lãnh tràn đầy uy h·iếp, nhưng là Tần Diệp chỉ là cười nhạt một tiếng, không có dừng bước lại, phảng phất căn bản không có đem hắn uy h·iếp ngữ điệu để vào mắt. Nhìn thấy Tần Diệp không có dừng bước lại, hắn vừa lớn tiếng kêu lên: "Tần Diệp, ngươi nếu là có loại, liền cùng ta tỷ thí công bình, ta muốn để ngươi biết ta nho gia không thể lừa gạt, Thiên Thư Học Viện không thể lừa gạt!" "Thế nào, ngươi không dám sao?" Nhìn thấy Tần Diệp không có dừng lại dấu hiệu, hắn lần nữa cuồng vọng kêu lên. Tần Diệp dừng bước, xoay người lại, mắt sáng như đuốc, thanh âm đạm mạc nói ra: "Ta cũng không có hứng thú so với ngươi thử, bất quá nếu như ngươi muốn c·hết, ta rất tình nguyện đưa ngươi trên cổ ăn cơm gia hỏa hái xuống, treo ở toà kia hoàng kim trên cung điện." "Tần tông chủ, ngươi cùng Thiên Thư Học Viện ân oán, làm sao liên lụy đến trên người của ta? Ta nhưng không có đắc tội ngươi." Từ hoàng kim trong cung điện truyền ra người trẻ tuổi kia thanh âm. Tần Diệp lườm hoàng kim cung điện một chút, ánh mắt lóe lên một cái, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ngươi đắc tội ta, lúc này đã sớm xốc ngươi hoàng kim cung điện, để bên trong những cái kia mốc meo già thịt không có chỗ dung thân." Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh. Bọn hắn đã sớm biết Tần Diệp bá khí vô cùng, thế nhưng là không nghĩ tới vậy mà bá đạo đến như vậy hoàn cảnh, động một chút lại hái đầu người, hơn nữa còn là nho sinh đầu, đây không phải đánh Thiên Thư Học Viện mặt sao? Từ thượng cổ đến nay, dám như thế trực tiếp khiêu khích Thiên Thư Học Viện người, nhưng không có mấy cái, cho dù là những cái kia Tiên Tôn tại nhằm vào Thiên Thư Học Viện lúc cũng sẽ nghĩ lại mà làm sau. Nhưng mà, Tần Diệp lại là không hề cố kỵ, bá đạo như vậy cuồng vọng, làm cho tất cả mọi người đều là trợn mắt hốc mồm. Đương nhiên, bọn hắn rất nhanh liền từ Tần Diệp trong lời nói đạt được một cái khác tin tức, ánh mắt tất cả đều nhìn về phía hoàng kim cung điện. Tần Diệp lời này ý tứ rõ ràng nói cho tất cả mọi người tại cái này hoàng kim trong cung điện có không ít lão bất tử, điều này nói rõ cái gì, nói rõ cái này hoàng kim trong cung điện ẩn giấu không ít thế hệ trước cường giả. Đây là một cỗ lực lượng vô cùng cường đại.