Chương 885: Thôn Địa Thú lại xuất hiện Nghe được Tần Diệp, phần lớn người đều đánh trống lui quân. Chỉ có một số nhỏ người y nguyên ngoan cố muốn tại không gian này bên trong tiếp tục tìm kiếm bảo vật. Càn Dương Thu chỉ là nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, liền rời đi. "Ngươi ở bên trong nhìn thấy cái gì?" Đám người lục tục rời đi về sau, Hồ Linh Vận hướng Tần Diệp hỏi. "Ngươi muốn biết?" "Ừm." Hồ Linh Vận nhẹ nhàng gật đầu, nàng đích xác muốn biết Tần Diệp ở bên trong cùng Địa Ngục Thụ nói chuyện với nhau cái gì. "Kỳ thật cũng không có cái gì, chính là cùng Địa Ngục Thụ trao đổi một phen, biết được một ít chuyện chân tướng, cũng tỷ như các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ." Tần Diệp nói. "Lão tổ? Chúng ta lão tổ thật đã..." "Không tệ! Thật sự là hắn là hiến tế, hắn ăn Địa Ngục Quả, hiến tế chính là số mạng của hắn, không cách nào đào thoát." Hồ Linh Vận thở dài một cái thật dài chờ thư hoãn một chút, mới nói với Tần Diệp: "Ta có thể hiểu được lão tổ cách làm, dù sao năm đó Nam Thiên Kiếm Tông chỉ là một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ. Nếu như không ăn Địa Ngục Quả, sợ rằng tương lai cũng liền tầm thường vô vi, lại càng không có hiện tại Nam Thiên Kiếm Tông. Nói đến, chúng ta những hậu nhân này đều hẳn là cảm tạ hắn." Hồ Linh Vận lời nói này không tệ, nếu như không phải Loạn Bạch Vân hi sinh, Nam Thiên Kiếm Tông tại sao có thể có hôm nay phong quang. Địa Ngục Thụ tồn tại, có lẽ là tà vật, nhưng là dùng tốt, cũng có thể dùng tại chính đồ bên trên. Nam Thiên Kiếm Tông mặc dù cùng Tần Diệp có chút thù hận, nhưng là Loạn Bạch Vân có thể đem một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ phát triển cho tới bây giờ Đông Vực năm đại tông môn một trong, tổng thể mà nói hay là vô cùng lợi hại. "Đúng rồi, Càn Dương Thu đoạt một viên Địa Ngục Quả, Địa Ngục Thụ cứ như vậy không truy cứu?" Hồ Linh Vận đột nhiên nhớ tới Càn Dương Thu c·ướp đoạt Địa Ngục Quả sự tình, nếu như không phải hắn c·ướp đoạt Địa Ngục Quả, cũng sẽ không phát sinh sự tình phía sau. "Nó ước gì Địa Ngục Quả lưu lạc đi ra bên ngoài, nhất là những cái kia thiên phú hơn người người." Tần Diệp khẽ lắc đầu, hắn trước khi đi Địa Ngục Thụ vậy mà muốn tính toán hắn, tiễn hắn Địa Ngục Quả. Tần Diệp đương nhiên sẽ không muốn, một khi nhận lấy, tương lai nói không chừng liền sẽ có người phục dụng. Hắn đương nhiên sẽ không hi vọng nhìn thấy điểm này. Địa Ngục Thụ nổi giận là bởi vì Càn Dương Thu dùng c·ướp đoạt phương thức, chọc giận hắn. Nhưng là, Địa Ngục Thụ bản thân là muốn đem Địa Ngục Quả lưu lạc đi ra bên ngoài. Chỉ bất quá, Tần Diệp cho Địa Ngục Thụ bậc thang hạ mà thôi. "Đúng rồi, các ngươi tìm một cái lối ra, liền cùng những người khác cùng đi ra đi." Tần Diệp sau đó nói. "Ngươi không đi ra?" Hồ Linh Vận nghi ngờ nói. "Ta còn có một chuyện muốn làm!" Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía không gian này chỗ sâu, nơi đó hẳn là cái kia vô địch tồn tại bế quan chi địa. "Rống!" Đúng lúc này, từ nơi không xa đột nhiên truyền đến một tiếng yêu thú tiếng kêu. "Không được! Là Thôn Địa Thú!" Hồ Linh Vận dẫn đầu phản ứng lại. Nàng vừa dứt lời, đại địa đột nhiên lắc lư, chỉ gặp Thôn Địa Thú vọt ra. "Thôn Địa Thú tới..." Đám người thần sắc kinh hãi, vội vàng né tránh, mà những cái kia né tránh không kịp võ giả cực kì bi thảm, bị Thôn Địa Thú đụng bay trời, có thậm chí bị giẫm thành bánh thịt. Thôn Địa Thú rất nhanh liền đến Tần Diệp bọn người trước mắt, thậm chí đều không có dừng lại bước chân, chỉ là lườm Tần Diệp bọn người một chút, liền gặp thoáng qua. "Nó đây là muốn đi nơi nào?" Thôn Địa Thú vậy mà không có tập kích bọn họ, mà là vội vã rời đi, Hồ Linh Vận cảm giác được rất kỳ quái. "Nơi đó nhất định có nó cảm thấy hứng thú đồ vật..." Yêu Nguyệt thản nhiên nói. "Tỷ tỷ nói đúng lắm." Liên Tinh phụ họa nói. "Theo sau!" Tần Diệp con mắt nhắm lại, liền quyết định theo sau nhìn xem. "Các ngươi mau nhìn, Tần Diệp đi theo!" Có người một mực quan sát đến Tần Diệp bên này, khi thấy Tần Diệp đi theo Thôn Địa Thú thời điểm, lập tức đưa tới một tràng thốt lên. "Tần Diệp tại sao muốn đi theo Thôn Địa Thú, hắn liền không sợ Thôn Địa Thú ra tay với hắn sao?" Có võ giả giật nảy cả mình, hỏi. "Hắn sợ cái gì, có Tiên Khí hộ thân, thiên hạ đi đâu không được!" Lập tức, có võ giả chua chua nói. "Không có đơn giản như vậy, cái này Thôn Địa Thú như vậy vội vã rời đi, khẳng định là có cái gì nguyên nhân, có lẽ là chuyện gì xảy ra, cũng có lẽ là có bảo vật gì xuất thế." Có người phân tích nói. "Bảo vật..." Đám người nhãn tình sáng lên, dù cho bởi vì Địa Ngục Thụ sự tình, c·hết không ít người, nhưng là bọn hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, bọn hắn tin tưởng vững chắc cái không gian này khẳng định còn có rất nhiều bảo vật. Lúc này có bộ phận người dạn dĩ đi theo. "Theo sau!" Văn Lạc Lạc hơi suy tư một chút, liền dẫn Huyền Thiên Giáo các sư huynh đệ đi theo. "Điện hạ, cái này Thôn Địa Thú dị thường hành vi, nhất định là có nguyên nhân, chúng ta muốn hay không theo sau nhìn xem?" Cách đó không xa, Hoắc Ôn đối Càn Dương Thu hỏi. Càn Dương Thu cũng không có đi bao xa, thần sắc hắn khẽ động, ánh mắt nhìn về phía Thôn Địa Thú rời đi phương hướng: "Thôn Địa Thú như thế khẽ động, tất nhiên có nó nguyên nhân, mặc kệ là nguyên nhân gì, chúng ta đều muốn biết. Lần này, để Tần Diệp lộ mặt, nếu là có thể mượn nhờ Thôn Địa Thú, đem Tần Diệp g·iết c·hết, cũng bớt đi ta không ít lực." Hoắc Ôn nghe Càn Dương Thu, phụ họa gật đầu, nhưng trong lòng thì xem thường, cho rằng Càn Dương Thu nghĩ quá đơn giản. Ngay cả Địa Ngục Thụ dạng này Thượng Cổ dị chủng đều bị Tần Diệp nhẹ nhõm bãi bình, Thôn Địa Thú không nhất định có thể đối phó được Tần Diệp. Hắn cũng không có ngăn cản, hắn cũng rất tò mò, Thôn Địa Thú tại sao muốn đi vào bên trong. Càn Dương Thu không có chút nào do dự, mang theo Hoắc gia tộc người liền đi theo. "Chúng ta cũng theo sau!" Kiếm Khiếu Thiên nhìn thấy Càn Dương Thu cũng đi theo, liền trầm giọng nói. "Cửu trưởng lão, nơi đây vốn là hung hiểm, đừng bảo là cái khác hung hiểm, cho dù là Thôn Địa Thú, chúng ta liền không đối phó được, không bằng chúng ta đi phương hướng ngược nhau, có lẽ thu hoạch không nhất định so đuổi theo Thôn Địa Thú ít." Có Kiếm Thành đệ tử cũng không tán thành theo sau, hắn thấy, còn không bằng hướng phía tương phản đảo ngược. "Càn Dương Thu đã được đến Địa Ngục Quả, chính hắn chắc chắn sẽ không phục dụng, nhưng là rất có thể sẽ cho người khác dùng, đây đối với chúng ta mười phần bất lợi. Tiếp xuống, Càn Dương Thu làm cái gì, chúng ta đều muốn nắm giữ nhất thanh nhị sở." Kiếm Khiếu Thiên sắc mặt nghiêm túc nói. Một khi Càn Nguyên Hoàng Triều bồi dưỡng được một vị cường giả, đây đối với Kiếm Thành tới nói là cực kì nguy hiểm. Truyền thuyết năm đó Loạn Bạch Vân tu vi đến không cách nào tính ra độ cao, có thể thấy được Địa Ngục Quả tuyệt đối không phải là phàm vật. Càn Dương Thu vì cái gì bất chấp nguy hiểm c·ướp đoạt Địa Ngục Quả, hắn khẳng định là đánh lấy cái chủ ý này. Cho nên, Kiếm Khiếu Thiên không thể không phòng. "Cửu trưởng lão nói rất đúng, là đệ tử nông cạn." Lời mới vừa nói đệ tử lúc này nhận lầm. Nhìn thấy cái này đến cái khác thế lực đi vào, những tán tu kia cùng thế lực nhỏ cũng nhao nhao đi vào theo. Mặc dù đi vào không ít, nhưng là cũng không ít người không dám tiến vào. Dù sao sự tình vừa rồi đem bọn hắn dọa cho phát sợ, nhiều người như vậy tại Địa Ngục Thụ trước mặt không có lực phản kháng chút nào. Đến lúc này, ngược lại là tán tu đi vào nhiều người, mà chưa đi vào đại đa số đều là môn phái nhỏ. Những này môn phái nhỏ đều là mang nhà mang người, không dám mạo hiểm, chỉ có thể hướng phía tương phản đảo ngược đi đến. Dù sao cái không gian này vô cùng thần kỳ, bảo vật đông đảo, cho dù bọn họ không theo sau, cũng có thể tìm tới không ít bảo bối, đủ tông môn sử dụng, liền không có tất yếu đi đặt mình vào nguy hiểm.