Chương 1652: Thế giới bên ngoài rất đặc sắc "Tê —— " Lạc Kiếm công tử không khỏi hít vào một hơi, cái này cổ thụ quả nhiên là mở linh trí. "Sa sa sa..." Còn không có đợi Lạc Kiếm công tử kịp phản ứng, trước mắt cái này khỏa cổ thụ đã lay động kịch liệt. Sau đó, bộp một tiếng, một cành cây rút tới, răng rắc một thanh âm vang lên, món kia Địa cấp bảo vật liền bị quất nát, rơi lả tả trên đất. Lạc Kiếm công tử cả người như là gặp công kích, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, mới đứng vững thân thể. "Đây là..." Mọi người thấy đột nhiên biến cố, tất cả đều kinh ngạc không thôi, không biết Lạc Kiếm công tử đây là làm sao câu thông, chỉ một cái liền đem hắn quất bay. Cứ như vậy, chỉ sợ cơ duyên không có duyên với hắn. "Lạc Kiếm công tử, thế nhưng là chuyện gì xảy ra?" Hỏa Tôn liền vội vàng hỏi. "Ta... Chẳng hề làm gì a." Lạc Kiếm công tử sắc mặt tái nhợt, cười khổ một tiếng nói. Tần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cái này cổ thụ thông linh, trong lòng ngươi nghĩ cái gì, nó đều có thể nhìn thấy. Vừa rồi, nhất định là trong lòng ngươi nghĩ tới điều gì không tốt đồ vật, chọc tới nó tức giận." Tại Tần Diệp nhìn chăm chú, Lạc Kiếm công tử thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói ra: "Nghĩ đến là trong lòng ta tạp niệm, chọc giận nàng." Nói, liền đem mình ngay lúc đó ý nghĩ nói ra. Nguyên lai, truyền vào đầu óc hắn thanh âm chính là một đạo linh động giọng nữ, cái này khiến trong đầu không khỏi nghĩ đến đối phương có phải hay không một vị nữ tử, thậm chí căn cứ thanh âm của đối phương, bắt đầu tưởng tượng ra bộ dáng của đối phương. Nói, Lạc Kiếm công tử thở dài một tiếng, nói ra: "Vừa rồi hẳn là đối ta cảnh cáo, nghĩ đến cơ duyên này không có duyên với ta." Nói xong, lần nữa thật sâu thở dài một tiếng. "Đáng đời!" Mộc Dao Nhi le lưỡi một đạo, có chút nhìn có chút hả hê. Tần Diệp nghe xong mỉm cười, cái này Lạc Kiếm công tử sinh lòng tạp niệm, cũng may mắn không có loại kia loạn thất bát tao ý nghĩ, bằng không chỉ sợ cái này cổ thụ sẽ không dễ dàng tha thứ hắn. Cái này cổ thụ đã thành tinh, thực lực rất mạnh, có thể nói như vậy, cho dù là Tần Diệp nếu như không tế ra Tiên Khí, cũng rất khó đem nó trấn áp. Dạng này cổ thụ cất ở đây bên trong không biết bao nhiêu năm, nếu như nó nguyện ý, chỉ sợ sớm đã có thể hóa thành người. Cho nên, Tần Diệp mới nói cái này cổ thụ có cơ duyên, chính là bởi vì nó rất cường đại. "Ngươi có thể thử lại thử một lần." Tần Diệp nói. "Ai, thôi được rồi, cơ duyên này chỉ sợ thật không có duyên với ta." Lạc Kiếm công tử lắc đầu bật cười. Tần Diệp nhìn hắn một cái, cười nói ra: "Cơ duyên này kỳ thật thích hợp nhất ngươi, ngươi lửa kiếm hai đạo đồng tu, trên người nó có một kiện đồ vật thích hợp nhất ngươi, nếu như bỏ qua, vậy liền đáng tiếc." "Cái gì?" Lạc Kiếm công tử nghe vậy sững sờ, lập tức nhãn tình sáng lên, kích động mà hỏi: "Tần tông chủ, chuyện này là thật?" "Tự nhiên coi là thật, bất quá ta cần phải nhắc nhở ngươi, cái này cổ thụ thông linh, ngươi nếu là lại khắc chế không được sinh lòng tạp niệm, như vậy còn muốn cơ duyên, cho dù là ta, đều giúp không ngươi." Tần Diệp nhắc nhở. "Đa tạ Tần tông chủ nhắc nhở, ta nhất định ghi nhớ tại tâm." Lạc Kiếm công tử chắp tay nói. Sau đó, hắn điều chỉnh một chút trạng thái của mình, để cho mình trở nên bình tĩnh lại, sau đó đối cổ thụ cúi người chào nói: "Mới vừa rồi là tiểu tử có nhiều mạo phạm, còn xin cổ thụ nãi nãi đừng nên trách. Tiểu tử, hôm nay tới đây, chính là hi vọng có thể đạt được một phần cơ duyên, còn xin cổ thụ nãi nãi ban cho." Lần này, thái độ của hắn trở nên phi thường cung kính, không dám có chút chủ quan. "Sa sa sa..." Cổ thụ lần nữa lay động kịch liệt lên, lần này lay động so vừa rồi còn muốn kịch liệt. Sau đó, đám người liền nhìn thấy một cành cây lần nữa đánh tới, hướng về Lạc Kiếm công tử rút tới. "Không được!" Lạc Kiếm công tử biến sắc, thân hình cấp tốc nhanh lùi lại. Nhưng mà, lần này cành rút tới tốc độ thật nhanh, cho dù hắn phản ứng lại, toàn lực rút lui, thế nhưng là vẫn không có có thể tránh thoát, bị quất vào trên ngực. "Phốc!" Lạc Kiếm công tử trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, lại một lần nữa phun máu ba lần. "Lạc Kiếm công tử!" Hỏa Tôn bọn người thấy thế, liền vội vàng tiến lên đem Lạc Kiếm công tử đỡ lên. "Ta không sao." Lạc Kiếm công tử lau đi khóe miệng máu tươi, lắc đầu nói. "Lạc Kiếm công tử, xem ra cơ duyên này có lẽ thật không có duyên với ngươi." Hỏa Tôn thở dài một tiếng, nói. Vừa rồi một màn kia, hắn nhìn thật thật, Lạc Kiếm công tử cũng không có cái gì quá phận cử động, thế nhưng là y nguyên bị cái này cổ thụ công kích. "Ai! Có lẽ là ta thật không có duyên với nó đi." Lạc Kiếm công tử lần nữa thở dài một tiếng, vừa rồi hắn cũng không có suy nghĩ lung tung, nhưng là cái này cổ thụ y nguyên động thủ, nói rõ đối phương thù rất dai, đã như vậy, cơ duyên này là vạn vạn không lấy được. Cái này cổ thụ thực lực cường đại như vậy, chỉ một chút tử liền có thể phá phòng ngự của hắn, cho dù hắn muốn cưỡng đoạt cơ duyên cũng không được. Nghĩ tới đây, Lạc Kiếm công tử đối cổ thụ thi lễ một cái, nói ra: "Đa tạ tiền bối vừa rồi thủ hạ lưu tình, vãn bối cái này rời đi." Nói xong, liền muốn lui ra. "Chậm." Đúng lúc này, Tần Diệp gọi lại Lạc Kiếm công tử. Lạc Kiếm công tử dừng bước lại, nhìn về phía Tần Diệp. Tần Diệp khoát tay áo, để hắn không nên động, mà là ngẩng đầu nhìn cổ thụ, mỉm cười nói ra: "Con người của ta nếu như có thể làm giao dịch, liền không thích động võ, không bằng chúng ta làm một cái giao dịch, như thế nào?" Cổ thụ có lẽ cũng biết Tần Diệp cường đại, lay động một cái, biểu thị ra đồng ý. Tần Diệp tiếp tục nói ra: "Ngươi ban cho hắn ngươi nhựa cây, ta liền đưa ngươi mang đi ra ngoài, ngươi xem coi thế nào?" "Không có khả năng!" Đúng lúc này, một đạo dễ nghe thanh âm truyền vào Tần Diệp não hải. "Ta nhựa cây, há có thể khiến nhân loại." "Dùng ngươi nhựa cây đổi lấy ngươi ra ngoài, ngươi vì cái gì liền không đồng ý đâu?" Tần Diệp kỳ quái hỏi. "Hừ! Ngươi cũng đã biết nhựa cây thế nhưng là tương đương với nhân loại của các ngươi huyết dịch, cho hắn nhựa cây, ta tu vi có hại." Cổ thụ hừ lạnh một tiếng, nói. Tần Diệp nhún vai, nhàn nhạt nói ra: "Xem ra, ngươi là không muốn rời đi nơi này." "Tại sao muốn rời đi nơi này? Ta một mực sinh trưởng ở chỗ này, nơi này chính là nhà của ta, ta lại vì cái gì muốn rời khỏi nơi này?" Cổ thụ nghi ngờ hỏi. "Nhà của ngươi?" Tần Diệp mỉm cười, nhàn nhạt nói ra: "Cái này chưa hẳn đi. Ngươi hẳn là bị dời vào đến nơi này, ngươi liền không muốn ra ngoài nhìn một chút, thế giới bên ngoài rất lớn, nhưng so sánh nơi này đặc sắc vô số lần, ngươi liền không muốn ra ngoài nhìn xem sao?" "Lại nói, ngươi liền không tịch mịch sao? Nơi này nhiều như vậy cây, cũng chỉ có ngươi gốc cây này ra đời linh trí, ngươi muốn tìm người nói chuyện đều không có." "Thế giới bên ngoài?" Cổ thụ rơi vào trầm tư. Tần Diệp thấy thế, liền biết cổ thụ tâm động, lúc này tiếp tục nói ra: "Không tệ, thế giới bên ngoài nhưng đặc sắc, có sông núi sông lớn, có các loại sinh linh, càng là có người bồi tiếp ngươi nói một chút, ngươi cũng có thể phơi nắng ánh nắng, mà ngươi ở chỗ này, cũng chỉ có thể từ một mình ngươi nói một mình." Tần Diệp lời nói này, để cổ thụ tâm động, nó nói ra: "Ngươi cái này nhân tộc rất lợi hại, ngươi nhìn ra tâm tư của ta, thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới nếu là ta thật có thể ra ngoài, đã sớm đi ra, làm gì một mực đợi ở chỗ này đâu?"