Chương 1144: Phá đan hóa tinh "Không hổ là lôi trì, Tần Diệp sợ là duy trì không được." "Đúng vậy a, nhìn Tần Diệp cái dạng này, chỉ sợ hắn không kiên trì được bao lâu." "Không nghĩ tới Càn Nguyên Hoàng Triều còn có dạng này sát chiêu, Tần Diệp thua liền thua ở nội tình quá kém, so ra kém Càn Nguyên Hoàng Triều." ... Vây xem đám võ giả nhao nhao nghị luận, bọn hắn đều là bị lôi trì uy lực rung động đến. Cho dù là thế hệ trước đám võ giả, lúc này trên mặt cũng đều nổi lên một tia kiêng kị. Tại mọi người chú mục phía dưới, Tần Diệp chỗ đứng lập không gian đã bị lôi điện bao trùm, người bên ngoài đã không nhìn thấy bên trong tràng cảnh. Vây xem đám võ giả không khỏi lắc đầu, trình độ như vậy lôi điện oanh kích phía dưới, Tần Diệp sợ là ngay cả cặn cũng không còn hạ. Một số võ giả trên mặt tràn đầy vui mừng, Tần Diệp lần này thật là thần tiên cứu không được hắn. Cũng có một bộ phận người lại là một mặt tiếc hận, dù sao Tần Diệp thiên phú quá cao, đối với bây giờ Đông Vực tới nói, chính cần giống Tần Diệp nhân tài như vậy. Hoàng Phi Thiên lúc này một mặt ngạo nghễ đối chúng nữ nói ra: "Tần Diệp chú định bại vong, Bổn thiếu chủ nhìn các ngươi có chút tư sắc, không bằng liền theo ta, Bổn thiếu chủ sẽ không bạc đãi các ngươi." "Công tử sẽ không c·hết!" Liên Tinh căm tức nhìn Hoàng Phi Thiên, nói. "Ha ha, hắn hiện tại ngay cả cặn bã đều không thừa hạ." Hoàng Phi Thiên cười lạnh. Hoàng Phi Thiên lúc này ánh mắt nhìn về phía Lãnh Khuynh Tịch: "Cô nương, tu vi không yếu, làm gì chờ lấy một n·gười c·hết, không bằng cùng ta, Bổn thiếu chủ có thể cho đồ vật, tuyệt đối sẽ không kém hắn." "Ta muốn, ngươi không cho được." Lãnh Khuynh Tịch thanh lãnh nói. "Trò cười, ta Hoàng Thánh thế gia giàu có tứ hải, thứ gì không có." Hoàng Phi Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, cho rằng Lãnh Khuynh Tịch chỉ là thoái thác chi từ. "Ta muốn đầu của ngươi, ngươi nguyện ý cho sao?" Lãnh Khuynh Tịch lời này vừa ra, Hoàng Phi Thiên sắc mặt lập tức trở nên cực độ khó coi, hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa. "Hừ! Một hồi, các ngươi đều phải cầu Bổn thiếu chủ!" Tần Diệp vừa c·hết, Càn Dương Thu sao lại buông tha các nàng mấy người, đến lúc đó mấy cái này nữ nhân còn không phải ngoan ngoãn cầu mình cứu các nàng. Lúc này, ở vào dày đặc lôi điện oanh kích Tần Diệp, cũng không có như bọn hắn suy đoán đồng dạng đ·ã t·ử v·ong, mà là chính khoanh chân ngồi tại trong lôi trì. Hắn cũng không có phản kháng, mà là dùng nhục thân ngạnh sinh sinh địa tiếp nhận lôi điện xung kích. Lôi điện đánh vào nhục thể của hắn phía trên, lưu lại từng đạo huyết hồng sắc dấu vết, nhưng là không có thương tổn vừa đến mảy may. Bọn hắn không biết là, Lôi Điện chi lực đối Tần Diệp nhục thân còn có một tia tẩm bổ, khiến Tần Diệp thực lực có chỗ tăng lên. "Hắc hắc, cái này liền tiện nghi ta." Tần Diệp cải tiến sau Hấp Công Đại Pháp, đừng nói hấp thu hỏa diễm, thiên hạ bất kỳ năng lượng đều có thể hấp thu, liền ngay cả lôi điện năng lượng đồng dạng có thể hấp thu, lúc trước khi độ kiếp hắn liền hấp thu lôi kiếp năng lượng. Tình cảnh lúc trước, chỉ là để những cái kia muốn cho hắn c·hết người cao hứng một chút mà thôi. Hắn kém chút nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, trước đó hấp thu nhiều như vậy hỏa diễm tinh hoa, mặc dù không có có thể làm hắn đột phá, nhưng nếu là ở chỗ này hấp thu nữa lôi trì bên trong lôi điện tinh hoa, nói không chừng có lẽ có thể đột phá đến lục tinh Võ Tôn. Như thế, nơi này chính là cơ duyên của hắn chi địa. Tần Diệp điên cuồng hấp thu Lôi Điện chi lực, những này Lôi Điện chi lực bị hắn luyện hóa, sau đó bị Kim Đan hấp thu. Vạn dặm lôi trì năng lượng cứ như vậy bị hắn điên cuồng hấp thu, Tần Diệp bụng điên cuồng bành trướng lên. Trong cơ thể hắn thứ sáu khỏa Kim Đan, giống như sao trời đồng dạng điên cuồng thôn phệ lấy lôi điện tinh hoa, trở nên vừa lớn vừa sáng. Nếu là có người nhìn thấy, nhất định kinh ngạc không thôi, bởi vì lúc này Tần Diệp thân thể tựa như một cái động không đáy, lại nhiều năng lượng tiến vào thân thể của hắn, hắn cũng sẽ không cự tuyệt. Thời gian dần trôi qua Tần Diệp đã không vừa lòng tại hạ xuống lôi điện, mà là vọt thẳng trời mà lên, tiến vào trong lôi vân, điên cuồng thôn phệ lấy lôi điện tinh hoa. "Rầm rầm rầm —— " Tần Diệp khí thế trên người càng ngày càng mạnh, cơ hội lần này khó được. Cái này tứ tuyệt trong đại trận các loại sát chiêu, kỳ thật cũng không phải là công pháp diễn hóa, mà là cần phải đi tìm kiếm chân thực vật thật, chuyển vào đến trong trận pháp, như thế mới có cường đại sát chiêu. Tỉ như vòi rồng, chính là La gia bốn ma bên trong lão đại bốc lên nguy hiểm to lớn đi bên trong biển sâu, bắt được vòi rồng, thu vào trong trận pháp. Cái này lôi trì, cũng là bọn hắn thiên tân vạn khổ tìm kiếm được. Điểm này, ngoại nhân căn bản không biết, còn tưởng rằng hết thảy đều là công pháp diễn dịch. Tần Diệp là ngay từ đầu thông qua hệ thống dò xét một lần tứ tuyệt đại trận, mới hiểu trong này bí mật. Cho nên, hắn mới mạo hiểm tiến vào trận pháp bên trong, trước đó hấp thu hỏa diễm tinh hoa, lần này hấp thu nữa lôi điện tinh hoa, cái này khiến hắn cách phá đan hóa tinh càng ngày càng gần. Lúc này, Tần Diệp toàn thân khí thế như biển, điên cuồng thôn phệ lấy lôi điện tinh hoa liên đới lấy thiên địa tinh hoa đều cùng một chỗ thôn phệ. "Rầm rầm rầm..." Theo Tần Diệp thôn phệ lôi điện tinh hoa càng ngày càng nhiều, từ trong cơ thể của hắn truyền ra tiếng oanh minh càng ngày càng tấp nập, chỉ gặp hắn há mồm một ngụm thôn phệ vài dặm lôi điện, đến thể nội liền biến thành năng lượng. Rất nhanh, Tần Diệp đã không vừa lòng chậm rãi thôn phệ, mà là trực tiếp đem thể nội còn không có hóa tinh bảy viên Kim Đan thả ra bên ngoài cơ thể. Bảy viên Kim Đan cứ như vậy phiêu phù ở Tần Diệp trên đỉnh đầu, điên cuồng thôn phệ lấy lôi điện tinh hoa. Thôn phệ đại lượng lôi điện tinh hoa Kim Đan, trở nên càng ngày càng tròn, càng lớn càng lớn, bề ngoài càng trở nên bóng loáng. Bảy viên Kim Đan giống như bảy viên tinh cầu, chìm nổi ở trong hư không. Tần Diệp khí tức trên thân trở nên càng đến càng tràn đầy, sinh mệnh lực càng là vô cùng tràn đầy. Không biết qua bao lâu, Tần Diệp đột nhiên hai mắt tranh mở: "Phá!" Theo, tiếng nói của hắn rơi xuống, một viên Kim Đan oanh một tiếng phá vỡ. "Ngưng!" Ngay sau đó Kim Đan vỡ vụn sinh ra năng lượng, lần nữa nhanh chóng ngưng tụ lại cùng nhau, một khỏa tinh cầu cứ như vậy sinh ra, đại biểu cho Tần Diệp đã tiến vào lục tinh Võ Tôn. Người ở bên ngoài xem ra, Tần Diệp thiên phú cường đại, là vạn năm có một thiên tài. Thế nhưng là chính Tần Diệp rất rõ ràng, hắn cũng không phải là cái gì thiên tài, hắn có thể có hôm nay, hết thảy đều là hệ thống cho. Không có hệ thống, liền không có hắn hôm nay. Cứ việc trải qua nhiều lần tẩy tinh phạt tủy, nhưng là thiên phú của hắn vẫn không có Hoàng Phi Thiên bọn người cao. Hắn muốn đột phá, cũng chỉ có thể dựa vào hệ thống dựa vào tài nguyên. Nếu như dựa vào tu luyện, dựa vào ngộ đạo, Tần Diệp tự nhận là sợ là lại cho mình thời gian năm năm, cũng rất khó lại đột phá. Nhưng mà, dựa vào hấp thụ tinh hoa năng lượng, không đến thời gian nửa ngày đã đột phá, đây quả thực là đường tắt. Nếu là đổi thành những người khác, giống Tần Diệp điên cuồng như vậy hấp thu, đừng bảo là tăng lên cảnh giới, chỉ sợ một hồi liền đem mình cho cho ăn bể bụng, cũng chỉ có giống Tần Diệp dạng này, căn bản không sợ mình no bạo. Lục tinh Võ Tôn, đây đã là rất nhiều tông môn lão tổ cảnh giới. Nhất là giống Tần Diệp dạng này trẻ tuổi như vậy lục tinh Võ Tôn, tuyệt đối là thiên kiêu. "Rầm rầm rầm —— " Chỉ đột phá một cái tiểu cảnh giới, cũng không phải là Tần Diệp mục tiêu, giờ phút này cơ hội khó được, hắn tự nhiên hi vọng nhiều đột phá mấy cái tiểu cảnh giới. Còn lại sáu viên Kim Đan đồng dạng đều đang điên cuồng thôn phệ lấy năng lượng, trở nên càng thêm sáng chói. Bởi vì hấp thu quá nhiều lôi điện tinh hoa, lúc này Kim Đan mặt ngoài lôi điện lưu động, tựa hồ có lôi thuộc tính. Nhưng mà, bởi vì Tần Diệp không ngừng hấp thu, lôi trì bên trong lôi điện tinh hoa lại nhiều, cũng chịu không được dạng này hấp thu. Tần Diệp nhướng mày, thu hồi năm viên Kim Đan, chỉ lưu một viên Kim Đan trong hư không. Đã còn lại lôi điện tinh hoa không thể chèo chống toàn bộ hóa tinh, còn không bằng trước hóa tinh một viên.