Chương 973: Tần Diệp ở nơi nào Vô luận là Vấn Thiên Kiếm, vẫn là Hồ Linh Vận, hắn cũng sẽ không giao ra. "Tốt! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi làm sao ngăn ta!" "Giết!" Cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức huy động hai tay, một cỗ mênh mông vô cùng năng lượng ngưng tụ, bộc phát ra to lớn khí thế. "Oanh!" Cự nhân đấm ra một quyền, to lớn quyền kình xuyên thấu hư không, trực tiếp hướng về lão tổ oanh tới. "Liền để lão hủ tới thử thử một lần, bây giờ Cự Nhân tộc thực lực thế nào." Lão tổ cứ việc trong lòng đối cự nhân có chút kiêng kị, nhưng đã đến lúc này tự nhiên không có khả năng nhận thua. Hắn đấm ra một quyền, lập tức một cỗ năng lượng kinh khủng oanh ra. Hai cỗ quyền kình lại một lần nữa v·a c·hạm đến cùng một chỗ, không gian chung quanh trực tiếp sụp đổ, hóa thành hư vô. Lần này v·a c·hạm, hai người đều lui về phía sau mấy bước. "Lại đến!" Cự nhân trong ánh mắt lóe lên một đạo dị sắc, sau đó lần nữa xông tới. Hai người trong nháy mắt v·a c·hạm kịch liệt đến cùng một chỗ, mắt thường đã thấy không rõ thân ảnh của bọn hắn, bọn hắn mỗi một lần v·a c·hạm đều sẽ nhấc lên cuồng bạo khí lãng. Kịch liệt như thế v·a c·hạm, vậy mà một điểm không thua tại vừa rồi cự nhân cùng hư ảnh chiến đấu mới vừa rồi. Cảnh tượng như vậy, khiến những cái kia hữu tâm c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm đám võ giả trong lòng e ngại, bọn hắn mặc dù y nguyên ngo ngoe muốn động, nhưng lại là không có dũng khí ra tay với Hồ Linh Vận. Hư ảnh cũng không có xuất thủ, mà là ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận. Cũng không biết hư ảnh suy nghĩ cái gì, nhìn một hồi, thu hồi ánh mắt. "Ầm!" "Ầm ầm!" Cự nhân cùng Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ chiến đấu phi thường kịch liệt, trong lúc nhất thời vậy mà phân không ra thắng bại. "Ha ha ha, lão già, ngươi cũng như thế già, đã sớm nên xuống mồ." Cự nhân một bên chiến đấu, một bên ha ha cười nói. "Lão hủ mặc dù đã lớn tuổi rồi, nhưng là đối phó các ngươi những vãn bối này, vẫn là có thể." Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, hai người lại một lần nữa chiến đấu đến một đoàn. "Ầm ầm!" Hai người nhanh chóng chiến đấu mấy chục hiệp về sau, nhanh chóng tách ra. "Ha ha ha, thống khoái, thật thống khoái!" Cự nhân ha ha cười nói. "Ngươi lão già này tu vi cũng không tệ, ta vậy mà bắt không được ngươi, xem ra Đông Vực vẫn có một ít cường giả." Cự nhân nói tiếp. "Thật sao?" Lão tổ mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm cự nhân: "Ngươi bây giờ rời đi Đông Vực, lão hủ sẽ không làm khó ngươi." "Muốn để cho ta rời đi, cũng không phải không được, chỉ cần đem Vấn Thiên Kiếm giao ra, ta cam đoan hiện tại liền rời đi." Cự nhân ha ha cười nói. Tại không có đạt được Vấn Thiên Kiếm trước, hắn sao lại cứ như vậy cam tâm rời đi. "Cự ánh sáng, chúng ta đi thôi." Đúng lúc này, một mực trầm mặc hư ảnh lại là nói với hắn. "Ngươi có ý tứ gì?" Cự nhân lộ ra không thể tin được ánh mắt, nhìn về phía hư ảnh: "Không có lấy đến Vấn Thiên Kiếm, ngươi cứ như vậy rời đi rồi?" Hắn luôn cảm giác trong này có lẽ có âm mưu gì, sẽ không như thế đơn giản. Hắn biết cái này hư ảnh là ai, cũng biết hắn khóa vực vạn dặm đến Đông Vực, là vì cái gì đồ vật. Hiện tại cái này Vấn Thiên Kiếm xuất thế, là tốt nhất c·ướp đoạt thời cơ tốt, bây giờ lại là dễ dàng như vậy từ bỏ, cái này khiến trong lòng của hắn tràn đầy hoài nghi, luôn cảm giác trong đầu của hắn khẳng định lại nổi lên âm mưu quỷ kế gì. "Vấn Thiên Kiếm như là đã nhận chủ, quân tử không đoạt người chỗ tốt, cần gì phải cưỡng cầu." Hư ảnh mười phần hào phóng nói. "Đây là ngươi sao?" Cự nhân ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm hư ảnh, tổng hoài nghi mình có phải là không có tỉnh ngủ, hắn vậy mà nói lời như vậy. "Tự nhiên là ta!" Hư ảnh ánh mắt hướng phía bốn phía quét mắt một chút, cao giọng nói ra: "Tần Diệp nhưng tại nơi này?" Hắn lời này vừa ra, trong nháy mắt gây nên không nhỏ oanh động, không biết hắn tại sao muốn gặp Tần Diệp. "Hắn muốn tìm Tần Diệp không phải là cái kia tại Ma Quỷ Vực làm ra không nhỏ động tĩnh cái kia Tần Diệp a?" "A, giả trang cái gì, ngoại trừ hắn, Đông Vực bên trong còn có cái khác Tần Diệp sao?" "Người này là cái gì muốn gặp hắn?" "Nghe nói, đoạn thời gian trước, Tần Diệp g·iết không ít Thiên Vũ tộc tộc nhân, đối phương lần này sợ là sẽ không bỏ qua hắn." ... Những ngày này, Tần Diệp rất nhiều sự tình đều lưu truyền ra ngoài, bao quát Tần Diệp trên thân có được Tiên Khí, còn g·iết rất nhiều dị tộc. Cái này khiến Tần Diệp thanh danh rất lớn, bây giờ dị tộc tới bên này cường giả, đương nhiên sẽ không buông tha Tần Diệp. Mà lại, bọn hắn tin tưởng Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này nhất định sẽ không xuất thủ trợ giúp Tần Diệp. Bởi vì Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông kết thù kết oán một ít chuyện cũng truyền ra ngoài, Nam Thiên Kiếm Tông không hạ hắc thủ liền đã hết lòng quan tâm giúp đỡ. Sưu —— Một thân ảnh từ đằng xa hoành không lướt đến, ngáp một cái, một mặt khó chịu nói ra: "Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, tìm ta làm cái gì?" "Ngươi chính là Tần Diệp?" Hư ảnh ánh mắt đánh giá Tần Diệp, mở miệng hỏi. "Là ta!" Tần Diệp hồi đáp. "Rất tốt!" Hư ảnh chính miệng thừa nhận, nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta có một cái đệ đệ, có chút ngang bướng, nghe nói đoạn thời gian trước, hắn tiến vào Đông Vực Ma Quỷ Vực, liền rốt cuộc cũng không có đi ra. Sau đó, nghe nói hắn c·hết cùng ngươi có liên quan. Ngươi nói thế nào?" "Ngươi nói cái kia Lục hoàng tử Thiên Ngao đúng không. Hắn cũng không phải ta g·iết, ta cũng không có hứng thú g·iết hắn." Tần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu. "Thật sao? Ta làm sao có chút không tin đâu?" Hư ảnh cười ha ha, ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp hỏi. "Tin hay không, vậy phải xem ngươi." Tần Diệp nói xong, liền không lại phản ứng hư ảnh, mà là ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận, nhìn nhiều nàng hai mắt, cười nói: "Thật đúng là tức giận vận, vậy mà đạt được Vấn Thiên Kiếm tán thành, chỉ là đáng tiếc a!" Nói xong, thở dài lắc đầu. "Đáng tiếc cái gì?" Có võ giả không kịp chờ đợi hỏi. "Không phải một thanh thật tiên kiếm, nhiều nhất là một thanh Chuẩn tiên kiếm." Tần Diệp mười phần muốn ăn đòn nói. Tất cả mọi người bó tay rồi, nhưng mà bọn hắn lại là không cách nào phản bác, bởi vì bây giờ tại Đông Vực, trên người có Tiên Khí, cũng chỉ có Tần Diệp. Mà lại, trên thực tế chân chính có thể phân biệt ra được Tiên Khí, chỉ sợ cũng chính là Tần Diệp. Hắn đã nói không phải Tiên Khí, như vậy Vấn Thiên Kiếm xem ra cũng không phải là Tiên Khí, nhưng là Chuẩn tiên khí cũng không tệ. "Ong ong ~~ " Hồ Linh Vận thể nội Vấn Thiên Kiếm, tựa như nghe được Tần Diệp, tựa hồ phi thường không vui, muốn từ trong cơ thể của nàng xông ra tìm Tần Diệp tính sổ sách, nhưng là cuối cùng nó vẫn là trở nên yên lặng. "Làm sao? Ngươi còn không phục?" Tần Diệp chậm rãi cười một tiếng, nói với nó: "Ngươi còn đừng không phục, kỳ thật số ngươi cũng may, nha đầu này mặc dù hơi nhỏ vấn đề, nhưng là bản tính cũng không xấu, thiên phú cũng không tệ, ngươi lựa chọn nàng, lựa chọn của ngươi sẽ không sai." "Sắc trời không muộn, làm sao còn phải lại đánh nhau sao?" Tần Diệp đôi mắt quét một vòng, cười ha hả nói. "Nói đùa, Vấn Thiên Kiếm đã nhận thức làm chủ, há có thể đoạt người khác chỗ tốt." Hư ảnh vừa cười vừa nói, sau đó con ngươi nhìn chằm chằm Tần Diệp nói ra: "Tần Diệp, chúng ta rất nhanh lại gặp nhau." "Ta tin tưởng chúng ta gặp lại ngày, có lẽ sẽ phi thường đặc sắc." Nói xong, hư ảnh phóng lên tận trời, hướng về phương tây bay đi, lóe lên một cái rồi biến mất, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa. "Ngược lại là tốt tu vi, xem ra Thiên Vũ tộc ngược lại là ra một cường giả." Tần Diệp đã đoán được thân phận của đối phương, chỉ là không có điểm phá thôi.