Chương 417: Kiếm sơn "Đã công tử tu vi cao như vậy, như vậy thì không cần đến bảo vệ, tại hạ trước hết đi một bước." Nam Môn Lạc hướng Tần Diệp liền ôm quyền, nói. Tần Diệp khẽ gật đầu. "Đa tạ." Nam Môn Lạc nói lời cảm tạ một tiếng, lập tức đạp không rời khỏi nơi này. Chạy ra bên ngoài mấy dặm Nam Môn Lạc, sớm đã không còn trước đó bình tĩnh, vừa rồi loại tình huống kia, hơi không lưu ý, liền có khả năng đem mạng nhỏ nhét vào chỗ nào. Cái này Tần công tử quá kinh khủng, tuyệt đối không phải phổ thông Tông Sư cường giả, may mắn mình đủ thông minh, gặp khó hóa cát. "Tần công tử, hắn rõ ràng là đến g·iết ngươi, vì sao muốn thả hắn?" Liễu Mộng Trúc không hiểu hỏi. "Ngươi sai, muốn g·iết ta, không phải hắn, là sau lưng của hắn chủ tử." Tần Diệp hồi đáp. "Nhưng cái này khác nhau ở chỗ nào sao? Mới vừa rồi bị ngươi g·iết c·hết những người này, cùng hắn không đều là giống nhau sao?" Liễu Mộng Trúc hỏi. "Hắn biết tiến thối, là cái khả tạo chi tài, g·iết ngược lại là có chút đáng tiếc." Tần Diệp cười cười, nói. Liễu Mộng Trúc tỉnh tỉnh mê mê, nhưng là cũng biết Tần Diệp là quý tài, cho nên mới thả vừa rồi người kia. Tần Diệp nhìn xem hai người, nói ra: "Đã các ngươi cùng lên đến, lại trở về sợ là gặp nguy hiểm, các ngươi liền theo chúng ta." "Tốt!" Liễu Mộng Trúc hưng phấn nói. "Vậy liền đa tạ Tần công tử." Liễu Tử Mặc trải qua sự tình vừa rồi, cũng biết lúc này đi theo Tần Diệp đằng sau là an toàn nhất, đã Tần Diệp chủ động xách ra, cũng liền thuận theo tự nhiên đáp ứng xuống. Thế là, Tần Diệp đội ngũ lại nhiều hai người. Tiếp tục đi vào bên trong, không có đi bao lâu, liền thấy được rất nhiều xương khô, trong đó có nhân loại, cũng có kỳ kỳ quái quái yêu thú. Càng đi bên trong đi, càng là ngột ngạt. Một cỗ âm phong sưu sưu phá đến, cái này khiến Liễu thị huynh muội khẩn trương không thôi. "Ha ha, các ngươi sợ cái gì, có chúng ta ở đây, đảm bảo các ngươi không có việc gì." Truy Mệnh cười nói. "Nơi này âm phong trận trận, chỉ sợ trong này có vật bất tường." Liễu Tử Mặc sắc mặt khẩn trương nói. Càng đi bên trong đi, loại cảm giác này càng là mãnh liệt. Nhất là gặp hai con cực kỳ khủng bố yêu thú hài cốt, thân cao đến có hơn mười mét, giống một tòa núi nhỏ. Dọc theo con đường này, bọn hắn cũng nhặt được không ít đồ tốt, trong đó có không ít binh khí, chỉ là những binh khí này đã sớm bị ăn mòn, giá trị không lớn, nhưng là ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy vài cọng hoang dại linh dược. Những linh dược này, ngoại trừ cá biệt, cái khác đưa cho Liễu thị huynh muội. Cho nên, dọc theo con đường này, Liễu thị huynh muội thu hoạch rất phong phú. Bất quá, kỳ quái là dọc theo con đường này rốt cuộc không đụng tới yêu thú. "Các ngươi nhìn đó là cái gì?" Đột nhiên, Liễu Mộng Trúc chỉ vào nơi xa, kinh hô một tiếng. Ánh mắt mọi người nhìn sang, tất cả đều lộ ra kinh ngạc đến ngây người chi sắc. Chỉ gặp nơi xa có một tòa vài trăm mét núi cao, có núi cũng không kỳ quái, nhưng là kỳ quái là núi này bên trên, cắm đầy bảo kiếm, mà lại những này bảo kiếm kiểu dáng khác biệt, hình dạng cũng phần lớn khác biệt. Những này bảo kiếm có phong mang trùng thiên, kiếm khí bức người, có phong mang nội liễm, góc cạnh thâm tàng, không giống nhau. "Làm sao có thể? Trên ngọn núi này làm sao lại cắm đầy nhiều như thế bảo kiếm?" Liền ngay cả Truy Mệnh thấy cảnh này, cũng đều kinh ngạc không thôi. "Nhiều như vậy bảo kiếm, chỉ sợ đến có vài chục vạn thanh, hơn nữa thoạt nhìn phẩm cấp đều không thấp, đây quả thực là một tòa kiếm sơn a, đến cùng là người phương nào có thể có thủ bút lớn như vậy." Liên Tinh sợ hãi than nói. "Có thể có như thế đại thủ bút tiền bối, tất nhiên lai lịch không đơn giản, mà lại hẳn là ái kiếm người." Liễu Mộng Trúc nói. Bọn hắn đến gần về sau, cảm giác càng thêm nguy nga hùng vĩ. Liễu thị huynh muội đều lộ ra rung động thần sắc, nhất là những này bảo kiếm quang mang lấp lóe, chói mắt vô cùng, xem xét cũng không phải là phàm phẩm. Nhìn qua cái này khắp núi bảo kiếm, tự nhiên khiến người ta cảm thấy tâm thần một trận khuấy động, phảng phất đem mình đưa thân vào vạn kiếm bên trong. Nhìn xem khắp núi bảo kiếm, nhất là trong đó có không ít bảo kiếm kiếm khí bức người, phẩm tướng bất phàm, Tần Diệp nói ra: "Toà này kiếm sơn hẳn là người nào đó hoặc là cái nào đó thế lực đem thu thập lại bảo kiếm cắm ở phía trên này, cung cấp người hữu duyên lấy đi." Tần Diệp đi lên trước, chỉ gặp khắp núi bảo kiếm giống như tại nhảy cẫng, phát ra ông ông một trận tiếng vang, thậm chí có mấy cái bảo kiếm phóng lên tận trời, lơ lửng tại Tần Diệp chung quanh, giống như muốn Tần Diệp đưa chúng nó mang đi. Theo Tần Diệp đi về phía trước, hưởng ứng bảo kiếm càng ngày càng nhiều, hào quang chói sáng, ganh đua sắc đẹp, sáng chói vô cùng. Những này bảo kiếm hẳn là cảm ứng được Tần Diệp bất phàm, cho nên đều muốn cùng Tần Diệp đi, mà không phải một mực cắm ở nơi này. Tần Diệp nhìn lướt qua, ở trong đó không ít bảo kiếm vậy mà đều đã là Địa cấp phẩm chất, trong đó thậm chí có vài chục đem Thiên cấp phẩm chất. Tần Diệp đã có tiên kiếm, đối với những này bảo kiếm cũng không có hứng thú, phất phất tay, nói ra: "Đều trở về đi." Lơ lửng tại Tần Diệp trước mặt mấy cái bảo kiếm, lưu luyến không rời xoay quanh tại Tần Diệp chung quanh, gặp Tần Diệp hoàn toàn chính xác không có mang đi bọn chúng ý tứ, sưu sưu về tới vị trí cũ. "Kiếm sơn? ! Vạn Kiếm Sơn Trang?" Liễu Mộng Trúc nhìn xem kiếm này núi, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, kinh hãi la lên. "Ồ? Liễu cô nương là nghĩ đến cái gì sao?" Tần Diệp quay đầu nhìn xem nàng, hỏi. "Ừm." Liễu Mộng Trúc gật đầu nói ra: "Ta từng tại một bản tạp ký bên trong thấy qua một đoạn ghi chép, tại Đại Chu khai quốc thời điểm, đã từng có một cái phi thường cường đại thế lực, gọi là Vạn Kiếm Sơn Trang. Vạn Kiếm Sơn Trang ngoại trừ chế tạo binh khí bên ngoài, còn yêu thích thu thập các nơi danh kiếm, nó có một quy củ bất kỳ người nào đều có thể đến kiếm sơn cầu kiếm, chỉ cần bảo kiếm nguyện ý đi theo ngươi là được. Nhưng là, một khi cầu kiếm thất bại, liền muốn lưu lại một thanh bội kiếm của mình, cắm đến kiếm sơn bên trên." "Về sau, Vạn Kiếm Sơn Trang không biết đắc tội cái gì thế lực, trong vòng một đêm bị diệt, các đệ tử biến mất vô tung vô ảnh, liền ngay cả kiếm sơn cũng từ đây biến mất. Năm đó, Đại Chu Đế Quốc Hoàng đế cũng phái người điều tra, nhưng là không có chút nào tung tích, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì." Tần Diệp nghe xong khẽ nhíu mày, Vạn Kiếm Sơn Trang cái này lai lịch xem ra thật không đơn giản, thực lực cường đại như vậy bị người một tổ bưng, mà lại chỉ là một đêm công phu, người xuất thủ tất nhiên vô cùng kinh khủng. Chỉ là người xuất thủ, tại sao lại đem kiếm sơn phóng tới cái này bí cảnh bên trong? Sẽ là ở tại cái kia nhà cỏ người kia sao? Cái này bí cảnh có chút quỷ dị, so Bạch Hạc Sơn đều muốn quỷ dị nhiều lắm, Tần Diệp có một loại cảm giác, cái này người xuất thủ thực lực tuyệt đối luận võ vương còn kinh khủng hơn, có lẽ sớm đã là đứng ở đại lục đỉnh phong. Bất quá, nhìn kia nhà tranh dáng vẻ, người này hẳn là đã sớm rời khỏi nơi này. "Tiểu muội, ngươi nhìn cái gì tạp ký? Ta làm sao không biết?" Liễu Tử Mặc hỏi. "Ca, ngươi lại không thích đọc sách, những này tạp ký trên sạp hàng bán nhiều. Ngươi quên, ngươi cũng nói tạp ký bên trong nội dung là giả, nhưng là hôm nay nhìn thấy toà này kiếm sơn, ta cho rằng Vạn Kiếm Sơn Trang là chân thật tồn tại. Toà này kiếm sơn chính là Vạn Kiếm Sơn Trang, chỉ là bị người di động đến cái này bí cảnh bên trong." Liễu Mộng Trúc nói. "Vậy cũng là chuyện đã qua, muốn biết khi đó sự tình, sợ là phi thường khó khăn. Toà này kiếm sơn, chính là cung cấp người hữu duyên lấy kiếm, các ngươi muốn bảo kiếm, có thể đi thử một lần." Tần Diệp nói với bọn hắn. "Đa tạ công tử." Liễu thị huynh muội đã sớm các loại không kịp chờ đợi, nghe Tần Diệp kiểu nói này, lập tức nói tạ, liền tiến đến lấy kiếm. "Nơi này bảo kiếm không muốn cứng rắn lấy, mà là dùng thần thức cảm ứng, cùng bọn chúng giao lưu, nếu có nguyện ý đi theo ngươi, tự nhiên sẽ đi vào trước mặt của ngươi." Tần Diệp nhắc nhở. ============================INDEX==417==END============================