Chương 170: Lăn "Hôm nay là bản tọa bại, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc đạo lý, bản tọa vẫn hiểu." "Bất quá, bản tọa cho dù bại thì thế nào? Bản tọa chỉ là đi trước một bước mà thôi, sẽ ở dưới mặt đất chờ các ngươi." "Bản tọa cho dù là c·hết, cũng muốn c·hết ở trên tay mình." "Ha ha, sẽ có người thay bản tọa báo thù. . ." Nói xong, Vũ Văn Triều con mắt dần dần biến đỏ, sau đó một chưởng vỗ hướng về phía mình tim, làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ. Man Thần Cung thần bí nhất cung chủ, Man tộc đệ nhất cường giả, Vũ Văn Triều cứ như vậy c·hết rồi. Dù cho đứng trước t·ử v·ong, hắn cũng có tôn nghiêm của mình, tự mình kết liễu chính mình. Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự nhìn thấy Vũ Văn Triều cứ như vậy c·hết rồi, hai người đều có chút thương cảm. Cũng không biết, bọn hắn là tại thương cảm Vũ Văn Triều c·hết, hay là tại thương cảm Man tộc về sau vận mệnh. Vô số man nhân rên rỉ, có chút chịu không được kích thích man nhân lựa chọn kết thúc tính mạng của mình. "Tần tông chủ, Vũ Văn Triều vừa c·hết, Man Thần Cung nếu là lại lưu lại, cũng là một cái tai họa, tiểu lão nhân nguyện ý tiến đến càn quét Man Thần Cung." Đại Tế Ti nói. Đại Tế Ti mặc dù rất tiếc hận Vũ Văn Triều c·hết, cũng lo lắng Man tộc vận mệnh, thế nhưng là bây giờ hắn không có lựa chọn, chỉ có thể đầu nhập vào Tần Diệp, mới có thể bảo trụ một mạng. Man tộc bây giờ Tông Sư cường giả bị g·iết chóc hầu như không còn, hai người bọn họ nếu là lại c·hết, như vậy Man tộc vậy liền thật sắp xong rồi. Bọn hắn không thể c·hết. Còn sống mới có hi vọng. Tần Diệp còn đang suy nghĩ Vũ Văn Triều trong miệng có người báo thù cho hắn, nghĩ đến chính là Man Thần Giáo người, liền nghe đến Đại Tế Ti. Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói ra: "Lão Tào, ngươi cùng ba Tế Tự đi một chuyến. Đem Man Thần Cung công pháp, tài nguyên đều mang về, mặt khác đem Man Thần Cung triệt để giải tán, nếu là có phản kháng, liền g·iết đi." "Vâng, công tử." Tào Chính Thuần cười đáp ứng. Đại trưởng lão dù sao cũng là Tông Sư cửu trọng cảnh, Tần Diệp không để cho hắn đi, mà là lựa chọn thực lực yếu kém ba Tế Tự, lại thêm có Tào Chính Thuần nhìn xem, hắn cũng chơi không ra hoa dạng gì. "Đem hắn hậu táng đi." Tần Diệp để lại một câu nói, liền về vương thành đi. Nơi này tự nhiên có người xử lý. Hôm nay một trận chiến này, Tần Diệp triệt để đem Man tộc chưởng khống trong tay của mình. Man tộc cấp cao chiến lực, trên cơ bản bị quét qua hầu như không còn, sẽ không còn đối Đại Tần cấu thành uy h·iếp. Sau đó sự tình liền tương đối nhiều, thu nạp Man tộc bộ hạ cũ, đối phó ngoan cố thế lực, nâng đỡ Thập Lục vương tử trở thành tân vương, sau đó chính là kiến thiết tân vương thành vân vân. Tần Diệp trở lại vương thành, Thập Lục vương tử lập tức vừa bò vừa lăn tới gặp Tần Diệp. Tần Diệp ánh mắt lườm Thập Lục vương tử một chút, nhàn nhạt nói ra: "Sự tình trước khi đến liền đã cùng ngươi lời nhắn nhủ không sai biệt lắm, bản tọa cũng sẽ không hạn chế Man tộc phát triển, nhưng là cũng không hi vọng Man tộc đối Thanh Châu cấu thành bất kỳ uy h·iếp gì, ngươi hẳn phải biết làm thế nào. Nếu là làm không tốt, bản tọa chọn đổi những người khác tới làm, tin tưởng muốn làm Man Vương người vừa nắm một bó to." "Biết, ta biết nên làm như thế nào, ta nhất định đều nghe ngài." Thập Lục vương tử liên tục gật đầu nói. Hắn không dám không nghe lời, Tần Diệp thực lực còn tại đó. Ngay cả Vũ Văn Triều đều c·hết tại Tần Diệp trong tay, mặc dù trong này có đánh lén thành phần, nhưng là kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc đạo lý, hắn cũng là biết đến. Mà lại bây giờ liền ngay cả còn sót lại Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự đều nghe lệnh của Tần Diệp, hắn cũng chỉ bất quá là một cái khôi lỗi Man Vương. Bất quá, cái này cũng rất tốt, chí ít cũng thành công làm tới Man Vương, nếu là không có một màn như thế, hắn cũng vĩnh viễn làm không lên Man Vương. Kỳ thật, hắn so với ai khác đều rõ ràng, cái này Man Vương hắn không tới làm, có là người tới làm, cho nên vì mình tính mệnh suy nghĩ, còn không bằng mình tới làm. Đến ban đêm, Tào Chính Thuần cùng ba Tế Tự trở về, hai người mang theo đại lượng công pháp cùng tài nguyên trở về, mà Man Thần Cung triệt để bị giải tán. Tần Diệp từ bọn hắn trong miệng biết được giải tán Man Thần Cung quá trình có chút quanh co, một chút ngoan cố phần tử bị g·iết về sau, Man Thần Cung mới hoàn toàn thành công giải tán. Thập Lục vương tử thì đi liên hệ một chút lão thần, còn có hắn một chút bộ hạ cũ, bắt đầu thanh trừ một chút ngoan cố thế lực, sau đó chính là xử lý trong vương thành t·hi t·hể. Mấy chục vạn t·hi t·hể, chỉ riêng xử lý liền xài ba ngày thời gian. Ba ngày sau, vương thành bắt đầu một lần nữa kiến thiết, nhất là hoàng cung đã bị hủy, cần một lần nữa kiến thiết một cái tân vương cung. "Đinh, chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được ban thưởng 200 năm kinh nghiệm tu luyện, mù hộp 5* " "Đinh, chúc mừng túc chủ sử dụng 200 năm kinh nghiệm tu luyện, đột phá đến Tam giai Đại Tông Sư!" Một nháy mắt từ Tần Diệp trên thân truyền ra từng đợt tiếng oanh minh, mà khí thế của hắn tăng vọt. Bầu trời bên ngoài đột nhiên đen lại, mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, lôi kiếp đang nổi lên bên trong. "Đây là lôi kiếp, ai tại độ kiếp?" Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự nhìn thấy trên bầu trời đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng oanh minh, hai người cùng đi ra khỏi gian phòng, liền thấy bốc lên Lôi Vân. Hai người thuận ánh mắt nhìn quá khứ, lôi kiếp phương hướng lại là Tần Diệp gian phòng. "Tần tông chủ làm sao lại tại độ kiếp?" Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều không hiểu rõ Tần Diệp đang làm cái gì. Hai người bọn họ đều biết Tần Diệp là tại Tông Sư tam trọng cảnh, lẽ ra không nên xuất hiện lôi kiếp mới là. "Đại Tế Ti, chẳng lẽ hắn đột phá đến Đại Tông Sư rồi?" Ba Tế Tự không dám tin hỏi. "Không có khả năng! Trên đời này tại sao có thể có dạng này thiên tài, trong vòng một ngày đột phá đến Đại Tông Sư, trừ phi hắn là trời xanh chi tử, nếu không tuyệt đối không thể!" Đại Tế Ti một ngụm bác bỏ. Ba Tế Tự nghĩ cũng phải, trên đời này nào có dạng này thiên tài, bọn hắn sống cả một đời, thiên tài cũng đã gặp vô số, dù cho Vũ Văn Triều cũng tuyệt đối làm không được. Ngồi trong phòng Tần Diệp, tự nhiên cảm thấy lôi kiếp, hắn vội vàng đi ra cửa bên ngoài, liền thấy trên bầu trời trong mây đen đang nổi lên lôi kiếp. "Ngọa tào, hệ thống cứu mạng!" Tần Diệp có thể cảm giác được lôi kiếp đối với hắn ác ý, mà lại hắn cũng không có một chút độ kiếp kinh nghiệm, đồng thời Tần Diệp có chút chột dạ, lần này g·iết người có chút nhiều, sợ cái này lôi kiếp cho hắn chơi một chút âm, cho nên chỉ có thể hướng hệ thống cầu cứu. "Túc chủ yên tâm! Có bổn hệ thống tại, lôi kiếp sẽ không hạ!" Hệ thống trả lời. "Cút!" Tần Diệp đột nhiên ngẩng đầu, hét lớn một tiếng. Lôi kiếp nghe được cái này "Lăn" chữ, cũng bị chậm lại, sau đó chậm rãi biến mất. "Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Ba Tế Tự hỏi. Hắn có chút mộng, lôi kiếp còn có thể bị quát lui sao? Bọn hắn rõ ràng cảm giác được lôi kiếp giống như rất dáng vẻ phẫn nộ, tựa hồ muốn hạ xuống lôi đình chi nộ. Nhưng là, Tần Diệp đã nói một chữ lăn, cái này Lôi Vân liền tiêu tán. Đây cũng quá quỷ dị. Bọn hắn chưa hề liền không có gặp qua dạng này độ kiếp. Đại Tông Sư độ kiếp bọn hắn mặc dù không có thấy qua, nhưng là tại tổ địa bên trong có một ít trong sách xưa là có liên quan ở phương diện này ghi chép, mà trong lịch sử tổ địa bên trong cũng có một chút Tế Tự tại đột phá Đại Tông Sư khi độ kiếp vẫn lạc. Cho nên, đột phá Đại Tông Sư lúc, đều sẽ chuẩn bị hoàn toàn thỏa đáng, mới có thể lại đột phá, không phải vẫn lạc khả năng rất lớn. "Bản Tế Tự sống đến từng tuổi này, cũng chưa từng có thấy qua như thế hiện tượng kỳ quái, chẳng lẽ cái này Tần tông chủ thật là trời xanh chi tử?" Đại Tế Ti có chút bản thân hoài nghi nói. Trời xanh chi tử, trong lịch sử mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện qua một lần, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, đều trở thành một phương cường giả. Đương nhiên, có phải thật vậy hay không trời xanh chi tử, vậy cũng không biết, dù sao bình thường đều là hình dung những vận may kia tốt, thiên phú mạnh thiên tài. Bất quá, Đại Tế Ti hiện tại thấy thế nào Tần Diệp, làm sao đều giống như trời xanh chi tử, bằng không sao có thể một tiếng liền quát lui lôi kiếp. ============================INDEX==170==END============================