Chương 1107: Một quyền đánh bay Vũ Anh Hùng trong tay búa đá thật đúng là phảng phẩm, chân chính búa đá một mực tại Thạch Tộc, cũng chưa từng có di thất qua. Giống như vậy phảng phẩm, kỳ thật còn có rất nhiều. Giống Vấn Thiên Kiếm kỳ thật cũng không ít phảng phẩm tại thế, chỉ là cũng không nổi danh. Đám người nghe được búa đá là phảng phẩm, lúc này mới thở dài một hơi. "Chém!" Vũ Anh Hùng quơ trong tay búa đá, bổ về phía trận pháp. Ầm ầm... Búa đá chém vào trên trận pháp, phát sinh to lớn tiếng vang, đinh tai nhức óc. Toàn bộ trận pháp bị kích hoạt, vô số quang mang phun trào. "Ừm? Lại còn có công kích trận pháp?" Vũ Anh Hùng cười lạnh một tiếng, hắn phát hiện cái này phòng ngự đại trận bên trong lại còn có công kích trận pháp. Hắn biết, vừa rồi công kích, đã kích hoạt lên toàn bộ đại trận, tiếp xuống, hắn muốn tiếp nhận trận pháp công kích. Dù cho biết tiếp xuống có trận pháp công kích, hắn y nguyên đứng tại chỗ, một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ. Tựa như trước mắt trận pháp, căn bản không làm gì được hắn. Lúc này, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn xem hắn, nếu là hắn như vậy lùi bước, chẳng phải là nói cũng bị người trò cười. "Ầm ầm..." Theo một trận tiếng vang truyền ra, chấn động đến đám người lỗ tai phát điếc. Vũ Anh Hùng khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Liền để bản tôn nhìn một chút ngươi trận pháp này có thể có cái gì uy lực." "Hưu!" Đột nhiên, một đạo tráng kiện chùm sáng từ trong trận pháp bắn ra, bay thẳng Vũ Anh Hùng mà tới. "Bành!" Vũ Anh Hùng quơ trong tay búa đá bổ về phía chùm sáng, chỉ là tiếp xúc trong nháy mắt, cả người hắn liền bị v·a c·hạm ra cách xa mấy dặm. "Làm sao có thể?" Trên phi thuyền Vô Cực Tông đệ tử từng cái mở to hai mắt nhìn, bị đột nhiên tình huống giật nảy mình. Trận pháp kinh khủng, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu. "Mau nhìn, Thái Thượng trưởng lão thụ thương." Lúc này, Vũ Anh Hùng khí thế hung hăng trở về, đám người phát hiện Vũ Anh Hùng v·ết m·áu trên người, búa đá tức thì bị chùm sáng đánh xuyên một cái hố lỗ. Nhị trưởng lão càng là sắc mặt biến đổi lớn, đi đến Vũ Anh Hùng trước mặt, quan thầm nghĩ: "Thái Thượng trưởng lão, ngài không có sao chứ." "Bản tôn không có việc gì." Vũ Anh Hùng trầm giọng nói, hắn nâng tay phải lên, chỉ cảm thấy tay phải hơi có chút đau đớn, nhưng là điểm ấy tổn thương đối với hắn mà nói cũng không tính cái gì, lại nói vì mặt mũi, dù cho b·ị t·hương, hắn cũng không thể biểu hiện ra ngoài, mà là tiếp tục quan sát trận pháp. Gặp Thái Thượng trưởng lão không có chuyện, nhị trưởng lão thở dài một hơi. Thanh Phong Tông mọi người bên trong thấy cảnh này, lòng tin tăng nhiều, nhìn bộ dạng này, duy trì đến Tần tông chủ trở về cũng không phải là việc khó. "Ngược lại là không nghĩ tới, Tần Diệp lại là một cái trận pháp đại sư, trận pháp này phức tạp như vậy, lấy Vũ Anh Hùng cùng Trình Khai Sướng thực lực, sợ là trong thời gian ngắn không cách nào phá trận, xem ra nơi này tạm thời an toàn." Vài dặm có hơn, một đạo mơ hồ bóng người chính nhìn xem nơi này. Đúng là Hủy Thiên Các Các chủ. Khi hắn nhìn thấy Thanh Phong Tông tạm thời không có nguy hiểm, liền từ bỏ xuất thủ. "Vẫn là đi trước tiền tuyến, nơi đó mới thật sự là chiến trường." Nghĩ tới đây, hắn liền muốn rời khỏi. Nhưng mà, đúng lúc này, bản tại phi thuyền bên trong Trình Khai Sướng thân hình đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã xuất hiện trước mặt hắn, hướng phía hắn hét lớn một tiếng, nói ra: "Người nào lớn mật nhìn trộm ta Vô Cực Tông?" Hủy Thiên Các Các chủ nhìn xem hắn, không nói gì. "Nói, ngươi là ai?" Trình Khai Sướng cảm giác trước mắt người này mười phần khả nghi, thân phận khẳng định không đơn giản. Hủy Thiên Các Các chủ vẫn không có nói chuyện. Trình Khai Sướng khẽ nhíu mày, hắn không tin trước mắt người này là người bình thường. Hủy Thiên Các Các chủ nhìn hắn một cái, thân ảnh bắt đầu dần dần biến mất. "Hừ! Tại bản tôn trước mặt, còn muốn chạy!" Trình Khai Sướng hừ lạnh một tiếng, xòe tay phải ra, liền hướng về Hủy Thiên Các Các chủ chộp tới. Hủy Thiên Các Các chủ thân hình hưu một chút biến mất, ngược lại xuất hiện sau lưng hắn. Trình Khai Sướng giật nảy mình, quay người trở lại, quát hỏi: "Có như thế tu vi, ngươi rốt cuộc là ai?" Một cái cao cường như vậy võ giả xuất hiện ở đây, nếu như không làm rõ ràng đối phương là ai, Vô Cực Tông sợ là không thể an tâm tiến đánh Thanh Phong Tông. "Vô Cực Tông cấu kết dị tộc, tội không thể tru!" Hủy Thiên Các Các chủ mở miệng nói ra. Trình Khai Sướng sau khi nghe, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta Vô Cực Tông bất quá là lợi dụng bọn hắn thôi, các ngươi những người này làm việc quá mức cổ hủ. Dị tộc chi tai hoạ ngầm, ta Vô Cực Tông tự sẽ đem nó thanh trừ." "Lừa mình dối người!" Hủy Thiên Các Các chủ nhàn nhạt nói ra: "Vô Cực Tông dĩ vãng tuy có phạm pháp sự tình, nhưng là cũng không có cùng dị tộc cấu kết, bây giờ lại là càng ngày càng sa đọa." "Ngươi đến cùng là người phương nào? Vô Cực Tông há lại ngươi có thể nghị luận." Trình Khai Sướng là cao quý Vô Cực Tông Thái Thượng trưởng lão, tự nhiên muốn giữ gìn Vô Cực Tông, nhìn người nọ cũng dám chỉ trích công kích Vô Cực Tông, lửa giận trong lòng tỏa ra. "Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi Vô Cực Tông sẽ đạt được nhân tộc thẩm phán." Hủy Thiên Các Các chủ trầm giọng nói. "Thẩm phán? Ha ha, chỉ bằng ngươi sao?" Trình Khai Sướng cười lạnh một tiếng, nói. "Đông Vực mỗi người đều có tư cách thẩm phán các ngươi Vô Cực Tông." Hủy Thiên Các Các chủ thản nhiên nói. "Hừ! Khoác lác ai không biết nói, muốn thẩm phán Vô Cực Tông, còn phải xem nhìn ngươi có hay không thực lực này." Trình Khai Sướng hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra. Lập tức từ lòng bàn tay của hắn phun ra ra cuồn cuộn kim sắc linh lực, hóa thành một thanh to lớn kim sắc trường đao hướng về Hủy Thiên Các Các chủ bổ tới. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Hủy Thiên Các Các chủ đạm mạc nói. Hắn chậm rãi duỗi ra một cánh tay, năm ngón tay đột nhiên một nắm. Theo hắn động tác này, một cỗ lực lượng cuồng bạo ngưng tụ tại Hủy Thiên Các Các chủ trên nắm tay. Ngay sau đó, hắn đấm ra một quyền, lập tức đem to lớn trường đao oanh chia năm xẻ bảy. Lực lượng cường đại v·a c·hạm đến Trình Khai Sướng trên thân, Trình Khai Sướng phòng ngự trong nháy mắt sụp đổ, lồng ngực lập tức sụp đổ, máu tươi phun ra mấy mét, cả người đều b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Động tĩnh lớn như vậy lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người. Tất cả mọi người vì đó sợ ngây người. Nhất là bọn hắn biết Trình Khai Sướng thế nhưng là Thái Thượng trưởng lão a, lại bị đối phương như thế một quyền đánh bay. Cái này không khỏi quá kinh khủng đi. Vô Cực Tông một đám trưởng lão cùng đệ tử đều âm thầm tắc lưỡi. Vũ Anh Hùng vèo một tiếng xuất hiện ở đây, khi hắn đến thời điểm, Hủy Thiên Các Các chủ thân ảnh đã biến mất không thấy. "Chuyện gì xảy ra?" Nhìn xem đầy máu v·ết m·áu, quần áo không chỉnh tề Trình Khai Sướng, Vũ Anh Hùng nhíu mày hỏi. Trình Khai Sướng sắc mặt tái nhợt, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Có người thăm dò, thực lực của đối phương quá cường đại, ta thậm chí ngay cả hắn một chiêu đều không có tiếp xuống." Loại tình huống này, hắn vẫn là lần đầu gặp. "Nhưng nhô ra thân phận của hắn?" Vũ Anh Hùng hỏi. Trình Khai Sướng lạnh giọng nói ra: "Đối phương đem mình bảo hộ quá tốt rồi, không có nhô ra thân phận của hắn." "Hừ! Bất quá hắn ẩn tàng cho dù tốt, có thể đem ta một chiêu đả thương, tại Đông Vực có thể có mấy người?" Trình Khai Sướng hừ lạnh một tiếng, tâm niệm chuyển động, một cỗ kinh khủng uy áp tràn ngập ra, đem những cái kia thăm dò thần niệm nhao nhao trấn áp, thăm dò đám võ giả trên mặt hiện ra vẻ thống khổ. "Không được!" Thăm dò đám võ giả ám đạo không ổn, vội vàng rút về thần niệm, không kịp rút về nhao nhao chặt đứt thần niệm, gãy đuôi cầu sinh. Nguyên lai Vô Cực Tông động tĩnh lớn như vậy, hấp dẫn một số võ giả chú ý, trong đó có đến từ Võ Định thành võ giả, cũng có người của thế lực khác.