Chương 725: Tâm ngoan thủ lạt Chính là bởi vì hắn luôn luôn cẩn thận, cho nên cái này Võ Định thành bên trong mặc dù người người đều biết hắn bản tính, nhưng là hắn y nguyên sống tiêu diêu tự tại. Hôm nay nếu không phải là bị Liên Tinh mỹ mạo sở mê, cũng sẽ không ở không có làm ra điều tra liền động thủ. "Ta gọi Bạch Thu An, chỉ là một cái vô danh tiểu tốt, ngươi tự nhiên chưa nghe nói qua tên của ta." Bạch Thu An hồi đáp. "Bạch Thu An. . ." Thiếu niên thì thầm hai tiếng, xác định chưa nghe nói qua tên của hắn, cái này hắn liền triệt để yên tâm. "Thiếu thành chủ, xảy ra chuyện gì rồi?" Động tĩnh của nơi này, kinh động đến quân bảo vệ thành. Quân bảo vệ thành phó tướng lập tức mang theo một đội binh sĩ, đem xe ngựa bao vây lại. "Thiếu thành chủ, ngài không có sao chứ?" Phó tướng quan tâm hỏi, nếu là Thiếu thành chủ xảy ra chút việc, hắn chỉ sợ chịu tội khó thoát. "Nguyên lai là Mã phó tướng a." Thiếu niên nhớ kỹ trước mắt phó tướng, là một vị Tông Sư đỉnh phong võ giả, trước kia là phụ thân hắn thân vệ, về sau bởi vì lập công được cất nhắc tới phó tướng vị trí bên trên. Hắn cùng Mã phó tướng quan hệ cũng không tệ lắm, uống rượu đi săn có đôi khi cũng sẽ mang theo hắn. Mã phó tướng vừa mới chạy đến, còn không biết chuyện gì xảy ra, nhìn xem trên mặt đất nằm kêu rên năm người, nhận ra bọn hắn là Thiếu thành chủ thị vệ, không khỏi hỏi: "Thiếu thành chủ, đây là. . ." "Mã phó tướng, ngươi tới vừa vặn, bản công tử hoài nghi những người này đều là gian tế, muốn trà trộn vào trong thành tìm hiểu Võ Định thành nội tình." Thiếu niên chỉ xe ngựa, không phân biệt được trắng đen nói. Mã phó tướng nhìn thoáng qua Liên Tinh, trên mặt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc, thật sự là quá đẹp, trên đời lại còn có xinh đẹp như vậy nữ tử. Nhìn thấy Liên Tinh mỹ mạo về sau, Mã phó tướng cũng đã biết, cái gì gian tế vậy cũng là quỷ kéo, nghĩ đến là Thiếu thành chủ coi trọng nữ nhân này, muốn cưỡng ép bắt đi, lại là không nghĩ tới thủ hạ của hắn bị đối phương đánh bại. Hắn mới mặc kệ những người này có phải hay không bị oan uổng, hắn nghĩ là vì Thiếu thành chủ làm việc, tương lai Thiếu thành chủ có chỗ tốt mới có thể nghĩ đến hắn. Nghĩ tới đây, hắn vung tay lên, lớn tiếng nói ra: "Thiếu thành chủ nhìn rõ mọi việc, phát hiện mấy người này lại là dị tộc gian tế, người tới, đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống!" Ra lệnh một tiếng, bọn nhao nhao g·iết đi lên. Đối với những binh lính này, Bạch Thu An như cũ tại trêu đùa, từng cái binh sĩ bị hắn đả thương, ngã trên mặt đất kêu rên. "Binh sĩ tòng quân vốn là bảo vệ quốc gia, bọn hắn bây giờ lại là trở thành một chút người chó săn, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc!" Tần Diệp khẽ thở dài một tiếng, tựa như đang vì bên ngoài những binh lính này thở dài. Nhưng mà, sau một khắc, Tần Diệp nói ra: "Bạch huynh, đã bọn hắn đều thành chó săn, vậy liền không cần thiết sống thêm lấy. Đều g·iết đi." Bạch Thu An nghe được Tần Diệp thanh âm, lộ ra một nụ cười khổ, đối trước mắt các binh sĩ nói ra: "Ai! Ta vốn không muốn g·iết các ngươi, đáng tiếc các ngươi gây sai người." Thoại âm rơi xuống, hắn liền một chưởng vỗ trúng phóng tới hắn gần nhất một sĩ binh. "Ầm!" Tên lính kia thân thể lập tức nổ bể ra đến, huyết nhục vãi đầy mặt đất, bắn tung tóe đến những binh lính khác trên thân. Binh lính còn lại dọa đến không dám động, nhưng là Mã phó tướng lớn tiếng mắng: "Không có ích lợi gì đồ vật, hắn chỉ có một người sợ cái gì, ai dám vi phạm quân lệnh, g·iết c·hết bất luận tội!" "Giết!" "Giết a " Tại Mã phó tướng uy h·iếp phía dưới, bọn hắn chỉ có thể cắn răng, thẳng hướng Bạch Thu An. "Ta vốn không muốn g·iết các ngươi, làm sao các ngươi nhất định phải đi lên chịu c·hết! Đã như vậy, liền từ ta Bạch Thu An đưa các ngươi lên đường đi!" Nói xong, hắn một chưởng vỗ ra, kinh khủng chưởng lực, trực tiếp đem trước mắt mười mấy tên binh sĩ đánh bay. "Thiếu thành chủ, người này có chút lợi hại a!" Mã phó tướng đối thiếu niên nhắc nhở. "Hừ! Mã phó tướng, bản công tử thế nhưng là nghe ngươi bình thường nói khoác ngươi là như thế nào lợi hại, làm sao bây giờ sợ?" Thiếu niên quay đầu, nhìn xem hắn nói. Bị Thiếu thành chủ như thế nhìn chăm chú, Mã phó tướng lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Thiếu thành chủ yên tâm, mạt tướng nhất định đem bọn hắn cầm xuống!" "Tốt! Ngươi nếu là thật sự đem bọn hắn cầm xuống, bản công tử sẽ hướng phụ thân khinh công, để hắn đưa ngươi bỏ đi cái này chữ phó." Thiếu niên hứa hẹn nói. Mã phó tướng nhãn tình sáng lên, bỏ đi cái này chữ phó, thế nhưng là ngày qua ngày hàng đêm suy nghĩ sự tình. Cơ hội đang ở trước mắt, vô luận như thế nào, cũng muốn đem bọn hắn cầm xuống. "Tiểu tử, bản tướng quân cho ngươi cơ hội, ngươi bây giờ đầu hàng, bản tướng đáp ứng không thương tổn các ngươi." Mã phó tướng uy phong lẫm lẫm đối Bạch Thu An quát. "Ai, đáng tiếc ta cũng không muốn g·iết người, chỉ là vị bên trong kia gia tính tình không tốt, ta cũng chỉ có thể lấy tính mạng ngươi." Bạch Thu An tiếc hận nói. "Hừ! Dõng dạc!" Mã phó tướng rút ra bên hông trường đao, liền hướng phía Bạch Thu An nhào tới, một đao bổ về phía Bạch Thu An. Nhưng mà, hắn cái này Tông Sư đỉnh phong thực lực, lại không phải là đối thủ của Bạch Thu An. Chỉ gặp hắn tùy ý một chưởng vỗ ra, kinh khủng chưởng lực, trực tiếp đem Mã phó tướng đánh bay. "Làm sao dạng này? Ngươi rốt cuộc là ai?" Mã phó tướng trong lòng tràn đầy rung động, mình Tông Sư đỉnh phong thực lực, ở trong tay của hắn không có chút nào ngăn cản chi lực, điều này nói rõ đối phương có thể là Đại Tông Sư. Mã phó tướng nhìn trước mắt nam tử, trong mắt lóe lên nồng đậm kiêng kị, ánh mắt không khỏi nhìn thoáng qua xe ngựa. Trước mắt vị thanh niên này cũng đã là Đại Tông Sư cảnh, như vậy trong xe cái này một vị chỉ sợ càng thêm kinh khủng. Hắn trong nháy mắt ý thức được Thiếu thành chủ chỉ sợ chọc phải nhân vật khủng bố, lúc này liền đối Thiếu thành chủ hô: "Thiếu thành chủ tiến nhanh thành, để ta chặn lại bọn hắn!" Nói xong, hắn phi thân bổ về phía xe ngựa. Liên Tinh ngẩng đầu nhìn hắn một chút, Mã phó tướng sắc mặt lại là đại biến, ngay sau đó phun ra một ngụm máu tươi, ngã xuống đất mà c·hết. Ánh mắt của hắn trừng thật to, giống như thấy được chuyện kinh khủng gì. "Tê!" Chung quanh vây xem những người kia thấy cảnh này, cũng không khỏi đến hít vào một hơi. Bọn hắn mặc dù không biết Mã phó tướng làm sao đột nhiên liền c·hết, nhưng là cũng biết trong xe ngựa ngồi nhân vật khủng bố. "Chạy!" Thiếu niên cũng ý thức được nguy hiểm, quay lại đầu ngựa, liền muốn vào thành, nhưng là Bạch Thu An đã ngăn ở hắn trước mặt. Hắn nhìn xem cản đường Bạch Thu An, trong con ngươi hiện lên một tia kiêng kị, hít một hơi thật sâu nói ra: "Các ngươi đến tột cùng là ai? Tiến Võ Định thành rốt cuộc muốn làm gì?" "Ngươi đoán xem nhìn." Bạch Thu An cao thâm mạt trắc nói, nhếch miệng lên một vòng cười tà. Thiếu niên trong lòng nổi nóng không thôi, để hắn đoán, hắn làm sao biết những người này là làm cái gì. Đánh lại đánh không lại, hắn chỉ có thể ủy khúc cầu toàn nói: "Vừa rồi chỉ là hiểu lầm, đều là ta những này thủ hạ không biết tốt xấu, lầm đem các ngươi trở thành gian tế." "Đã đây là bọn hắn phạm sai lầm, bọn hắn liền muốn tiếp nhận phạm sai lầm đại giới." Nói xong, hắn rút ra bảo kiếm, cánh tay phải vung lên, một đạo kiếm khí chợt lóe lên, hắn năm thủ hạ đều bị cắt cổ. "Bản công tử hiện tại có thể rời đi đi." Thiếu niên nhìn xem Bạch Thu An nói. Bạch Thu An không nghĩ tới thiếu niên này ác độc như vậy, vậy mà con mắt đều không nháy mắt một chút, liền diệt sát hắn năm thủ hạ. "Ngươi không nên hỏi ta, muốn hỏi liền hỏi người ở bên trong." Bạch Thu An ra hiệu hắn, có thể đi hay không, liền muốn nhìn trong xe ngựa người, hắn không cách nào làm chủ.