Chương 1746: Thổ Long dẫn đường Mộc Dao Nhi cũng chỉ là nghe nói qua Thổ Long, hay là hắn gia gia nói cho hắn, lại là không nghĩ tới hôm nay có thể tận mắt nhìn đến. Khiến người ngoài ý chính là, đầu này Thổ Long cũng không có công kích Tần Diệp bọn hắn, ngược lại là phóng lên tận trời, biến mất không thấy. "Nó làm cái gì vậy?" Mộc Dao Nhi hỏi. Tần Diệp nhìn xem bay lên không bay xa Thổ Long, thẳng đến nó ở trước mắt biến mất, mới nói ra: "Nó đây là tại dẫn đường, chúng ta theo sau." Nói xong, Tần Diệp mang theo tam nữ hóa thành một đạo lưu quang, đi theo Thổ Long quỹ tích, hướng về phía trước phi nhanh. Thổ Long tốc độ có thể xưng vô song, nhưng mà Tần Diệp tốc độ cũng không kém bao nhiêu, chỉ là tại trong chốc lát, đã đến gần cùng Thổ Long khoảng cách. Thổ Long tựa hồ là phát hiện Tần Diệp bọn người, vậy mà ngừng lại. "Nó làm sao ngừng lại?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cảnh giác hỏi, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Nó là mảnh không gian này người dẫn đường, hẳn là đã có được trí tuệ, vừa rồi chúng ta tốc độ đi theo nó, cái này khiến nó từ trong lòng thừa nhận thực lực của chúng ta, cho nên là muốn để chúng ta ngồi tại trên người của nó." "A! Còn có thể dạng này." Liễu Sinh Phiêu Nhứ hoảng sợ nói. "Đi thôi! Chớ cô phụ người ta có hảo ý." Nói, Tần Diệp cuốn lên tam nữ loé lên một cái, liền đứng ở Thổ Long trên lưng. "Tốt, ngươi có thể mang bọn ta nên đi cái địa phương kia." Tần Diệp vỗ vỗ Thổ Long, Thổ Long tựa hồ rất nhân tính gật đầu, sau đó tại phía trước phi nhanh. Tại Tần Diệp bọn hắn rời đi sau không qua bao lâu, Vạn Lượng Minh một đám cao thủ đuổi theo. "Khí tức của bọn hắn vừa mới ngay ở chỗ này, làm sao một hồi liền không có?" Có người kinh ngạc nói. "Bọn hắn khẳng định là tiến vào trong này chỗ sâu, vừa rồi ta vẫn tại quan sát không gian này, phát hiện không gian này có chút quỷ dị, chỉ sợ cũng không phải là điềm tốt, có muốn hay không chúng ta trước tiên lui đi?" Cũng có người lo lắng nơi này là cạm bẫy, hi vọng trước tiên lui ra ngoài. Bọn hắn nói xong đều nhìn về vị kia Võ Thánh cảnh lão tổ, dù sao nơi này thực lực hắn mạnh nhất, bọn hắn tự nhiên là đều nghe hắn. "Truy! Bản tọa liền xem như đuổi tới chân trời góc biển, cũng muốn đem hắn tháo thành tám khối!" Kia Võ Thánh cảnh lão tổ hừ lạnh một tiếng, nói. Sưu sưu sưu! ! ! Một đám Vạn Lượng Minh cường giả tiếp tục đuổi đi lên. Ở trong không gian, Tần Diệp cùng tam nữ ngồi Thổ Long, rốt cục đi tới một cái thần bí lại cổ lão trước tấm bia đá. Chỉ gặp toà kia to lớn bia đá đứng sừng sững ở đó, trên tấm bia đá khắc đầy phù văn cổ xưa cùng đồ án, thậm chí tại tấm bia đá này bên trên còn có công pháp ghi chép, tựa hồ là cho kẻ ngoại lai chỗ tốt. "Sư tôn, nơi này chính là chúng ta muốn tìm địa phương sao?" Mộc Dao Nhi nhìn qua trước mắt toà này to lớn bia đá, trong mắt lóe ra mong đợi quang mang. Tần Diệp đánh giá toà này bia đá, hơi Microsoft gật đầu, nói ra: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là." Nói xong, Tần Diệp liền vươn tay, chạm đến toà kia bia đá. Lập tức, một cỗ cường đại lực lượng từ trong tấm bia đá tuôn ra, đem Tần Diệp cùng tam nữ bao khỏa trong đó. Ngay sau đó, thân ảnh của bọn hắn liền trong không gian biến mất, lưu lại hoàn toàn yên tĩnh hư không. Mà tại không gian mặt khác một chỗ, vô luận là dị tộc vẫn là Nhân tộc cường giả tất cả đều hướng phía bia đá nơi này đi tới. "Mẹ nó, đây là nơi quái quỷ gì? Không có cái gì." Một đám cường giả đi cùng một chỗ, có lẽ là vì ứng đối tương lai nguy hiểm, trong nhóm người này có dị tộc có nhân tộc, mọi người bão đoàn sưởi ấm, khó gặp. Đương nhiên, vẫn là kéo ra một chút khoảng cách, phòng ngừa đối phương đánh lén. "Nơi này không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định là Cửu U Võ Đế giấu quan tài chỗ, lão gia hỏa này thật đúng là có thể giấu, không hổ là Võ Đế." Một cái Võ Vương nghiến răng nghiến lợi lạnh nói. Từ khi đi vào cái này Cửu U không gian về sau, bọn hắn liền bị đùa bỡn xoay quanh, một mực tìm không thấy Cửu U Võ Đế giấu quan tài chỗ. Bọn hắn hôm nay tới đây Cửu U không gian, gặp nhiều ít nguy hiểm, c·hết nhiều ít người, hiện tại ngay cả Cửu U Võ Đế quan tài đều không nhìn thấy, cái này khiến bọn hắn vô cùng phẫn nộ. Trong lòng mọi người đều rất rõ ràng, Cửu U Võ Đế trong quan mộc nhất định cất giấu bảo vật. Bọn hắn đến Cửu U không gian không phải là vì bảo vật mà tới sao? Nếu như ngay cả gặp mặt một lần đều không có, cho dù là c·hết đều không cam tâm. Mà tại trong những người này, có một người tương đối đặc thù, đó chính là Cổ Thừa Đạo. Hắn cũng xuống, không ít dị tộc cường giả quay chung quanh tại bên cạnh hắn. Những người này tự nhiên là muốn bợ đỡ được Cổ Thừa Đạo. Cổ Thừa Đạo có hai cái thân phận, một cái là Võ Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, một cái là ma tộc thân phận, lại thêm bản nhân thực lực không yếu, nịnh bợ người tự nhiên là nhiều. "Cổ công tử, ngươi thiên phú dị bẩm, uy áp đương thời, ngươi nếu là xuất thủ, nhất định có thể trấn áp Tần Diệp cái này nhân tộc, giương ma tộc chi uy." "Không tệ! Cổ công tử chính là ma tộc nhân kiệt, há lại Tần Diệp cái này nho nhỏ nhân tộc có thể so sánh, nếu là Cổ công tử xuất thủ, nho nhỏ nhân tộc nhất định dọa đến tè ra quần." "Kia Tần Diệp sở dĩ phách lối như vậy, còn không phải bởi vì Cổ công tử không có xuất thủ sao? Tần công tử chỉ là đại nhân có đại lượng, không tính toán với hắn thôi." ... Những này nịnh bợ hắn người, chuyên giảng dễ nghe lời nói, thế nhưng là Cổ Thừa Đạo cũng không phải là đồ đần, những người này là có ý gì, hắn lại biết rõ rành rành. Có là hi vọng hắn có thể xuất thủ đối phó Tần Diệp, có đơn thuần là nịnh nọt. Cổ Thừa Đạo khuôn mặt lạnh lùng, đối với những người này nịnh nọt, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Tần tông chủ chính là Võ Thánh cảnh, há lại ta có thể đối phó, các ngươi cũng liền đừng nói nữa." "Cổ công tử, lời ấy sai rồi!" Có người vội vàng nói: "Thực lực không chỉ chỉ là cảnh giới, còn có bảo vật cùng trí tuệ. Cổ công tử, ngươi đến từ tại Võ Tông, trên thân há có thể không có cái này trọng bảo bàng thân. Người này bây giờ là chúng ta Tây Vực các tộc đại địch, hắn nếu không c·hết, chúng ta Tây Vực các tộc, đừng bảo là đi không ra Tây Vực, tương lai thậm chí ngay cả Tây Vực đều đợi không được. Cổ công tử, ngươi cũng là chúng ta Tây Vực bên trong một viên, hẳn là lấy đại cục làm trọng." "Các ngươi không cần nhiều lời!" Cổ Thừa Đạo phất tay đánh gãy những người này lời nói, những người này muốn hắn xông pha chiến đấu, vì ma tộc, hắn nguyện ý cùng Tần Diệp đứng ở mặt đối lập, nhưng là cũng không đại biểu hắn ngốc, tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó, hắn sẽ không dễ dàng xuất thủ. Trước đó, Vô Cực Tông cùng Thiên Vũ tộc hai vị Võ Thánh cảnh lão tổ đều là bị Tần Diệp chém g·iết, hắn liền xem như đem trên người bảo vật đều tế ra, cũng so ra kém sừng rồng cùng Hắc Bạch Kính bảo vật như vậy. "Ý của các ngươi, trong lòng ta đã sáng tỏ. Tần Diệp nếu là quả thật đối với chúng ta những này Tây Vực người tới chém tận g·iết tuyệt, ta cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát." Cổ Thừa Đạo trầm giọng nói. Đám người nghe vậy, tất cả đều im lặng. Kỳ thật trong lòng bọn họ đều hiểu, Tần Diệp hiện tại thế không thể đỡ, không có trăm phần trăm nắm chắc, chỉ sợ Cổ Thừa Đạo cũng không dám xuất thủ. "Thiếu chủ, chúng ta không nên rời đi sao?" Tại những người này cách đó không xa, còn đi theo không ít người, chính là giao long tộc Thiếu chủ cùng hắn thủ hạ. Bọn hắn vốn phải là muốn sớm rời đi, thế nhưng là giao long tộc Thiếu chủ quá hiếu kỳ, liền không để ý bọn thủ hạ ngăn cản, liền cũng tiến vào. Giao long tộc Thiếu chủ nhẹ giọng cười một tiếng, nói: "Bây giờ không phải là không có nguy hiểm không? Lại nói, dù cho thật đánh nhau, chúng ta nhìn xem náo nhiệt liền tốt, liền không tham dự." Một đám thủ hạ sắc mặt lại là đen, đây thật là muốn đánh nhau, đến lúc đó muốn đi liền không nhất định có thể đi được.