Chương 1140: Vô tận biển lửa "Không có khả năng, tiểu tử này làm sao lại không có việc gì?" "Vòi rồng phong đao, vô địch thiên hạ, cho dù hắn là tường đồng vách sắt, cũng không có khả năng sống sót." "Lão đại, ngươi có phải hay không không có xuất toàn lực?" ... Lão nhị, lão tam, lão tứ nhìn thấy Tần Diệp hoàn hảo không chút tổn hại, không dám tin mở to hai mắt nhìn. Bọn hắn thậm chí cho rằng là lão đại không có sử xuất toàn lực, nếu không Tần Diệp làm sao có thể tại vòi rồng bên trong sống sót. Lão đại chân mày nhíu chặt, trầm tư một lát, nói ra: "Cũng không phải là ta không có sử xuất toàn lực, mà là chúng ta xem thường tiểu tử này." "Lão đại ý của ngươi là?" "Kẻ này thể chất sợ là so Hoàng Phi Thiên Kim Cương Thánh Thể còn kinh khủng hơn." Lão đại trầm giọng nói. "Không có khả năng, Thánh thể đã là mạnh nhất thể chất, trên đời này chẳng lẽ còn có so Thánh thể còn cường đại hơn thể chất sao?" Lão tam nói. "Không phải là..." Lão nhị lại là thần sắc khẽ giật mình, nghĩ đến một khả năng. "Không tệ! Tiên thể, cũng chỉ có Tiên thể mới có thể giải thích." Lão đại nói. "Tê! Tiên thể a, đây chính là trong truyền thuyết thể chất a, dù cho đã từng những cái kia Tiên Tôn, cũng không có mấy người là trời sinh Tiên thể a." La gia bốn ma kh·iếp sợ không thôi, Tiên thể đây chính là trong truyền thuyết thể chất, cho dù là Tiên Tôn hậu nhân, cũng không thể là Tiên thể. Từ xưa đến nay, truyền thuyết có được Tiên thể người, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nếu là Tần Diệp thật là Tiên thể, kia ý vị như thế nào, bọn hắn lại biết rõ rành rành. "Kẻ này nếu là thật sự chính là Tiên thể, vậy hắn tiềm lực coi như quá kinh khủng, thậm chí có cơ hội trở thành thế hệ này Tiên Tôn. Nếu thật sự là như thế, chúng ta chẳng phải là muốn c·hết không có chỗ chôn." La gia bốn ma sắc mặt đại biến, dù cho Tần Diệp tương lai không thành tiên được tôn, thế nhưng là một khi trở thành cường giả tối đỉnh, bọn hắn cái này bốn huynh đệ sợ là cũng sẽ không có kết cục tốt. Bọn hắn hôm nay dạng này đối Tần Diệp, Tần Diệp sao lại buông tha bọn hắn. "Kẻ này vô luận có phải hay không Tiên thể, hắn đều phải c·hết!" La gia bốn ma đô là tâm ngoan thủ lạt hạng người, ý thức được Tần Diệp có được Tiên thể thể chất, nếu như Tần Diệp hôm nay bất tử, như vậy c·hết người chính là bọn họ. Cho nên, vô luận là vì Càn Nguyên Hoàng Triều, vẫn là vì mình, Tần Diệp đều nhất định muốn c·hết. "Hừ! Các ngươi yên tâm, hắn Tiên thể có thể trốn được vòi rồng, ta cũng không tin hắn có thể trốn được ta vô tận biển lửa!" Lão tứ cười lạnh nói. Lão tứ lúc này điều khiển trận pháp, trong chốc lát, Tần Diệp chung quanh tràng cảnh lần nữa biến hóa. Lúc này, Tần Diệp phảng phất đưa thân vào lửa thế giới, khắp nơi là lửa, ngọn lửa nóng bỏng, đem Tần Diệp cả người bao khỏa trong đó. "Tiểu tử, ngươi có thể trốn được lão đại vòi rồng, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi như thế nào từ ta vô tận trong biển lửa sống sót mà đi ra ngoài." Lão tứ thanh âm từ trên bầu trời phiêu nhiên rơi xuống, không cách nào truy tung đến tung tích dấu vết. Tần Diệp khẽ nhíu mày, bốn phía tất cả đều là hỏa diễm, mà lại ngọn lửa này nhiệt độ kỳ cao người bình thường sợ là chèo chống không được mấy hơi thở. "Bất quá là chỉ là hỏa diễm, lại cao hơn hỏa diễm, cũng vô pháp đốt c·hết ta." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, lúc trước hắn cũng đã gặp qua không ít cùng loại hỏa diễm, nhưng là hắn còn không phải hoàn hảo không chút tổn hại. "Tần Diệp, ngươi cũng quá coi thường lão phu. Lửa thừa dịp gió uy, gió trợ thế lửa, cho ta đốt đi, đốt hắn hôi phi yên diệt!" Theo La gia lão tứ gầm thét, hỏa diễm càng thêm mãnh liệt, cháy hừng hực. Tần Diệp bị vây ở biển lửa trung ương nhất khu vực, bốn phía đều là hỏa diễm. Nếu là bình thường võ giả lúc này sớm đã bị đốt thành tro bụi, thế nhưng là tại Tần Diệp bốn phía có một tầng bảo hộ, hỏa diễm đều bị ngăn lại. "Ha ha ha, tiểu tử, linh lực của ngươi có thể chống đỡ bao lâu, lão phu ngọn lửa này vô cùng vô tận, một ngày đốt không c·hết ngươi, vậy liền đốt ngươi một ngày, mười ngày đốt không c·hết, vậy liền đốt ngươi mười ngày, một tháng đốt không c·hết ngươi, vậy liền đốt ngươi mười ngày." "Chờ ngươi linh lực hao hết, ngươi cuối cùng sẽ bị hỏa diễm thôn phệ, đến lúc đó c·hết không có chỗ chôn." Nhìn thấy Tần Diệp chống lại hỏa diễm xâm nhập, lão tứ cũng không có nhụt chí, mà là phát ra càn rỡ cười to. Ở vào cái này vô tận trong biển lửa, vô luận là ai, sớm muộn sẽ bị hỏa diễm thôn phệ. Tần Diệp ánh mắt xung quanh liếc nhìn, phát hiện trận pháp này rất là kinh khủng, hắn muốn đột phá cái này trùng điệp hỏa diễm, sợ là không thể nào. Trận pháp này bản thân liền là một cái không gian, lúc này ở không gian này bên trong tất cả đều là hừng hực liệt hỏa, không một tấc không trung. "Các ngươi nhìn xem đi, ta ngọn lửa này tối cao thời điểm, cho dù là tường đồng vách sắt đều có thể đem nó đốt thành tro bụi." "Tần Diệp bất quá là chỉ là nhục thân phàm thể, cho dù hắn có được Tiên thể, cũng vô pháp ngăn cản được ta vô tận biển lửa nhiệt độ cao." Lão tứ dương dương đắc ý đối cái khác ba vị huynh đệ nói. Lão nhị cùng lão tam nhếch miệng, không nói gì, nếu là lão tứ thật thành công, chẳng phải là nói hắn so lão đại còn muốn lợi hại hơn, cái này tự nhiên để bọn hắn cao hứng không nổi. "Lão tứ, không thể chủ quan, kẻ này rất là quỷ dị, khó đối phó!" Lão đại lại là không có lạc quan như vậy, hắn vòi rồng thế nhưng là một điểm không thua tại lão tứ biển lửa, thế nhưng là Tần Diệp y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại. "Lão đại yên tâm, ta cái này thêm nhiệt độ cao độ!" Lão tứ lúc này tiếp tục điều khiển trận pháp, khiến cho trong biển lửa nhiệt độ càng ngày càng cao, qua trong giây lát, nhiệt độ đã đạt đến mấy ngàn độ. Nhiệt độ cao như thế, đừng nói là người, cho dù là binh khí đều cho luyện hóa. Mà lại, cái này nhiệt độ còn một mực tại nhanh chóng kéo lên. Dù cho, Tần Diệp chặn hỏa diễm xâm nhập, thế nhưng là chung quanh nhiệt độ tiêu thăng, cũng khiến cho hắn hô hấp không khoái, toàn thân đều là mồ hôi. Cứ theo đà này, Tần Diệp cho dù là không bị thiêu c·hết, cũng sẽ ngạt thở mà c·hết. "Đã tạm thời không thể phá trận, không bằng liền vật tận kỳ dụng." Tần Diệp lúc này khoanh chân ngồi xuống, sau đó hắn buông ra phòng ngự, lúc này hừng hực liệt hỏa thôn phệ Tần Diệp nhục thân, đem hắn cả người vây quanh trong đó. "Tần Diệp là cái này đang làm cái gì?" Nhìn thấy Tần Diệp chủ động từ bỏ phòng ngự, La gia bốn ma trong nháy mắt mộng bức. Lấy bọn hắn tính ra, Tần Diệp sẽ không như thế nhanh liền từ bỏ chống cự, ít nhất cũng phải chèo chống hai ba ngày. "Có lẽ là lão tứ vô tận biển lửa quá mức lợi hại, Tần Diệp biết mình không phải là đối thủ, cho nên hắn chỉ có thể từ bỏ chống lại." Lão tam suy đoán nói, nhưng là chính hắn đều có chút không tin mình suy đoán. "Ha ha ha, nhất định là như vậy, lão tam nói rất đúng, ta nhìn Tần Diệp cũng không có gì đặc biệt." Lão tứ phát ra sảng khoái sướng tiếng cười, hắn thấy, nhất định là Tần Diệp biết mình sớm muộn muốn bị thiêu c·hết, còn không bằng chủ động c·hết đi, tránh khỏi lại đi giãy dụa. "Không thể chủ quan, kẻ này quỷ dị, sợ là có âm mưu." Lão đại lại là không có lạc quan, hắn chưa hề liền không có xem thường qua Tần Diệp, nhất là Tần Diệp vậy mà có thể bình yên vô sự từ hắn vòi rồng bên trong đi ra tới. Lão tứ mặc dù không có mở miệng phản bác, bất quá lại là không cho rằng Tần Diệp đến lúc này còn có thể có cái gì thủ đoạn. Hắn thấy, cho dù là Càn Vân Tiêu tiến vào biển lửa này bên trong, cũng nhịn không quá ba ngày. Lão đại nhìn thoáng qua lão tứ, biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, bất quá hắn không nói gì nữa, bởi vì hắn cũng không cho rằng Tần Diệp còn có thể có cái gì thủ đoạn có thể còn sống sót.