Chương 1265: Vạn kiếm đua tiếng "Phù phù!" Tứ hoàng tử trùng điệp té lăn trên đất. "Thật là lợi hại kiếm!" Tứ hoàng tử lau sạch lấy khóe miệng chảy ra máu tươi, mang trên mặt nồng đậm vẻ chấn động. Hắn vừa mới đụng phải chuôi kiếm, liền bị một cỗ năng lượng đánh bay. Cỗ năng lượng này quá cường đại, đây là tuyệt thế hảo kiếm a. Hắn lúc này bộc phát thực lực, lại một lần nữa chộp tới chuôi này bảo kiếm. Nhưng kết quả y nguyên như thế. Khi hắn đại thủ lần nữa chộp tới lúc, chuôi này bảo kiếm lại một lần nữa bộc phát ra lực lượng, Tứ hoàng tử lại một lần nữa b·ị đ·ánh bay, mà lại lần này bị tổn thương càng nặng. "Đồ vô dụng." Lão tổ nhìn thoáng qua té lăn trên đất Tứ hoàng tử, sau đó tự mình xuất thủ. Chỉ gặp hắn bàn tay xòe ra, hóa thành một con to lớn hư chưởng. Chỉ là bàn tay của hắn đột nhiên dừng lại trong hư không. Một đạo quang mang từ trên thân kiếm bắn ra. Ầm ầm —— Lão tổ thấy thế biến sắc, đại thủ quét ngang, chặn kiếm khí. Nhưng là, cả người cũng là bị đẩy lui. "Thật mạnh kiếm!" Lão tổ cũng là giật nảy cả mình. "Các ngươi thời gian không nhiều lắm." Kiếm Thành đệ tử nhắc nhở. Mỗi lần chỉ có thể mười người, mà lại là có thời gian hạn chế. Cho dù bọn họ lai lịch rất lớn, cũng không thể một mực để bọn hắn đợi ở chỗ này. Lão tổ biết thanh này vết rỉ loang lổ kiếm, hẳn là nơi này tốt nhất bảo kiếm, nhưng là hắn thanh kiếm này quá mạnh, thời gian ngắn như vậy, hắn căn bản là không có cách đem nó thu phục. Do dự một chút, hắn cuối cùng vẫn từ bỏ thanh kiếm này. Sau đó, hắn nhìn trúng một thanh phiêu phù ở trong hư không trường kiếm, chỉ gặp thanh trường kiếm này phiêu phù ở trong hư không, quanh thân đông đảo bảo kiếm phiêu phù ở chung quanh của nó. Những này bảo kiếm tựa hồ là đang bảo hộ thanh trường kiếm này, nhưng là càng giống là tại thần phục. "Mang một ít đế vương chi khí, không tệ, liền ngươi!" Lão tổ lúc này hướng thanh trường kiếm này bắt tới, thanh trường kiếm kia muốn phản kháng, nhưng là tại lão tổ đại thủ trấn áp phía dưới, thanh trường kiếm này chỉ có thể lựa chọn thần phục. "Tê, lại là Thiên cấp hạ phẩm bảo kiếm." Có người nhận ra được, giật nảy cả mình. "Thanh kiếm này, ta đã sớm chú ý tới, trên thân kiếm có đế vương chi khí, nếu như ta không có đoán sai, kiếm này có lẽ là đến từ Càn Nguyên Hoàng Triều." Một cái Đại Tông Sư nói. Đám người không khỏi gật đầu, có thể có được đế vương chi khí trường kiếm, chỉ có thể là đến từ Càn Nguyên Hoàng Triều. Lại nói, Kiếm Thành cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối kháng nhiều năm như vậy, c·ướp đoạt đến Càn Nguyên Hoàng Triều bảo kiếm, cũng không phải không có khả năng. "Các ngươi vừa rồi có nghe hay không, kia Tứ hoàng tử xưng hô người này là lão tổ, xem ra là dị tộc phái tới cường giả." "Dị tộc đây là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn đối Kiếm Thành lão tổ bất lợi?" "Hẳn không phải là! Nếu là hắn thật muốn đối Kiếm Thành lão tổ bất lợi, có lẽ liền sẽ không xuất hiện, mà là một mực đợi trong bóng tối, ta nhìn hắn là có m·ưu đ·ồ khác." ... "Tần Diệp hiện tại phiền toái, ai có thể nghĩ tới Tứ hoàng tử như thế vô sỉ, vậy mà đem nhà mình lão tổ mang đến, hiện tại bọn hắn lấy một thanh Thiên cấp hạ phẩm bảo kiếm, Tần Diệp chỉ sợ là phải thua." "Cũng không hẳn vậy, vừa rồi các ngươi thấy được, bọn hắn trước nhìn trúng chính là cái kia thanh vết rỉ loang lổ kiếm, ta suy đoán phẩm chất của kiếm này sợ là cao hơn với hắn trong tay thanh kiếm này." "Ngay cả dị tộc lão tổ đều không lấy ra đến, Tần Diệp có thể làm sao?" ... Đám người nghị luận ầm ĩ, bọn hắn không nghĩ tới Tứ hoàng tử càng như thế vô sỉ, tìm cho mình một cái cường đại giúp đỡ. Thế nhưng là trước đó bọn hắn cũng không có ước định không cho phép tìm giúp đỡ. Tứ hoàng tử dương dương đắc ý nhìn xem Tần Diệp: "Chúng ta đã không cầm được bảo kiếm, hiện tại liền nhìn ngươi." "Vô sỉ!" Mọi người thấy tên tiểu nhân này đắc chí dáng vẻ, nhao nhao thầm mắng một tiếng vô sỉ. "Đã có người muốn tự rước lấy nhục, như vậy ta liền thành toàn ngươi." Tần Diệp nở nụ cười, sau đó liền đi qua. Tam nữ cũng vội vàng đi theo. Tần Diệp cũng không có lấy kiếm, mà là nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thật bên cạnh ngươi vị lão tổ kia, ánh mắt hoàn toàn chính xác rất độc, tại nơi hẻo lánh thanh kiếm kia đích thật là nơi này tốt nhất kiếm." "Dù cho biết, lại như thế nào? Kiếm này cương liệt, ngay cả lão tổ đều không thể lấy ra, ngươi càng không có thể." Tứ hoàng tử cười lạnh nói. "Ngươi sai, ta có thể!" Tần Diệp khẽ lắc đầu, sau đó chậm rãi vươn ra tay phải. Để đám người kh·iếp sợ là, mấy chục vạn trường kiếm trong nháy mắt chấn động lên, ngay sau đó trường kiếm càng là phá không mà ra, tại Tần Diệp quanh thân xoay tròn. Mấy chục vạn trường kiếm xoay quanh tại Tần Diệp quanh thân, cảnh tượng bực này là bực nào rung động. "Cái này. . . Không có khả năng! Không có khả năng!" Kiếm Thành đệ tử thấy cảnh này, liên tục rút lui, kh·iếp sợ nói liên tục không có khả năng. Cho dù bọn họ vô địch lão tổ năm đó nghe nói cũng chỉ là dẫn động sáu ngàn số lượng. Nhưng bây giờ lại dẫn động mấy chục vạn, như thế cảnh tượng, để bọn hắn thậm chí một lần cho là mình là đang nằm mơ. Tứ hoàng tử càng là trợn mắt hốc mồm, há hốc miệng: "Ngọa tào, cái này sao có thể? Trên đời này tại sao có thể có dạng này người, chẳng lẽ hắn đời trước là Kiếm Tiên hay sao?" "Kẻ này tuyệt đối không thể lưu!" Thiên Vũ tộc lão tổ ánh mắt âm trầm đáng sợ, Tần Diệp trên thân chịu có thiên đại bí mật, nếu không sao lại có thể dẫn động nhiều như vậy bảo kiếm, quả thực là chưa từng nghe thấy. Kiếm Thành bên trong thành chủ cùng đông đảo trưởng lão cũng bị kinh động, bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Tàng Kiếm Phong, nhìn thấy màn này. Kiếm Thành thành chủ quá sợ hãi: "Trên đời này làm sao có nhân vật khủng bố như vậy..." Các trưởng lão khác cũng là bị chấn động nói không ra lời. "Kia là Tần Diệp." Đại trưởng lão hai mắt ngưng tụ, thấy được Tần Diệp mặt, không khỏi giật mình nói. Thất trưởng lão lại là con ngươi lóe lên, nói ra: "Kẻ này có thể dẫn động nhiều như vậy bảo kiếm, sợ là không đơn giản, hắn vừa rồi đả thương Thái Thượng trưởng lão, sợ là đã sớm đối với chúng ta có ý kiến, ta đề nghị không bằng tìm một cơ hội, đem diệt trừ." Lục trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Nói dễ dàng, Tần Diệp ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều có thể đả thương, chỉ bằng chúng ta sao lại là đối thủ của hắn." Thất trưởng lão trên mặt hiện lên một tia âm tàn: "Lục trưởng lão, hắn dù cho lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ liền không sợ độc thuốc sao?" "Hèn hạ! Ta Kiếm Thành sao lại dùng này hạ đẳng thủ đoạn." Lục trưởng lão cái thứ nhất phản đối. Đại trưởng lão khẽ nhíu mày, hướng đối bọn hắn quát: "Tốt! Không cần cãi lộn! Tần Diệp là đến cho lão tổ chúc thọ bất kỳ người nào cũng không thể động đến hắn, nếu không nếu là m·ất m·ạng, không có người báo thù cho các ngươi." Kiếm Thành thành chủ ánh mắt quét Thất trưởng lão một chút, khẽ nhíu mày, bất quá lại là không nói gì thêm. "Sưu —— " Đúng lúc này, một mực nằm dưới đất cái kia thanh vết rỉ loang lổ bảo kiếm bay lên, bay đến Tần Diệp trước mặt. Cái khác bảo kiếm lập tức nhường đường. "Mặc dù ngươi lựa chọn ta, nhưng là ngươi cũng không thích hợp ta, bất quá ta ngược lại là có thể cho ngươi tìm một cái thích hợp chủ nhân." Tần Diệp lắc đầu, sau đó đưa tay cầm vết rỉ loang lổ trường kiếm. "Ông!" Đương Tần Diệp chạm đến vết rỉ loang lổ thân kiếm thời điểm, lập tức tách ra hào quang chói sáng. Vỏ kiếm trong nháy mắt vỡ vụn, lộ ra sắc bén thân kiếm. Mũi kiếm lóe ra hàn quang, xa xa liền để cả đám cảm giác được trong lòng phát lạnh. Kiếm minh vang dội keng keng, tựa hồ muốn phá không mà đi. "Hảo kiếm —— " Tần Diệp mỉm cười hướng phía thân kiếm quán chú một tia linh lực. "Cưỡng!" Theo một trận kim thiết đan xen thanh âm truyền ra, chỉ gặp thân kiếm đột nhiên chấn động lên, sau đó một đạo sáng chói bạch quang từ mũi kiếm khuấy động mà ra.