Chương 1788: Ngươi... Ngươi lại còn còn sống "Xem ra ngươi ta đều là thời đại kia đến đây, nói không chừng ngươi ta ở giữa vẫn là người quen, không cần thiết vì một cái hậu bối tiểu tử đả thương mặt mũi." Đêm tối Võ Thần nhìn xem quan tài, chậm rãi nói ra: "Nếu như bản thần không có đoán sai, ngươi cũng hẳn là bị trọng thương, không bằng ngươi ta làm một cái giao dịch như thế nào?" "Giao dịch gì?" Một lát sau, trong quan mộc Võ Thần hỏi. Đêm tối Võ Thần khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn còn tưởng rằng đối phương đáp ứng, chậm rãi nói ra: "Ngươi ta cùng một chỗ cùng hưởng trên người người này Tiên Khí, lấy Tiên Khí lực lượng giúp ngươi ta khôi phục, chẳng phải là việc vui một kiện." Trong quan mộc Võ Thần trầm mặc. Nơi xa mọi người vây xem đều là hô hấp trì trệ, đêm tối Võ Thần giao dịch này rất khó không khiến người ta động tâm, không chỉ có thiếu một cái đối thủ, càng là có thể cùng hưởng Tiên Khí. Bọn hắn đặt mình vào chỗ địa nghĩ nghĩ, nếu như bọn hắn là trong quan mộc Võ Thần chỉ sợ sẽ một lời đáp ứng. Đông Vực nhân tộc bên này khẩn trương không thôi, bọn hắn cũng không biết vị này Võ Thần sẽ làm ra loại nào lựa chọn? Nếu như hắn đáp ứng, như vậy thì có hai cái Võ Thần, Tần Diệp liền xem như chắp cánh, cũng bay không ra phiến thiên địa này. Đám người vừa nhìn về phía Tần Diệp, phát hiện Tần Diệp cũng không có lo lắng, thậm chí trên mặt còn lộ ra vẻ tươi cười. Cái này khiến bọn hắn không nghĩ ra, chẳng lẽ nói Tần Diệp đây là muốn triệt để từ bỏ rồi? Nhưng vào lúc này, trong quan mộc Võ Thần thanh âm vang lên, nhưng là hắn lời này là nói với Tần Diệp. "Hắn nói rất có lý, ngươi nói ta muốn hay không đáp ứng hắn?" Tất cả mọi người là mở to hai mắt nhìn, không biết trong quan mộc Võ Thần đây là muốn chơi vừa ra. Tần Diệp mỉm cười: "Ta mặc dù cùng tiền bối chưa quen thuộc, nhưng là ta có thể to gan suy đoán một chút, tiền bối sẽ không đáp ứng hắn." "Ồ?" Trong quan mộc Võ Thần chầm chậm mà hỏi: "Ngươi vì cái gì cho là ta sẽ không đáp ứng? Tiên Khí bảo vật như vậy, đừng bảo là ta, liền xem như Tiên Tôn nhìn thấy, cũng sẽ nhịn không được xuất thủ c·ướp đoạt." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, hồi đáp: "Tiền bối thân là Võ Thần một bộ tộc chi tổ, tự nhiên có sự kiêu ngạo của mình cùng tôn nghiêm. Đêm tối Võ Thần nói lên giao dịch, nhìn như mê người, nhưng là ở trong đó ai có thể cam đoan có hay không cạm bẫy? Mà lại dạng này hợp tác càng là đối với tiền bối tôn nghiêm gièm pha." "Ta tin tưởng tiền bối sẽ không vì Tiên Khí, mà từ bỏ tôn nghiêm của mình, cùng đêm tối Võ Thần hợp tác." Nghe được Tần Diệp, trong quan mộc Võ Thần cười ha ha lên tiếng, đương tiếng cười to ngừng về sau, hắn mới nói ra: "Tốt! Tốt! Ngươi nói không sai, dạng người như hắn, hoàn toàn chính xác không xứng cùng ta hợp tác." Đêm tối Võ Thần nghe được Tần Diệp cùng trong quan mộc Võ Thần đối thoại, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống, bất quá hắn cũng không có động thủ, mà là nhìn về phía Tần Diệp: "Tiểu tử, ngươi sẽ không cho là hắn thật sẽ bảo hộ ngươi đi? Hắn bất quá cùng bản thần, nhìn trúng trên người ngươi Tiên Khí, dù cho bản thần rời đi, hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi." "Ngươi cần phải biết, đem Tiên Khí hiến cho bản thần, bản thần còn có thể tha cho ngươi một mạng, thế nhưng là ngươi sẽ rơi xuống trong tay hắn, ngươi sẽ c·hết phi thường thảm." Tần Diệp nghe vậy, cũng không có thụ châm ngòi, mà là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Đêm tối Võ Thần, uổng cho ngươi vẫn là Võ Thần cảnh cường giả, châm ngòi ly gián dạng này trò xiếc cũng không cần ở trước mặt ta loay hoay, giở trò mưu quỷ kế, ta là tổ tông của ngươi." Đêm tối Võ Thần nghe được Tần Diệp, sắc mặt càng thêm khó coi, lạnh lùng nói ra: "Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách bản thần không khách khí. Hôm nay, cái này Tiên Khí bản thần chắc chắn phải có được." "Có ta ở đây, ngươi là không gây thương tổn được hắn." Trong quan mộc Võ Thần nhẹ nhàng nói. "Hừ! Đã như vậy, vậy liền quyền cước bên trên xem hư thực!" Đêm tối Võ Thần thẹn quá hoá giận, bị trong quan mộc vị này thần bí Võ Thần nhiều lần ngăn cản, hắn hỏa khí cũng nổi lên. Đã không thể đồng ý, như vậy thì chỉ có thể quyền cước bên trên phân thắng bại. Vừa dứt lời, đêm tối Võ Thần cũng đã động thủ. Chỉ gặp hắn bàn tay tung bay, ngưng tụ từng đạo trường kiếm màu đen, giống như mũi tên nhọn bắn về phía Tần Diệp. Nhưng mà, trong quan mộc vị kia Võ Thần há có thể mắt thấy Tần Diệp bị đêm tối Võ Thần chém g·iết, chỉ gặp quan tài đột nhiên chấn động, một nguồn sức mạnh mênh mông ầm vang bộc phát, cỗ lực lượng này ngưng tụ một đạo hộ thuẫn, đem Tần Diệp một mực bảo hộ ở trong đó. Trường kiếm màu đen đâm vào Tần Diệp trước người hộ thuẫn bên trên, lập tức tiêu tán thành vô hình. Đêm tối Võ Thần thấy thế, trên mặt cũng không có lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên hắn cũng đã sớm ngờ tới đối phương có thể đỡ công kích của hắn. Lần này, hắn một cước đạp xuống, cái chân này trong nháy mắt biến thành một con to lớn bàn chân, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều giẫm tại dưới chân. Một cước này, còn chưa rơi xuống, không gian đều đã từng khúc băng liệt. Nhưng mà, đúng lúc này, trong quan mộc Võ Thần xuất thủ lần nữa, một đạo kinh khủng khí kình từ trong quan mộc bắn ra, đêm tối Võ Thần chỉ là bàn chân hơi dùng lực một chút, liền đem khí kình đánh xơ xác. Một cước này cũng không phải là hướng về phía Tần Diệp, mà là hướng về phía quan tài mà tới. Oanh một tiếng tiếng vang, bàn chân khổng lồ rơi xuống về sau, liền đem quan tài giẫm tại dưới lòng bàn chân. Mọi người thấy một màn này, lập tức thần sắc giật mình, chẳng lẽ trong quan mộc vị kia thần bí Võ Thần bại? Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, bàn chân khổng lồ phía dưới đột nhiên bộc phát ra hào quang chói sáng. Ngay sau đó, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, con kia to lớn bàn chân lại bị một cỗ cường đại lực lượng chấn khai. Quan tài từ sâu trong lòng đất phóng lên tận trời, trên không trung lật ra mười mấy té ngã, đột nhiên ngừng lại. Nhưng vào lúc này, quan tài đột nhiên nổ bể ra đến, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi, một thân ảnh cứ như vậy bại lộ trong hư không. Đám người nhìn chăm chú một chút, lập tức liền bị trước mắt một màn này kinh ngạc đến ngây người ở. Đứng tại trong hư không đạo thân ảnh kia cũng không phải là một cái hoàn chỉnh người, mà chỉ là một nửa thân thể, cũng không phải là không có hai chân, mà là hắn là từ đầu đến chân bị người chém thành hai đoạn. Mặc dù, hắn chỉ có một nửa thân thể, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng trên người hắn tản ra kinh thiên khí tức. Đương nhiên, càng làm cho đám người kh·iếp sợ là, bị người chém thành dạng này, thế mà còn có thể sống được, hơn nữa còn hảo hảo sống đến nhiều năm như vậy, đây quả thực là vạn cổ kỳ tích. Ngoài ra còn có một điểm, cái này thần bí Võ Thần hẳn là những người áo đỏ kia lão tổ, thế nhưng là hắn tựa hồ cũng không sợ hãi ánh nắng, chẳng lẽ nói là đến Võ Thần cảnh liền có thể không sợ ánh nắng rồi? Đám người có chút không hiểu, dù sao bọn hắn cũng không có đột phá đến Võ Thần, cũng không biết Võ Thần là cái dạng gì. Lúc này, cái này thần bí Võ Thần mở ra một con mắt, bởi vì hắn chỉ có một con mắt, con mắt này nhìn về phía đêm tối Võ Thần thật lâu, chậm rãi nói ra: "Đêm tối Võ Thần, đã lâu không gặp." Hiển nhiên, hai người bọn hắn vẫn là nhận biết. Đêm tối Võ Thần con ngươi co rụt lại, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin thần sắc. Hắn chăm chú nhìn trước mặt đạo này một nửa thân ảnh, trong giọng nói mang theo vẻ run rẩy: "Ngươi... Ngươi lại còn còn sống? !" Hắn đã nhận ra trước mắt Võ Thần, kia là một cái để rất nhiều Võ Thần đều muốn sợ hãi tồn tại. Cho dù là đến bọn hắn Võ Thần cái này một cảnh, cũng đều muốn phân ra đủ loại khác biệt, nếu như hắn thuộc về tam đẳng Võ Thần, như vậy trước mắt vị này Võ Thần chí ít cũng là sáu bảy các loại tồn tại, cái này há có thể không cho hắn e ngại.