Chương 1838: Đúng hẹn mà tới Có dạng này cách nghĩ rất nhiều người, bọn hắn tất cả đều cho rằng Tần Diệp lần này nếu là thật sự dám đến, như vậy nhất định c·hết không thể nghi ngờ. "Từ xưa đến nay, các tộc tổ địa tất cả đều vô cùng thần bí, Thiên Vũ tộc tổ địa cũng là như thế. Tuy nói, Thiên Vũ tộc tổ địa đã từng bị trọng thương qua, nhưng qua trải qua nhiều năm như vậy, hoặc nhiều hoặc ít khôi phục một chút thực lực." "Lần này, cái này Đông Vực nhân tộc đến đây khiêu khích Thiên Vũ tộc, tại bản tọa xem ra cũng không hết là xấu sự tình, liền để chúng ta nhìn xem Thiên Vũ tộc tổ địa khôi phục mấy thành thực lực." Tây Vực một chút tràn ngập dã tâm thế lực, ánh mắt lấp lóe, bình thường muốn dò xét Thiên Vũ tộc tổ địa thực lực cũng không phải là dễ dàng như vậy, hiện tại từ một ngoại nhân đến xò xét một chút, đối bọn hắn tới nói cũng là một chuyện tốt. Lúc này, vô số ánh mắt nhìn về phía Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng thành, bọn hắn đều muốn nhìn một chút trận đại chiến này đến cùng có thể có bao nhiêu kịch liệt. Nhưng mà, thời gian từng giờ từng phút quá khứ, Tần Diệp thân ảnh vẫn không có xuất hiện, cái này khiến rất nhiều người nhướng mày. "Tần Diệp sẽ không kh·iếp đảm a?" Có người gặp Tần Diệp chậm chạp chưa từng xuất hiện, cười lạnh hỏi. "Không thể nào, hắn nhưng là tại ba ngày trước đó thả ra hào ngôn, đã dám nói như vậy, tất nhiên có mình lực lượng, lão phu ngược lại là cho rằng người này nhất định sẽ xuất hiện. Còn nữa, hôm qua liền đã có tin tức truyền ra, người này đã đến hoàng thành, chờ một chút đi." Có Tây Vực tông môn trưởng lão trả lời. Lúc này, trong Hoàng thành mặc dù một bộ bình tĩnh cảnh tượng, nhưng là bất luận kẻ nào đều biết bộ này bình tĩnh chỉ là mặt ngoài, trên thực tế đã sớm sóng ngầm tuôn ra. "Nghe nói cái này Tần Diệp hôm qua liền đã đến nơi này, không biết cái này Tần Diệp hình dạng thế nào?" Hôm qua cùng Tần Diệp ngồi cùng bàn trong đó một thiếu nữ, thần sắc ước mơ nói. Một thiếu nữ khác sư tỷ nói: "Mặc kệ cái này Tần Diệp hình dạng thế nào, lần này đều là có đi không về." Cái kia sư huynh nói ra: "Sư muội nói không sai, Thiên Vũ Hoàng Triều đã sớm bày ra thiên la địa võng, mời ra đông đảo cường giả trợ trận, lại thêm tổ địa cường giả giáng lâm, cái này gọi Tần Diệp, không đến thì tốt, tới liền mơ tưởng còn sống rời đi." Bọn hắn hôm qua sau khi cơm nước xong, liền muốn muốn đi tìm kiếm một chỗ an toàn chỗ, cuối cùng cũng không có tìm kiếm được, cuối cùng chỉ có thể trở về, ngay cả nhà mình cửa hàng đều không có đi. "Uy, ngươi nói cái này Tần Diệp có hay không tới?" Thiếu nữ kia nhìn thấy Tần Diệp đi tới, hướng về phía Tần Diệp hỏi. "Ta nghĩ hắn hẳn là tới." Tần Diệp hướng phía nàng mỉm cười, nói. "Tới? Ta tại sao không có thấy?" Thiếu nữ kia chớp chớp con ngươi, hướng phía bốn phía nhìn, cũng không có phát hiện Tần Diệp xuất hiện. "Hắn rất nhanh liền xuất hiện." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói. Nói xong, Tần Diệp liền vượt qua bọn hắn, hướng phía phía trước đi đến. Thiếu nữ kia vội vàng kêu lên: "Uy, ngươi không muốn sống nữa sao? Hiện tại còn dám ra ngoài." "Mệnh ta lớn phúc lớn, không c·hết được." Tần Diệp cũng không quay đầu lại đi ra ngoài. "Hảo tâm không có hảo báo, c·hết bên ngoài được rồi." Thiếu nữ kia nói thầm một tiếng, nàng trên miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng thì nghĩ đến nếu là người này gặp phải nguy hiểm, đến lúc đó mình van cầu trưởng lão xuất thủ cứu hắn một mạng. Ông lão mặc áo trắng kia lại là nhìn xem Tần Diệp bóng lưng như có điều suy nghĩ, hôm qua Cổ Thừa Đạo ba người kia đến đây, hắn liếc mắt liền nhìn ra ba người bọn họ lai lịch không đơn giản, ngay cả bọn hắn đều đối với người này cẩn thận từng li từng tí, có thể thấy được người này thân phận không phải bình thường. Lúc này, Tần Diệp đột nhiên thân hình khẽ động, từng bước từng bước hướng phía bầu trời đạp đi, hắn cái này một động tác, lập tức hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt. "A, người kia là ai? Hắn đang làm cái gì?" "Người trẻ tuổi này lúc này dám bay lên giữa không trung, đây không phải muốn c·hết sao? Trang bức cũng không phải lúc này trang." "Ha ha, có lẽ là cái nào tông môn đệ tử, lúc này vì làm náo động thôi." ... Từng tia ánh mắt rơi xuống Tần Diệp trên thân, bọn hắn cũng không có nhận ra Tần Diệp, dù sao gặp qua Tần Diệp, mà lúc này lại an toàn có thể trở lại Tây Vực cũng không có bao nhiêu người. "Hắn đây là điên rồi sao?" Thiếu nữ kia nhìn thấy Tần Diệp cử động về sau, thân thể mềm mại run lên, cử động này cũng quá điên cuồng, mà lại hắn không phải Tông Sư tu vi sao? Sao có thể bay lên? Lúc này, Tần Diệp đạp trên hư không, trên thân tản ra một cỗ khó nói lên lời khí tức, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng cung. "Thiên Vũ Hoàng Triều, ta Tần Diệp đúng hẹn mà tới." Tần Diệp thanh âm, tại trong Hoàng thành vang vọng. "Cái gì, hắn chính là Tần Diệp? Còn trẻ như vậy." Đám người nghe vậy, tất cả đều là khẽ giật mình, ai cũng không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà còn trẻ như vậy. "Hắn, hắn chính là Tần Diệp..." Thiếu nữ kia thấy cảnh này, thân thể mềm mại run lên, đôi mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin. Bên người nàng các sư huynh sư tỷ cũng đều là như thế, không ai từng nghĩ tới hôm qua cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm người lại chính là lần này đại chiến nhân vật chính Tần Diệp. "Chỉ biết là hắn rất có một chút lai lịch, ngược lại là không nghĩ tới hắn lại là Tần Diệp." Ông lão mặc áo trắng kia cũng là mở to hai mắt nhìn, không thể tin được. Đương Tần Diệp bại lộ thân phận một khắc này, Tây Vực thiên địa phảng phất vì đó biến sắc, một trận đại chiến liền muốn mở màn. Vô luận là Tần Diệp, vẫn là Thiên Vũ Hoàng Triều, lại hoặc là những người khác, bọn họ cũng đều biết, một trận chiến này, vô cùng trọng yếu. Mà Tây Vực các thế lực lớn, giờ này khắc này đều nín hơi ngưng thần chờ đợi lấy đại chiến tiến đến. Có lẽ tại sau trận chiến này, Tây Vực cách cục lại bởi vậy phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.