Chương 705: Ba vị thành chủ Hai tên nha hoàn cầm chén thuốc cẩn thận cất kỹ, liền hướng phía Hồ Linh Vận khuất thân hành lễ, cung kính nói ra: "Cô nương đừng quên uống thuốc, các nô tì liền xuống đi." "Ừm!" Hồ Linh Vận nhàn nhạt đáp lại một tiếng. Hai tên nha hoàn cẩn thận từng li từng tí lui ra ngoài, đóng kỹ cửa phòng. Hồ Linh Vận nhìn thoáng qua chén thuốc, bưng lên đến uống một hơi cạn sạch. Nàng đã tới nơi này đã mấy ngày, thuốc cũng uống mấy ngày, trong dược cũng không có bị động tay chân. Nàng là được cứu về nơi này. Từ khi bị Đông Vực bảy quỷ t·ruy s·át về sau, nàng liền chạy đến vô biên trong sa mạc. Tại đông đóa tây tàng mấy ngày sau, cuối cùng bị Đông Vực bảy quỷ đuổi kịp vừa chiến vừa lui, nàng liên tiếp g·iết Đông Vực bảy quỷ bên trong tứ quỷ, linh lực sau cùng hao hết, độc tính tái phát, khiến cho nàng đã vô lực đánh g·iết còn lại ba quỷ. Ngay tại nàng hôn mê một khắc này, mông lung nhìn thấy một chiếc xe ngựa chậm rãi chạy được tới. Đương nàng tỉnh lại lần nữa về sau, liền đã đến nơi này. Thông qua phụng dưỡng nha hoàn của nàng trong miệng mới biết được, nơi này là vô biên thành. Nàng là bị vô biên thành Tam thành chủ cứu trở về. Vô biên thành, nàng còn là lần đầu tiên nghe nói cái tên này. Ai có thể nghĩ tới cái này vô tận sa mạc chỗ sâu, lại còn có một tòa thành trì. Nàng đôi mắt đẹp chớp động, đáy mắt chỗ sâu cất giấu một tia cảnh giác. Cái này vô biên thành xuất hiện quỷ dị, nàng cũng không thể nói. Nàng muốn nghe được vô biên thành thành chủ là ai, nhưng là nha hoàn c·hết sống không nói, chỉ chịu nói cho nàng, cái này vô biên thành có ba vị thành chủ, Đại thành chủ cơ bản rất ít lộ diện, vô biên thành là từ nhị thành chủ cùng Tam thành chủ đang quản sự tình. Nàng chính là bị đi ngang qua Tam thành chủ ngoài ý muốn cứu trở về. Hồ Linh Vận có thể cảm giác vô biên thành không đơn giản, có thể tại cái này sa mạc chỗ sâu kiến tạo như thế một tòa khổng lồ thành trì, cũng không phải bình thường người có thể làm được. Cho nên, nàng cũng không có vội vã rời đi, mà là trước chuẩn bị dưỡng thương chờ chữa khỏi v·ết t·hương về sau, lại tìm cơ hội rời đi. Tại cung điện chỗ sâu, hai tên nam tử trung niên đứng tại một gian mật thất trước cửa đá. Hai người hướng về cửa đá ôm quyền sau khi hành lễ, một người trong đó ha ha cười nói ra: "Đại ca, tiểu đệ cho đại ca mang đến một kiện lễ vật." Cái này nói chuyện chính là vô biên thành Tam thành chủ Lôi Thạch trời. Một cái khác nam tử trung niên chính là nhị thành chủ người nổi tiếng bạch. Bế quan thì là Đại thành chủ chúc vô thủy, tại toàn bộ vô biên thành gặp qua hắn người ít càng thêm ít, lâu dài ở vào bế quan bên trong. "Lễ vật gì?" Một đạo hùng hậu bá đạo thanh âm từ mật thất bên trong truyền ra. Chính là Đại thành chủ chúc vô thủy. "Đại ca tu luyện thần công nhiều năm, đến nay không cách nào tu luyện mà thành, là thiếu khuyết cái gì?" Tam thành chủ cười ha ha, cũng không trả lời là lễ vật gì, ngược lại là hỏi ngược lại. Mật thất bên trong Đại thành chủ chúc vô thủy trầm mặc nửa ngày, sau đó lại một lần nữa truyền đến một thanh âm: "Cái này « âm dương cửu thiên công » chính là Địa cấp cao giai công pháp, vốn là âm dương lão nhân tu luyện công pháp, nếu như không phải âm dương lão nhân bị trọng thương, bản tọa cũng không thể từ trong tay của hắn đoạt được quyển công pháp này bí tịch." Âm dương lão nhân chính là Đông Vực một gã tên tán tu, đã là Võ Tôn cường giả, tại Đông Vực danh khí rất lớn. Nhưng mà, trên thực tế danh tiếng của hắn cũng không phải tới từ ở thực lực của hắn, mà là đến từ hành vi của hắn. Cái này âm dương lão nhân là một cái triệt triệt để để dâm tặc, lúc tuổi còn trẻ phạm vào rất nhiều đại án, không biết bao nhiêu thiếu nữ gặp độc thủ của hắn. Về sau, cái này âm dương lão nhân bị các đại tông môn bao vây chặn đánh, hắn vậy mà nhân họa đắc phúc ngoài ý muốn đột phá Võ Tôn, bức lui các đại tông môn. Nhưng là, các đại tông môn cũng không phải dễ trêu, muốn mời ra Võ Tôn cường giả đối phó hắn. Âm dương lão nhân cũng bị dọa cho sợ rồi, đáp ứng không còn gây án, đồng thời còn chủ động bồi thường tất cả tổn thất. Chúng thế lực nhìn thấy hắn đã trở thành Võ Tôn cường giả, cũng không dám mạnh hơn bức, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này. Âm dương lão nhân xác thực không tiếp tục gây án, nhưng là hắn đến c·hết không đổi, cải thành thu đồ. Mà lại chỉ lấy nữ tính đồ đệ. Cứ việc tất cả mọi người biết âm dương lão nhân không có hảo ý, nhưng là vẫn có rất nhiều nữ tử bởi vì các loại mục đích, làm âm dương lão nhân đồ đệ. Nhưng mà, mấy chục năm trước, âm dương lão nhân không biết vì sao đột nhiên liền m·ất t·ích. Có truyền ngôn nói, âm dương lão nhân bị g·iết, cũng có người nói âm dương lão nhân bởi vì sợ năm đại tông môn lão tổ t·ruy s·át, đã chạy trốn tới Bắc Vực. Lời đồn không ngừng, ai cũng không biết thật giả. Nhưng là, có thể khẳng định là, từ khi kia về sau, hắn liền m·ất t·ích, không còn xuất hiện. Hắn những cái kia bọn đồ tử đồ tôn c·hết thì c·hết, tán tán. Ai cũng không nghĩ tới, cái này âm dương lão nhân năm đó thật là bị người đuổi g·iết, dưới sự hoảng hốt chạy bừa, chạy trốn tới sa mạc. Tại trọng thương phía dưới, gặp Đại thành chủ. Đại thành chủ thừa cơ g·iết c·hết âm dương lão nhân, đạt được hắn công pháp bí tịch. Chính là bởi vì đạt được âm dương lão nhân công pháp bí tịch, hắn mới có cơ hội bước vào trong truyền thuyết Võ Tôn cảnh. Bước vào Võ Tôn cảnh về sau, bản thân hắn tu luyện công pháp đã không thích hợp hắn, chỉ có thể đi tu luyện âm dương lão nhân công pháp. Cũng chính là môn này âm dương cửu thiên công. Môn này âm dương cửu thiên công, hết thảy có mười tầng tâm pháp, hắn đã thành công tu luyện tới tầng thứ chín, chỉ còn lại tầng cuối cùng, lại chậm chạp không có tu luyện thành công. Trải qua nghiên cứu của hắn, hắn phát hiện muốn đem tầng cuối cùng tu luyện thành công, phi thường khó khăn, cần dùng cực độ thuần âm nữ tử đến âm dương điều hòa. Bình thường thuần âm nữ tử căn bản không phù hợp yêu cầu. "Công pháp này thảo luận, muốn đem tầng thứ mười tu luyện thành công, cần tìm kiếm một thuần âm thể nữ tử. Bản tọa đã tìm đọc qua cổ tịch, cái này thuần âm thể chính là ba mươi sáu Hoàng thể một trong, hiếm thấy trên đời, bản tọa lại có thể đi nơi nào tìm kiếm." Đại thành chủ không cam lòng thanh âm truyền ra. "Đại ca có chỗ không biết, lần này tiểu đệ ở bên ngoài cứu trở về một cái bị người đuổi g·iết nữ tử, nữ tử này chính là đại ca cần tìm kiếm thuần âm thể. Đây chính là tiểu đệ muốn tặng cho đại ca lễ vật." Tam thành chủ cười hắc hắc, thần sắc đắc ý nói. "Tam đệ, ngươi nói là sự thật?" Đại thành chủ hô hấp dồn dập thanh âm từ mật thất bên trong truyền ra. "Đây là tự nhiên! Tiểu đệ sao dám lừa gạt đại ca." Tam thành chủ sắc mặt chăm chú, gật đầu nói. Nhị thành chủ lúc này cởi mở cười một tiếng: "Đại ca, ta đã len lén nghiệm chứng qua, nữ tử này thể chất đích thật là thuần âm thể." "Đã nhị đệ kiểm tra qua, như vậy hẳn không có vấn đề gì." Đại thành chủ kích động nói. "Ha ha. . . nghĩ không ra bản tọa phí hết tâm tư tìm nhiều năm như vậy thuần âm thể, vậy mà lại mình đưa tới cửa, thật sự là trời cũng giúp ta!" Ngay sau đó, Đại thành chủ cười ha ha thanh âm truyền ra. "Tam đệ, lần này ngươi lập công lớn, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi! Chờ bản tọa thần công đại thành, sẽ tự mình truyền cho ngươi một môn thần công." "Đa tạ đại ca!" Tam thành chủ hài lòng cười nói. "Nữ tử này bây giờ ở nơi nào?" Tỉnh táo lại về sau, Đại thành chủ hỏi. "Đại ca yên tâm, ngay tại trong cung điện, nàng chạy không được." Tam thành chủ nói. "Tốt! Ha ha, tam đệ làm việc càng ngày càng nặng ổn." Đại thành chủ tán dương. "Vì đại ca làm việc, đây đều là hẳn là." Tam thành chủ nhếch miệng cười không ngừng. Đúng lúc này, nhị thành chủ lại là nhíu mày nói ra: "Chỉ là đại ca còn có một cái chuyện phiền toái." "A, chuyện phiền toái gì?" Đại thành chủ lên tiếng hỏi. "Ta vẽ ra nàng tướng mạo, để cho người ta cầm chân dung của nàng đi trong thành hỏi thăm một chút, thật đúng là hỏi thăm ra lai lịch của nàng. Nữ tử này tên là Hồ Linh Vận, là Nam Thiên Kiếm Tông chân truyền đệ tử, lai lịch khá lớn, nếu là đại ca xuống tay với nàng, một khi để Nam Thiên Kiếm Tông biết, chỉ sợ việc này sẽ không từ bỏ ý đồ." Nhị thành chủ có chút lo lắng nói. "Lại là Nam Thiên Kiếm Tông chân truyền đệ tử, như thế có chút phiền phức." Đại thành chủ sau khi nghe, trầm mặc.