Chương 1287: Bị đánh lén "Những thế lực này một cái so một cái ẩn tàng sâu a." Chúng tân khách không khỏi lắc đầu. Trước lúc này, tất cả mọi người tại truyền Kiếm Vô Địch là Võ Tôn cảnh, thế nhưng là trên thực tế lại là Võ Hoàng, bọn hắn không tin Càn Nguyên Hoàng Triều lại không biết, thế nhưng là Càn Nguyên Hoàng Triều từ đầu đến cuối đều không có hướng ra phía ngoài lộ ra. Một chút lão tổ nhìn tương đối thấu triệt: "Đã Kiếm Thành muốn ẩn tàng, Càn Nguyên Hoàng Triều đương nhiên sẽ không hướng ra phía ngoài lộ ra. Nếu là các thế lực lớn biết vô địch lão tổ là Võ Hoàng cao thủ, các thế lực lớn liền sẽ tìm nơi nương tựa Kiếm Thành, dạng này liền tăng cường Kiếm Thành thực lực, đây là Càn Nguyên Hoàng Triều không muốn nhìn thấy." "Thì ra là thế!" Đám người giờ mới hiểu được Càn Nguyên Hoàng Triều vì cái gì giữ yên lặng. ... "Ngươi bây giờ biết đã muộn." Kiếm Vô Địch cũng không có phủ nhận mình là Cực Võ Hoàng, hắn chậm rãi hướng Tà Thiên lão quái đi qua. Tà Thiên lão quái ý thức được Kiếm Vô Địch đây là muốn chém g·iết mình, vội vàng nói: "Ngươi không thể g·iết ta, ngươi nếu là g·iết ta, ta Nam Vực là sẽ không như vậy bỏ qua." "Giống như ngươi tà đạo yêu nhân, cho dù ở Nam Vực chỉ sợ cũng là xú danh chiêu, nếu như lão phu không có đoán sai, ngươi hẳn là chạy trốn tới Đông Vực đến tị nạn a." Kiếm Vô Địch người già thành tinh, liếc mắt một cái thấy ngay Tà Thiên lão quái là đang giả vờ khang làm bộ. "Kiếm Vô Địch, ngươi làm thật muốn chém tận g·iết tuyệt sao?" Tà Thiên lão quái phẫn nộ gầm thét lên. "Giống như ngươi bực này yêu nhân, bản thân đáng c·hết." Kiếm Vô Địch lạnh giọng nói. "Bản tọa là sẽ không ngồi chờ c·hết." Tà Thiên lão quái uy h·iếp nói: "Ngươi lại bức bách, bản tọa liền tự bạo, Kiếm Thành tất cả mọi người muốn c·hết." Đám người bị Tà Thiên lão quái, giật nảy mình, một vị Võ Hoàng cường giả nếu là tự bạo, uy lực này nhưng lớn lắm. Không nói một cái Kiếm Thành, dù cho hai cái Kiếm Thành, chỉ sợ cũng sẽ tại trong một sớm một chiều hủy diệt. Đám người thần sắc kinh hãi, đã có không ít người vội vàng đạp không rời đi. "Muốn tại bản tọa trước mặt tự bạo, hỏi qua bản tọa sao?" Kiếm Vô Địch tay phải duỗi ra, liền hướng về Tà Thiên lão quái bắt tới. Kiếm Vô Địch một trảo này, cũng không phải là phổ thông một trảo, mà là tại lòng bàn tay của hắn xuất hiện từng đạo kiếm khí, cái này từng đạo kiếm khí không ngừng xoay tròn lấy, một khi bị hắn bắt được, đừng bảo là tự bạo, dù cho muốn cắn lưỡi tự vận đều rất khó làm được. Tà Thiên lão quái tự nhiên không cam lòng như vậy c·hết ở chỗ này, lúc này hét lớn một tiếng: "Còn chưa động thủ!" Hắn kêu một tiếng này, ngược lại để Kiếm Vô Địch động tác trì trệ. Sau đó, một thân ảnh quỷ mị xuất hiện sau lưng Kiếm Vô Địch. Đương Kiếm Vô Địch kịp phản ứng thời điểm, đã chậm. Chỉ gặp đạo thân ảnh này song chưởng trùng điệp đập nện tại Kiếm Vô Địch trên thân, Kiếm Vô Địch một ngụm máu tươi phun ra. "Lão tổ —— " Kiếm Thành trưởng lão cùng các đệ tử tất cả đều kinh hãi. "Là ngươi —— " Kiếm Thành cả đám phẫn nộ nhìn chằm chằm người xuất thủ, người này chính là Thiên Vũ tộc đến chúc thọ lão tổ. "Là ta, ha ha ha ha..." Dị tộc lão tổ đánh lén đắc thủ, ha ha cười nói: "Bản tọa chờ giờ khắc này chờ thật lâu rồi, rốt cục để bản tọa chờ được cái này tuyệt hảo đánh lén thời cơ." "Ngươi tại sao muốn đánh lén nhà ta lão tổ?" Kiếm Thành đại trưởng lão phẫn nộ mà hỏi. "Vì cái gì?" Dị tộc lão tổ tựa như nghe được chuyện cười lớn, hắn ha ha cười nói: "Bản tọa tâm tình tốt, sẽ nói cho ngươi biết. Là các ngươi lão tổ không thức thời, bản tọa lần này mang hoàng tử tới chính là muốn thu phục các ngươi Kiếm Thành, thế nhưng là hoàng tử c·hết thảm, lão già này vậy mà giúp Tần Diệp, đồng thời còn cự tuyệt chúng ta mời." "Cự tuyệt chúng ta người, không có một cái nào là kết cục tốt." "Tà Thiên huynh, lần này còn phải đa tạ ngươi, nếu như không phải ngươi hấp dẫn sự chú ý của hắn, bản tọa liền không nhất định có thể đánh lén thành công." Dị tộc lão tổ nhìn về phía Tà Thiên lão quái, chậm rãi nói. "Ha ha ha, địch nhân của chúng ta là nhất trí. Chờ bắt lại Kiếm Thành, cái này Kiếm Thành bảo vật, chúng ta chia đều như thế nào?" Tà Thiên lão quái ha ha cười nói. "Đây là tự nhiên." Dị tộc lão tổ vừa cười vừa nói. Dị tộc lão tổ cười tủm tỉm nhìn xem Kiếm Vô Địch: "Bản thân ngươi đã đột phá bị trọng thương, lại gặp bản tọa toàn lực một chưởng, dù là ngươi thật là Cực Võ Hoàng, ngươi cũng không có bao nhiêu thực lực. Bản tọa cùng Tà Thiên lão quái liên thủ, nhất định có thể đưa ngươi cầm xuống." Kiếm Thành một đám đệ tử một mặt vẻ tuyệt vọng. Hai cái Võ Hoàng, lão tổ còn bị đả thương, này làm sao đánh? Kiếm Vô Địch ánh mắt nhìn chằm chằm dị tộc lão tổ, trầm giọng nói ra: "Lão phu đột phá thụ thương sự tình, biết đến không có mấy người, ngươi làm sao lại biết?" "Ha ha ha, cái này tự nhiên là có người tiết lộ cho bản tọa." Dị tộc lão tổ ha ha cười nói. "Người này là ai?" Kiếm Vô Địch bình sinh hận nhất phản đồ, nếu là bị hắn phát hiện, nhất định phải để này nhân sinh không bằng c·hết. "Thật có lỗi, tại không có cầm xuống Kiếm Thành trước đó, bản tọa còn không thể lộ ra tên của hắn." Dị tộc lão tổ còn không có ngốc như vậy, làm sao lại tuỳ tiện đem nội gian bạo lộ ra. Kiếm Vô Địch ánh mắt từ thành chủ cùng một đám trưởng lão trên người bắn phá mà qua, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Lại có người tại dưới con mắt của hắn bán Kiếm Thành, hơn nữa còn biết hắn đột phá thất bại sự tình, chứng minh người này thân phận không thấp, khả nghi nhất chính là mấy vị trưởng lão. "Không cần nói với hắn nhiều như vậy, một khi để hắn khôi phục, muốn g·iết hắn liền khó khăn." Tà Thiên lão quái đối dị tộc lão tổ nói. Hai người lúc này liền muốn thừa cơ đem Kiếm Vô Địch chém g·iết. "Chậm!" Đúng lúc này, một đạo tiếng kêu vang lên. Đám người hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, phát hiện phát ra âm thanh lại là Tần Diệp. "Tần Diệp, bản tọa còn không có tìm ngươi, ngược lại là chính ngươi nhảy ra ngoài!" Dị tộc lão tổ nhìn thấy Tần Diệp nhảy ra, sắc mặt âm tàn nói. Tần Diệp tại hắn ngay dưới mắt, chém g·iết một vị hoàng tử, như thế đại thù, không đội trời chung. "Vô địch tiền bối, ta ngược lại thật ra biết cái kia nội gian là ai? Không biết vô địch tiền bối, có muốn hay không phải biết?" Tần Diệp cười nói với Kiếm Vô Địch. "Là ai?" Kiếm Vô Địch trầm giọng hỏi. "Là Kiếm Thành nhị trưởng lão cùng Thất trưởng lão, bọn hắn đã sớm cùng dị tộc có liên hệ, là bọn hắn tự mình đem tin tức thông tri cho vị này dị tộc." Tần Diệp một mặt mỉm cười, chậm rãi nói. "Nói hươu nói vượn!" Nhị trưởng lão bởi vì bị Tần Diệp đả thương, còn tại trong lúc chữa thương cũng chưa từng xuất hiện, Thất trưởng lão nghe được Tần Diệp lên án mình là nội gian, lập tức phẫn nộ đứng dậy. "Tần công tử, ngươi lên án Thất trưởng lão, nhưng là muốn có chứng cớ." Kiếm Thành thành chủ nhíu mày nói, hắn gần nhất cũng đã nhận ra nhị trưởng lão cùng Thất trưởng lão dị thường, nhưng là còn chưa kịp điều tra. Nhưng muốn nói hai người đã đầu nhập vào dị tộc, cái này để hắn có chút không dám tin tưởng. Lão tổ còn tại thế, ai cho bọn hắn lá gan cùng dị tộc cấu kết? Đây mới là Kiếm Thành thành chủ không nguyện ý tin tưởng nguyên nhân. "Lão tổ, cái này Tần Diệp nhất định chính là đã sớm đầu nhập vào dị tộc, hắn khẳng định là ngụy tạo chứng cứ, muốn vu hãm ta, từ nội bộ công phá ta Kiếm Thành." Thất trưởng lão một mặt mồ hôi lạnh, không kịp chờ đợi biện giải cho mình. "Ta đầu nhập vào dị tộc? Ta thế nhưng là tự tay g·iết một cái hoàng tử, cái này có thể làm không được giả." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Hừ! Đây bất quá là các ngươi khổ nhục kế, các ngươi hi sinh một vị hoàng tử, chính là vì để chúng ta tin tưởng ngươi. Đúng, bị ngươi g·iết c·hết người hoàng tử kia, ai biết là thật là giả, các ngươi đại khái có thể tìm một cái thế thân." Thất trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, lớn tiếng nói.