Chương 12: Thuần Dương Kiếm Thể thức tỉnh Kiếm Linh Châu xem ra là hệ thống vì Vạn Trần chuẩn bị, Tần Diệp lúc này đem Kiếm Linh Châu lấy ra ngoài, chỉ gặp kia Kiếm Linh Châu hiện lên kim sắc, tản ra mãnh liệt kim quang, phía trên tản ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ ba động. "Quả nhiên không hổ là Thiên cấp bảo vật." Tần Diệp hai con ngươi sáng lên, cái này Thiên cấp bảo vật không hổ là người tu luyện tha thiết ước mơ đồ vật, nếu như không phải Vạn Trần cần, hắn thật đúng là có chút không nỡ lấy ra. "Chưởng môn sư huynh, đây là vật gì?" Nữ nhân trời sinh đối chiếu lấp lánh đồ vật cảm thấy hứng thú, Kiếm Linh Châu mỗi lần bị lấy ra, lập tức liền hấp dẫn Vũ Huyên Nhi ánh mắt. "Đây là Kiếm Linh Châu, Thiên cấp bảo vật." "Cái gì? Thiên cấp bảo vật. . ." Vũ Huyên Nhi cùng Vạn Trần kh·iếp sợ không thôi, cái này Thiên cấp bảo vật chưa từng nghe thấy, cũng chỉ là trong sách xưa thấy qua, ai có thể nghĩ hôm nay ở chỗ này nhìn thấy, sẽ không làm mộng đi. Ngược lại là, Quy Hải Nhất Đao chỉ là nhìn lướt qua, cũng không có nói ra hứng thú của hắn. "Vạn Trần, ngươi có biết vi sư tại sao muốn xuất ra cái này Kiếm Linh Châu sao?" Tần Diệp hỏi. Vạn Trần trong lòng dừng lại, sư tôn sẽ không vô duyên vô cớ địa hỏi hắn, trừ phi. . . Hắn lập tức nghĩ đến một cái khả năng, kích động nói ra: "Sư tôn không phải là thể chất của ta cần dùng đến cái này Kiếm Linh Châu?" Tần Diệp gật đầu: "Ngươi thật sự là thông minh tuyệt đỉnh. Thể chất của ngươi là Thuần Dương Kiếm Thể, chính là kiếm thể đứng đầu, ngàn năm khó gặp. Mà thân thể ngươi có chút đặc thù, dẫn đến Thuần Dương Kiếm Thể không thể thức tỉnh, chỉ có nuốt Kiếm Linh Châu mới có thể triệt để thức tỉnh." Nói xong, vận dụng linh lực liền đem Kiếm Linh Châu đưa đến Vạn Trần trước mặt, "Ngươi bây giờ liền nuốt vào." Vạn Trần kích động tiếp nhận Kiếm Linh Châu, không ngừng dập đầu nói: "Tạ ơn sư tôn." Tần Diệp khoát tay áo, nói ra: "Ngươi bây giờ liền nuốt Kiếm Linh Châu, từ chúng ta tới hộ pháp." "Vâng, sư tôn." Vạn Trần trọng trọng gật đầu, trong lòng âm thầm thề, sau này mình nhất định phải đem Thanh Phong Tông phát dương quang đại, sư tôn vậy mà đem Kiếm Linh Châu bảo vật như vậy đều cho mình, nếu là mình không cố gắng, làm sao có thể xứng đáng sư tôn. Vạn Trần hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, liền đem Kiếm Linh Châu nuốt vào bụng. Kiếm Linh Châu vừa bị thôn phệ tiến trong bụng, liền hóa thành một dòng nước nóng tại toàn thân hắn xuyên loạn, ở trong kinh mạch không ngừng ghé qua, từng đợt nhói nhói, Vạn Trần cắn chặt răng nhịn xuống. Kiếm Linh Châu là Thiên cấp bảo vật, không chỉ có ẩn chứa nồng đậm năng lượng, càng mang theo lực lượng cường đại, Vạn Trần thời khắc này thân thể liền giống như một cây cương cân thiết cốt cứng rắn, thân thể như vậy lực lượng, đủ để so sánh Tiên Thiên cảnh tu sĩ. Một dòng nước nóng từ đan điền tràn vào toàn thân, một cỗ năng lượng tràn ngập tại toàn thân, Vạn Trần thân thể phảng phất tại bành trướng, từng khối cơ bắp nâng lên, cả người lộ ra mười phần khôi ngô, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc đồng dạng. Không biết qua bao lâu, rốt cục ngừng lại, Vạn Trần trên người cơ bắp dần dần co vào, khôi phục thành nguyên trạng, khí tức cả người trở nên càng phát ra ngưng thực, toàn thân tản ra một cỗ cường đại khí thế. "Ầm ầm." Từng tiếng sấm rền, từ trong thân thể của hắn truyền ra. Đây là Vạn Trần đã thức tỉnh Thuần Dương Kiếm Thể. Không hổ là Thuần Dương Kiếm Thể, chỉ là vừa mới thức tỉnh, liền đã từ trong thân thể sinh ra lôi minh. "Đây chính là Thuần Dương Kiếm Thể sao? Quá lợi hại. Nếu ta không có hệ thống nơi tay, chỉ sợ cũng nhịn không được muốn c·ướp chiếm, không hổ là khí vận chi tử . Bất quá, Thuần Dương Kiếm Thể thức tỉnh, cũng không biết có thể hay không khôi phục hắn trí nhớ của kiếp trước." Tần Diệp nhìn xem Vạn Trần biến hóa trên người, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Hiện tại Vạn Trần đã đạt đến Luyện Thể tam trọng đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá Luyện Thể tam trọng, đến Luyện Thể tứ trọng trình độ, đây chính là Thuần Dương Kiếm Thể chỗ lợi hại. Vạn Trần đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt một đạo bạch mang hiện lên, cái này bạch mang bên trong vậy mà mang theo một tia kiếm ý. "Đây chính là Thuần Dương Kiếm Thể sao? Thật mạnh kiếm ý." Kiếm mang lóe lên liền biến mất, nhưng là vẫn bị Tần Diệp bắt được. "Kiếm khí ngoại phóng, xem ra Vạn Trần đã triệt để đã thức tỉnh Thuần Dương Kiếm Thể." Tần Diệp thầm nghĩ trong lòng. Nhìn xem đã mở hai mắt ra Vạn Trần, Tần Diệp cười nói ra: "Đồ nhi, chúc mừng ngươi, ngươi đã đã thức tỉnh Thuần Dương Kiếm Thể, về sau ngươi chính là một hàng thật giá thật người tu luyện." Vạn Trần nghe được Tần Diệp lời nói, kích động quỳ trên mặt đất dập đầu: "Đệ tử Vạn Trần, bái tạ sư tôn! Nếu là không có sư tôn, cũng không có ngày hôm nay Vạn Trần." Vạn Trần cái trán đâm vào trên sàn nhà, phát ra một trận trầm đục, hắn trên trán đã v·ết m·áu lâm ly, đỏ tươi một mảnh. Tần Diệp liền tranh thủ hắn đỡ dậy, "Ngươi là ta Thanh Phong Tông đại đệ tử, tự nhiên không thể để cho ngươi ném đi ta Thanh Phong Tông mặt mũi. Nơi này có một bản không tệ công pháp, ngươi cầm đi tu luyện đi." Nói, một chỉ điểm tại Vạn Trần mi tâm. Thiên Nguyên Kiếm Pháp liên tục không ngừng tiến vào Vạn Trần trong đầu, đây chính là Thiên giai công pháp, uy lực mạnh mẽ, dù cho bị Kiếm Linh Châu cải tạo qua thân thể, Vạn Trần đều kém chút cảm giác mình não hải muốn bạo tạc. Hoàn toàn tiếp nhận công pháp về sau, Vạn Trần càng thêm kích động nói không ra lời, "Cái này lại là một bộ Thiên giai công pháp, sư tôn vậy mà liền dạng này truyền cho ta. . . Trước đó sư tôn cầm Thiên cấp bảo vật giúp ta thức tỉnh Thuần Dương Kiếm Thể, hiện tại lại lấy ra Thiên giai công pháp, đây chính là xuống dốc Thanh Phong Tông? Ta có phải hay không đang nằm mơ? Nếu như cái này gọi xuống dốc, như vậy cái khác mấy cái tông môn đây tính toán là cái gì? E là cho dù là Đại Tần hoàng thất cũng đều không có như thế hào khí." Có được Thiên cấp bảo vật cùng Thiên giai công pháp tông môn làm sao có thể xuống dốc? Chẳng lẽ đây hết thảy đều là giả? Hoặc là cái này Thanh Phong Tông phía sau cũng có thế lực lớn đang ủng hộ. . . Cái này Thiên cấp bảo vật cùng Thiên giai công pháp cũng không là bình thường thế lực có thể cầm ra được, chỉ sợ Đại Tần hoàng thất đều không nhất định có thể cầm ra được. Tê. . . Vạn Trần hít sâu một hơi, hắn đã không còn dám nhớ lại. Hắn biết mình tiến vào khó lường tông môn. Sau đó, Tần Diệp lại đem Thiên Nguyên Kiếm Pháp truyền cho Vũ Huyên Nhi, về phần Quy Hải Nhất Đao cũng không cần, hắn tu luyện chính là đao pháp, kiếm pháp cũng không thích hợp hắn, cũng dặn dò nàng hảo hảo tu luyện, nếu có trên việc tu luyện vấn đề gì, liền đi thỉnh giáo Quy Hải Nhất Đao. Quy Hải Nhất Đao mặc dù tu luyện chính là đao pháp, dù sao cũng là Tông Sư cảnh, trong vấn đề tu luyện tự nhiên có thể giải quyết. Sau đó, Vạn Trần bắt đầu tu luyện Thiên Nguyên Kiếm Pháp. Thời gian nhoáng một cái, đến ban đêm giờ cơm thời điểm, Tần Diệp đem mọi người đám người triệu tập lại ăn cơm chiều. Đồ ăn là Vũ Huyên Nhi đốt, Tần Diệp đường đường nhất môn chi chủ, đương nhiên sẽ không tự mình động thủ. Vũ Huyên Nhi tay nghề cũng không tệ lắm, chỉ là nàng hiện tại đã là Đại trưởng lão, tự nhiên không thể mỗi ngày đến nấu cơm, thế là Tần Diệp quyết định ngày mai xuống núi Thanh Phong thành tìm một vị đầu bếp lên núi. Dừng lại cơm tối ăn phi thường vui sướng, Vạn Trần cùng Vũ Huyên Nhi cũng hướng Quy Hải Nhất Đao thỉnh giáo một chút trên việc tu luyện sự tình, Quy Hải Nhất Đao cũng không có tàng tư, dốc túi tương thụ. Cơm tối kết thúc, riêng phần mình rời đi. Cũng không lâu lắm, Tần Diệp cũng cảm giác được một cơn chấn động, dò xét một phen, không khỏi lắc đầu: " "Tiểu tử này nghị lực so ta tưởng tượng còn cao hơn a! Đã trễ thế như vậy, còn tại tu luyện." Về đến phòng, Tần Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, hơi suy nghĩ, liền từ hệ thống không gian bên trong lấy ra mấy cái đan dược, nuốt vào. Cái này Luyện Thể Đan mặc dù đối với hắn không có bao nhiêu tác dụng, nhưng khi đồ ăn vặt ăn lại là lựa chọn tốt. ============================INDEX==12==END============================