Chương 1472: Dùng tiền mua mệnh Hai cái lão giả thương lượng một hồi, từ lúc trước lão giả kia nói với Tần Diệp: "Tần tông chủ, chúng ta thương lượng qua, chúng ta nguyện ý xuất ra mười vạn thượng phẩm linh thạch, mua Thiếu chủ của chúng ta một mạng!" Mười vạn thượng phẩm linh thạch, đã là giá trên trời. Bất quá, Tần Diệp cũng không hài lòng, khẽ lắc đầu nói: "Quá ít!" Hai cái lão giả sắc mặt phi thường khó coi, sau một cái lão giả một mặt khó xử nói ra: "Chúng ta ra vội vàng, trên thân cũng không có mang quá nhiều linh thạch, mười vạn thượng phẩm linh thạch đã là cực hạn của chúng ta." "Có thể hay không cầm được ra, đây chính là chuyện của các ngươi, nhưng là giá tiền này muốn mua các ngươi Thiếu chủ tính mệnh, hoàn toàn chính xác không đủ." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Trên người chúng ta còn có một số bảo vật, góp một góp miễn cưỡng giá trị cái mười vạn thượng phẩm linh thạch." Lúc trước lão giả kia cắn răng nghiến lợi nói. Hai người đại xuất huyết, đây là muốn đem trên người bảo vật đều muốn lấy ra. Tần Diệp rốt cục gật đầu. Hai cái lão giả nhìn thấy Tần Diệp gật đầu, rốt cục thở dài một hơi, bọn hắn liền sợ Tần Diệp khó chơi, một lòng muốn cạo c·hết Thiếu chủ. Lúc này hai người đem trên thân tất cả bảo vật cùng linh thạch đều đem ra, sau đó lại để cho giao long tộc Thiếu chủ xuất ra tất cả thượng phẩm linh thạch cùng bảo vật. Giao long tộc Thiếu chủ hầm hừ nói ra: "Hừ! Bổn thiếu chủ tình nguyện c·hết, cũng không nguyện ý như thế sống tạm!" "Thiếu chủ, bây giờ không phải là bực bội thời điểm, bảo mệnh quan trọng a." "Đúng vậy a, Thiếu chủ!" Hai cái lão giả nhao nhao thuyết phục. Giao long tộc Thiếu chủ cuối cùng tại hai vị lão giả khuyên bảo, bất đắc dĩ lấy ra trên thân tất cả thượng phẩm linh thạch cùng bảo vật, cái này mới miễn cưỡng gom góp hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch. Tần Diệp đem thượng phẩm linh thạch cùng xếp thành núi nhỏ bảo vật đều thu vào, sau đó đem giao long châu còn đưa giao long tộc Thiếu chủ. "Chúng ta đi!" Giao long tộc Thiếu chủ đem giao long châu thu vào thể nội, sắc mặt khó coi đi vào Cửu U thành. "Đa tạ công tử ân cứu mạng!" Mộc Dao Nhi cảm kích phải hướng Tần Diệp quỳ xuống. Tần Diệp tay mắt lanh lẹ đưa nàng đỡ lên, hướng nàng hỏi: "Ta không phải nhắc nhở các ngươi sao? Các ngươi tại sao không có kịp thời rời đi?" Mộc Dao Nhi liền đem trước sự tình đều nói, Tần Diệp thở dài một tiếng, nói: "Cố thổ khó rời, có thể lý giải. Bọn hắn kỳ thật đang đánh cược, cược những người này tìm không thấy các ngươi, liền sẽ không làm khó hắn nhóm, đáng tiếc bọn hắn đánh giá cao nhân tính." "Đúng vậy a!" Mộc Dao Nhi vuốt cằm nói. Đến từ hiện đại Tần Diệp, đối với điểm này khá là sâu sắc, rất nhiều người cho rằng c·hiến t·ranh không liên quan đến mình, không phải liền là thay cái triều đại sao? Ai làm Hoàng đế không giống, bọn hắn không giống sinh hoạt. Đáng tiếc, bọn hắn nhận biết quá nhỏ hẹp, c·hiến t·ranh thảm nhất chính là dân chúng, c·ướp b·óc đốt g·iết là chuyện thường ngày. Còn có không ít dùng hết bách tính đến công thành, bức cửa thành mở ra. Nghĩ không ra thế giới này, cũng là như thế. "Sự tình phát sinh, đã không cách nào cải biến, ngươi bây giờ tính thế nào?" Tần Diệp hỏi. "Ta cũng không biết." Mộc Dao Nhi lắc đầu nói. Nàng bây giờ căn bản không dám đi tìm những người còn lại, vừa rồi cái kia giao long tộc Thiếu chủ nói không chừng ngay tại âm thầm nhìn mình chằm chằm, nàng nếu là trở về tìm bọn hắn, hậu quả khó mà lường được. Hiện tại lựa chọn tốt nhất chính là đợi tại Tần Diệp bên người, nhưng là câu nói này, nàng không có ý tứ nói ra miệng. Tần Diệp nhìn một chút Mộc Dao Nhi, trầm ngâm một hồi, đối nàng nói ra: "Như vậy đi, đã ngươi không có chỗ đi, không bằng trước hết đi theo ta." "Dạng này có thể chứ?" Mộc Dao Nhi kích động mà hỏi. "Ừm!" Tần Diệp gật đầu. "Đa tạ công tử!" Mộc Dao Nhi cảm kích nhìn về phía Tần Diệp. Sau khi nói xong, Mộc Dao Nhi đối Tần Diệp tiếp lấy nói ra: "Công tử, Dao nhi có một cái yêu cầu quá đáng." "Chuyện gì?" Tần Diệp hỏi. "Ta muốn trở về đem các thôn dân cùng gia gia cùng một chỗ an táng." Mộc Dao Nhi hai con ngươi đỏ bừng nói. "Ừm! Đi thôi." Tần Diệp gật đầu. Tần Diệp tự mình đưa Mộc Dao Nhi tiến về Bắc Mang thôn chờ đến Bắc Mang thôn mới phát hiện toàn bộ Bắc Mang thôn đã bị hủy diệt, một chỗ t·hi t·hể, chân cụt tay đứt khắp nơi đều là. Tần Diệp tự mình động thủ, giúp nàng an táng thôn dân. Về phần Mộc Dao Nhi gia gia, nàng cũng chỉ là tìm được mấy khối áo vụn cùng thịt nát, cái này khiến Mộc Dao Nhi càng thêm khổ sở. Thiên Vô Đạo nhìn thấy Tần Diệp cùng Mộc Dao Nhi rời đi, cười nói ra: "Như thế có chút ý tứ, Giao Tử Hàn vậy mà nguyện ý dùng tiền mua mệnh, như thế không giống tính cách của hắn." Thiên Vô Tà cười nói: "Người tới sinh mệnh trước mắt, bản năng cầu sinh phía dưới, dạng gì sự tình đều có thể làm được." "Này cũng cũng đúng." Thiên Vô Đạo nhẹ gật đầu. Hắn đem mình cùng giao long tộc Thiếu chủ đổi một chút vị trí, nếu là mới vừa rồi là mình, nếu là có thể dùng linh thạch mua mệnh, hắn cũng tình nguyện dùng tiền. Bất quá, hắn biết Tần Diệp không nhất định đồng ý, mà giao long tộc Thiếu chủ không giống, hắn sở dĩ có thể dùng tiền mua mệnh, chủ yếu vẫn là bởi vì giao long tộc cũng không có tham dự c·hiến t·ranh. Cũng không phải là thượng phẩm linh thạch cứu được tính mạng của hắn, mà là bởi vì cường đại giao long tộc cứu được hắn. "Tốt! Chúng ta cũng trở về đi thôi!" Thiên Tĩnh Võ Hoàng nhìn thoáng qua Tần Diệp bóng lưng, thản nhiên nói. Tại về Mai Hoa khách sạn trên đường, hai cái lão giả đều không hiểu nhìn về phía nhà mình Thiếu chủ, vì một thiếu nữ đắc tội Tần Diệp, đáng giá không? Vừa rồi Tần Diệp nếu là bóp nát giao long châu, Thiếu chủ một thân tu vi bị phế, trở lại trong tộc không chỉ có chịu lấy phạt, còn muốn bị tước đoạt Thiếu chủ chi vị, cũng bởi vì một cái nhân tộc thiếu nữ, đây cũng quá không đáng. Giao long tộc Thiếu chủ cũng không có đồi phế, ngược lại là một mặt nhẹ nhõm, hắn mỉm cười nhìn hai cái lão giả: "Bổn thiếu chủ biết trong lòng các ngươi có nghi hoặc, nhân tộc kia thiếu nữ, Bổn thiếu chủ hoàn toàn chính xác rất muốn đạt được, nhưng là Bổn thiếu chủ lại không ngốc, sao lại vì một cái nhân tộc thiếu nữ tống táng chính mình." "Thế nhưng là vừa rồi Thiếu chủ ngươi..." Giao long tộc Thiếu chủ khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung, hắn cười nói ra: "Vừa rồi bất quá là Bổn thiếu chủ cố ý t·ê l·iệt Tần Diệp mà thôi, Tần Diệp là chúng ta chuyến này đối thủ lớn nhất, trừ phi chúng ta rời đi, nếu không Tần Diệp cùng Thiên Vô Đạo sẽ không thống khoái như vậy giao thủ. Chỉ có để Tần Diệp biết Bổn thiếu chủ không chịu nổi một kích, bọn hắn mới có thể chân chính đánh nhau." "Thế nhưng là Thiên Vô Đạo người này tương đối âm hiểm, chỉ sợ sẽ không dễ dàng mắc lừa." Lão giả lo lắng nói. Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh nói ra: "Không cần giấu diếm được Thiên Vô Đạo, chỉ cần Tần Diệp tin tưởng là xong, Tần Diệp tuyệt đối không có khả năng để Thiên Vô Đạo đạt được Võ Đế truyền thừa, cho nên hắn nhất định sẽ động thủ trước, mà Thiên Vô Đạo chỉ có thể ứng chiến chờ đến hai người bọn họ bại câu thương về sau, Bổn thiếu chủ trở ra c·ướp đoạt Võ Đế truyền thừa." "Dù vậy, Thiếu chủ cũng quá mạo hiểm, giao long châu một khi rơi vào trong tay của địch nhân, vậy thì đồng nghĩa với đem tính mạng của mình giao cho người khác." Lão giả trầm giọng nói. "Ha ha ha ha..." Giao long tộc Thiếu chủ ha ha cười nói: "Các ngươi yên tâm, Bổn thiếu chủ mới sẽ không ngốc như vậy, vừa rồi viên kia giao long châu căn bản không phải Bổn thiếu chủ." Hai cái lão giả sắc mặt khẽ giật mình, sau đó hiểu rõ ra, tán dương: "Thiếu chủ anh minh!" Giao long tộc Thiếu chủ nguyên lai thể nội cũng không chỉ có một cái giao long châu, vừa rồi hắn tế ra giao long châu cũng không phải là hắn, cho dù bị bóp nát, hắn cũng sẽ không tổn thất cái gì.