Chương 707: Tiến vào Vô Biên thành "Chấp pháp trưởng lão, làm sao bây giờ?" Một đám đệ tử ánh mắt nhìn về phía Chấp pháp trưởng lão. Chấp pháp trưởng lão hít sâu một hơi, ngăn chặn lửa giận trong lòng. "Tốt! Chúng ta đi!" Chấp pháp trưởng lão quay đầu liền đi, một đám đệ tử đi theo. Văn Nhân Bạch xác định bọn hắn đi về sau, liền quay trở về Vô Biên thành. "Chấp pháp trưởng lão, chúng ta cứ như vậy trở về sao?" Nữ đệ tử kia không cam lòng nói. "Sư huynh hoài nghi không tệ, ta cũng cho rằng sư tỷ vô cùng có khả năng ngay tại Vô Biên thành." Chấp pháp trưởng lão trầm giọng nói ra: "Lão phu cũng biết, bất quá người này chỉ là nhị thành chủ, tu vi cũng đã tại lão phu phía trên, cái này Vô Biên thành chỉ sợ không đơn giản. Chúng ta trước ẩn thân tại phụ cận, lại đem tin tức truyền về tông môn, để tông chủ định đoạt." Chấp pháp trưởng lão lui hơn hai mươi cây số, liền không có lại lui, mà là trước đem tin tức truyền về tông môn. Từ cái này trong sa mạc đem tin tức truyền về tông môn, cũng không phải là dễ dàng như vậy, cần mấy ngày chờ đợi. Văn Nhân Bạch trở lại Vô Biên thành về sau, quyết định tại ba ngày sau, liền cử hành Đại thành chủ hôn sự. Đến lúc đó, toàn thành cuồng hoan. Vô Biên thành bên trong khắp nơi là tiếng kêu hưng phấn, vang vọng toàn thành. Từ phủ thành chủ truyền ra tin tức, lần này, Đại thành chủ kết hôn, sẽ ban thưởng toàn thành. Toàn bộ Vô Biên thành bên trong nhất không cao hứng chỉ sợ cũng chỉ có Hồ Linh Vận. Tu vi của nàng bị phong ấn, ngược lại là có thể tại trong cung điện tự do hoạt động, nhưng là muốn thoát đi Vô Biên thành lại là muôn vàn khó khăn. Ngày kế tiếp giữa trưa, cách Vô Biên thành phương bắc hơn một trăm cây số bên trong trên sa mạc không đột nhiên lôi điện tránh minh, cát bay đá chạy. Sau đó một chiếc phi thuyền chậm rãi phá vỡ không gian, xuất hiện trong hư không. Chính là Tần Diệp bọn người. Tần Diệp cưỡi phi thuyền, hướng về Đông Vực mà đến, lại là trên mặt biển không gặp được siêu cường vòi rồng. Tần Diệp chỉ có thể dùng cường đại thực lực, phá vỡ không gian, mang theo phi thuyền xuyên qua không gian, đến nơi này. "Nơi này là nơi nào?" Yêu Nguyệt đối Tần Diệp hỏi. "Trên bản đồ không có đánh dấu, nhưng là hẳn là đến Đông Vực, chúng ta trước hướng nam đi!" Tần Diệp khống chế phi thuyền, một mực hướng nam phi hành. "Ừm? Phía trước có tòa thành?" Tần Diệp ngồi ở mũi thuyền, rất nhanh liền phát hiện tại phía trước mấy chục cây số bên ngoài lại có một tòa thành. "Tại cái này trong sa mạc xây như thế một tòa thành trì, cũng không phải dễ dàng như vậy một việc." Yêu Nguyệt hướng nhắc nhở. "Tòa thành trì này chỉ sợ không đơn giản a." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ngươi định làm như thế nào?" Yêu Nguyệt hỏi. "Đã tới đều tới, vậy liền vào xem xem xét đi." Tần Diệp thản nhiên nói. "Cũng tốt!" Yêu Nguyệt lộ ra vẻ mỉm cười. Tần Diệp để Liễu Sinh tỷ muội ở tại Nam Thiên trong phi thuyền, mà hắn thì cùng Yêu Nguyệt, Liên Tinh ba người phá không hướng về Vô Biên thành bay đi. Hai người hạ xuống về sau, hướng phía cửa thành đi đến. "Dừng lại!" Vừa mới đi đến cửa thành, liền bị cửa thành thủ vệ cản lại. "Các ngươi là ai?" Cửa thành thủ vệ dò hỏi. Tần Diệp quét mắt một chút cửa thành những thủ vệ này, phát hiện những này cửa thành thủ vệ trên người có mãnh liệt chân khí ba động, vậy mà đều là Tiên Thiên cảnh ngũ trọng trở lên. "Có chút ý tứ!" Tần Diệp mỉm cười, cái này Vô Biên thành xem ra có chút thực lực, Tiên Thiên cảnh tại Thanh Phong Tông đã là nội môn đệ tử, ở chỗ này chỉ xứng thủ vệ thành trì. "Chúng ta là tán tu, đến sa mạc tầm bảo, chính là đi ngang qua nơi đây, thấy nơi đây có tòa thành trì, muốn vào thành tá túc mấy ngày." Tần Diệp thuận miệng đối thủ vệ nói. "Nguyên lai là dạng này! Hai người bọn họ đâu?" Thủ vệ ánh mắt nhìn về phía Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh. "Các nàng là ta đồng bạn." Tần Diệp xuất ra một cái túi đan dược nhét vào thủ vệ trong tay. "Thì ra là thế, các ngươi đi vào đi!" Thủ vệ nhận lấy đan dược, chèn chèn, hài lòng gật đầu, liền đem Tần Diệp bọn hắn bỏ vào. May mắn, tại không gian của hắn trong giới chỉ có không ít rác rưởi đồ vật, vừa vặn có đất dụng võ. Tần Diệp, Yêu Nguyệt, Liên Tinh ba người đi vào Vô Biên thành. Bọn hắn tiến thành, liền thấy cái này Vô Biên thành cùng Bắc Vực bất luận cái gì thành trì cũng không giống nhau. Bọn hắn liếc mắt nhìn qua, tại cái này Vô Biên thành cư dân đều có tu vi mang theo, trong đó có rất nhiều người tu vi không yếu, đi đầy đường có rất nhiều Tông Sư võ giả, thậm chí còn có không ít Đại Tông Sư võ giả. "Thật sự là kỳ quái, Đông Vực dù cho võ đạo thịnh hành, cũng không có khả năng cường đại như vậy." Tần Diệp cảm giác phi thường kỳ quái. Yêu Nguyệt ánh mắt quét mắt hai bên đường phố, bọn hắn vừa tiến tới, hai bên đường phố đường đi người đều hướng bọn hắn nhìn qua. "Người nơi này phần lớn là hung thần ác sát, chỉ sợ không phải hạng người lương thiện." Yêu Nguyệt nói, nàng so Tần Diệp có kinh nghiệm, nhìn ra nơi này rất nhiều trên thân người có rất nồng nặc sát khí. "Đi thôi, chúng ta đi tìm cái quán rượu ăn cơm, nhìn điệu bộ này, chúng ta là đến đúng, cái này Vô Biên thành bên trong có việc mừng a." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, đối Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh nói. Muốn thám thính tin tức, chỗ tốt nhất chính là quán rượu. "Vị nhân huynh này nói đúng, Vô Biên thành hoàn toàn chính xác có việc mừng, Vô Biên thành Đại thành chủ sắp cưới mới phu nhân." Lúc này, một thanh niên đi tới, đối Tần Diệp cười hì hì nói. Người thanh niên này tướng mạo tuấn tiếu, làn da trắng nõn, trên thân mang theo một tia quý khí, hiển nhiên là xuất thân danh môn quý tộc, nhưng là trong ngôn ngữ thật là có chút nói năng ngọt xớt. "Đại thành chủ? Cái này Vô Biên thành hết thảy có mấy vị thành chủ?" Liên Tinh nhìn xem hắn, hỏi. "Vị tỷ tỷ này, Vô Biên thành hết thảy có ba vị thành chủ, Đại thành chủ chúc vô thủy, nhị thành chủ Văn Nhân Bạch, Tam thành chủ Lôi Thạch trời. Cái này Đại thành chủ chúc vô thủy làm người điệu thấp, cũng không làm sao xuất hiện, nhưng là Vô Biên thành người đều tại truyền cái này Đại thành chủ là một vị Võ Tôn cảnh cường giả, cho nên các ngươi đừng nhìn cái này Vô Biên thành ở đây lấy rất nhiều làm đủ trò xấu, hung thần ác s·át n·hân vật, nhưng là không có người nào dám trong Vô Biên thành nháo sự." Thanh niên nhiệt tình nói. "Ngươi lại là người nào? Nhìn ngươi bộ dáng này, cũng không giống là Vô Biên thành các gia đình." Tần Diệp nhìn xem thanh niên hỏi. "Nhân huynh hảo nhãn lực, tiểu đệ xác thực không phải Vô Biên thành các gia đình. Tiểu đệ xuất thân quý tộc, là vì tránh né chiến loạn, mới không thể không trốn vào Vô Biên thành." Thanh niên thở dài một tiếng nói. "Hôm nay tiểu đệ thấy một lần nhân huynh cùng hai vị tỷ tỷ, liền muốn cùng nhân huynh trở thành bằng hữu, không bằng liền từ tiểu đệ làm khách như thế nào?" Thanh niên nhiệt tình nói. Tần Diệp: ". . ." Thanh niên này ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Yêu Nguyệt, hiển nhiên là đối Yêu Nguyệt có ý tứ. "Cũng tốt!" Tần Diệp cũng không có cự tuyệt, thanh niên này tựa hồ tại cái này Vô Biên thành ở lại một thời gian, nói không chừng có thể nghe ngóng đến một chút tin tức hữu dụng. Tại đi quán rượu trên đường, thanh niên này líu lo không ngừng, Tần Diệp hỏi liên quan tới Vô Biên thành sự tình, hắn cũng là không chút nào giữ lại êm tai nói. Nguyên lai cái này Vô Biên thành tồn tại trên trăm năm, là từ Đại thành chủ một thân một mình kiến tạo, về sau mới có nhị thành chủ cùng Tam thành chủ. Trong Vô Biên thành quy củ sâm nghiêm, không thể hỏng Vô Biên thành quy củ, nếu không nhẹ thì khu trục, nặng thì đánh g·iết. "Đúng rồi, ngươi nói Đại thành chủ là Võ Tôn cường giả, như vậy hắn muốn cưới nữ tử nhất định không đơn giản đi." Tần Diệp đột nhiên hỏi. "Nói đến, cái này có chút kỳ quái. Nữ tử này nghe nói là bị Tam thành chủ từ trên sa mạc cứu trở về, cùng Đại thành chủ vừa thấy đã yêu, ai cũng chưa từng gặp qua nữ tử này, chỉ biết là nữ tử này mỹ mạo đấu qua Thiên Tiên, tựa như vị tỷ tỷ này đồng dạng." Thanh niên nói năng ngọt xớt nói, liền muốn đưa tay vươn hướng Yêu Nguyệt.