Chương 778: Lôi kéo Đao Vương "Tiên sinh thực lực hoàn toàn chính xác làm cho người sợ hãi thán phục." Tuyệt sát một kích, là hắn nhiều năm sở n·gộ s·át chiêu, nghĩ không ra y nguyên vẫn là không có gần Tần Diệp thân. "Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi." Tần Diệp nhẹ nhàng rung đầu, nói ra: "Kỳ thật thực lực của ngươi không tệ, cái này tuyệt sát một kích, kỳ thật uy lực vẫn là có thể." "Đáng tiếc, vẫn là không gần được tiên sinh thân." Vân Điên tiếc nuối nói. "Đây là ngươi đi lầm đường." Tần Diệp nói. "Đi lầm đường?" Vân Điên khom người nói: "Còn xin tiên sinh chỉ giáo." "Ngươi cái này tuyệt sát một kích, chỉ là tìm kiếm nhất kích tất sát, cũng không phải thật sự là kiếm đạo. Ngươi thậm chí còn không như núi hạ người kia, hắn đao đạo phi thường thuần túy, tương lai trên võ đạo thành tựu, hắn sẽ ở ngươi phía trên." Tần Diệp thản nhiên nói. Vân Điên trầm tư một lát, đối Tần Diệp khom người cúi đầu: "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm." "Ừm, đi thôi!" Tần Diệp khoát tay áo, nói. "Đa tạ tiên sinh." Vân Điên cung kính hành lễ rời đi. "Sư phụ, ngài thật lợi hại, lợi hại như vậy kiếm pháp cũng không thể gần thân thể của ngươi." Hoàng Phủ Hân Nguyệt hưng phấn vỗ tay, ánh mắt sùng bái nhìn xem Tần Diệp. Tần Diệp nhìn xem một bên nhảy cẫng hoan hô Hoàng Phủ Hân Nguyệt, có chút dở khóc dở cười. "Thực lực của hắn là không sai, chỉ là cùng vi sư chênh lệch quá xa, cho nên hắn mới không gần được thân thể của ta." "Sư phụ, ngươi vì cái gì chỉ điểm hắn?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt có chút không hiểu hỏi. "Hắn là một cái luyện kiếm thiên tài, chỉ là đáng tiếc đi nhầm đạo đường. Nếu là hắn có thể thanh tỉnh, có lẽ Đông Vực sẽ còn thêm ra một cái kiếm đạo thiên tài." Tần Diệp nói. "Sư phụ, nguyên lai ngài vĩ đại như vậy..." "Không phải đâu?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "Hơi..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt thè lưỡi, một bộ hoạt bát bộ dáng, sau đó chạy đến một bên luyện kiếm đi. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía phương xa: "Một tên thái giám đều có thể có Võ Vương thực lực, xem ra cái này Càn Nguyên Hoàng Triều thực lực thật đúng là không đơn giản." "Xem ra là muốn đi một chuyến." Sau đó, cầm lấy trên bàn trà thư mời, một lần nữa nhìn thoáng qua. Vân Điên hạ sơn, đang muốn rời đi thời điểm, Đao Vương gọi hắn lại: "Vừa rồi các ngươi động thủ?" "Thử một chút kiếm." Vân Điên không có giấu diếm, đơn giản rõ ràng trả lời. "Thua?" Đao Vương hỏi. "Thua." Vân Điên hồi đáp. "Qua mấy chiêu?" "Ta chỉ có thể nói cho ngươi ta kiếm không gần được hắn thân." Nói xong, Vân Điên liền rời đi. "Không gần được hắn thân, người này thực lực không yếu, nếu là nói là sự thật, chẳng lẽ đao của ta, cũng không gần được hắn thân sao?" Đao Vương lẩm bẩm nói. Mặc dù hắn có chút không tin, nhưng là trong lòng suy đoán Vân Điên cũng không cần thiết lừa hắn. Lúc đầu coi là Tần Diệp chỉ so với hắn hơi mạnh chút, nhưng là hiện tại xem ra, Tần Diệp thực lực có lẽ so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn. Có lẽ Tần Diệp thật cường đại như vậy, bằng không, cũng sẽ không để mình cảm giác đối phương là vực sâu cự thú. Đao Vương trầm tư một chút, liền lại một lần nữa nhắm mắt lại. Công Tôn Hách tại Võ Định thành đối thành nội có công nhân viên đều đưa cho ban thưởng, cái này khiến Võ Định thành trên dưới cảm kích không thôi. Công Tôn Hách cứ như vậy đón mua lòng người, Nam Thiên Kiếm Tông những cái kia phụ thuộc thế lực hẳn là chẳng mấy chốc sẽ nghe được tin tức, tin tưởng bọn họ biết được về sau, tất nhiên sẽ không lại bị Càn Nguyên Hoàng Triều châm ngòi ly gián. Tại xử lý xong Võ Định thành sự tình về sau, hắn cũng không có dừng lại, rời đi Võ Định thành về sau, lập tức đi tới Vô Danh Sơn. Công Tôn Hách cùng Vân Điên, đều không có mang những người khác, một thân một mình đến nơi này. Công Tôn Hách tại chân núi gặp được Đao Vương, hắn đã sớm đạt được tin tức, cũng không có cảm giác được bất kỳ ngoài ý muốn, thậm chí hắn đã tra được Đao Vương tin tức. "Đao Vương thật đúng là có kiên nhẫn." Công Tôn Hách mỉm cười nhìn Đao Vương. Đao Vương mở to mắt, nhìn xem Công Tôn Hách, khẽ nhíu mày: "Nam Thiên Kiếm Tông người." "Tại hạ thẹn vì Nam Thiên Kiếm Tông Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách." "Nguyên lai là Chấp pháp trưởng lão, hữu lễ." Đao Vương đứng người lên thể, cung kính thi lễ. "Đao Vương thật sự là khách khí, nghe nói Đao Vương đã cùng đại quân dị tộc trở mặt. Bực này dũng khí, quả thực làm cho người bội phục. Nếu là đặt ở Nam Thiên Kiếm Tông, tương lai tông môn đã làm sai chuyện, có lẽ ta liền không có dạng này dũng khí." Công Tôn Hách thở dài nói. Công Tôn Hách sở dĩ nói như vậy, là bởi vì lúc trước hắn cũng không tán thành Nam Thiên Kiếm Tông di chuyển Bắc Vực. Nhưng là, hắn mặc dù là Chấp pháp trưởng lão, tại Nam Thiên Kiếm Tông quyền cao chức trọng, nhưng là cùng đại trưởng lão bọn hắn là không cách nào đánh đồng. Lại nói, chuyện này cũng là tông chủ cho phép. Nếu không, chuyện này cũng sẽ không như thế nhanh thúc đẩy. Vì thế, Nam Thiên Kiếm Tông tại Bắc Vực tổn thất thực lực lớn như vậy, thậm chí liền ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều tổn thất một vị. Mặc dù vị kia Thái Thượng trưởng lão tại trong tông môn là thực lực thấp nhất, bằng bối phận lên làm, nhưng là đó cũng là Võ Vương thực lực. Phải biết, Võ Vương tại Đông Vực đó chính là đỉnh cấp sức chiến đấu. C·hết một cái Võ Vương cường giả, đối với Nam Thiên Kiếm Tông tới nói cũng là không chịu nổi. Đao Vương nghe được hắn lời nói này về sau, sắc mặt âm tình biến ảo, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh. "Ta truy cứu đao đạo, những chuyện khác không liên quan gì đến ta." "Đao Vương truy cứu đao đạo chi tâm, để lão phu rất bội phục. Bây giờ, Đao Vương không chỗ có thể đi, ngược lại là có thể tới ta Nam Thiên Kiếm Tông. Lão phu có thể đáp ứng ngươi, để ngươi có thể trở thành ta Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, hưởng thụ tông môn tài nguyên cung phụng." Công Tôn Hách hướng Đao Vương ném đi cành ô liu. Các thế lực lớn trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão chờ chức vị, cũng không nhất định là bản tông môn đệ tử, cũng có thể là từ thế lực khác mời chào mà tới. Mỗi tháng thanh toán cho tông môn trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão đãi ngộ đều là một số lớn chi tiêu, cho nên nếu là không có thu nhập nơi phát ra, tông môn cùng công ty đồng dạng sẽ phá sản. Một khi phá sản, tông môn từ đệ tử đến trưởng lão đều sẽ chọn rời đi. Dù sao, bọn hắn cũng muốn tu luyện, nếu là không có tài nguyên, căn bản là không có cách chống đỡ thêm tu luyện. Công Tôn Hách dám dạng này mời chào Đao Vương, tất nhiên là đạt được tông chủ cho phép. Nam Thiên Kiếm Tông làm Đông Vực lục đại thế lực một trong, năm đại tông môn một trong, thực lực tự nhiên phi thường cường đại, vô luận là tài lực vẫn là bảo vật số lượng đều là số một số hai. Công Tôn Hách sở dĩ muốn đem Đao Vương kéo vào Nam Thiên Kiếm Tông, một là nhìn trúng Đao Vương thiên phú không tồi, đều không cần bồi dưỡng, liền có một cái Võ Vương cường giả. Lôi kéo một vị Võ Vương cường giả, tin tưởng rất nhiều thế lực đều nguyện ý làm như vậy. Thứ hai là, nhìn trúng Đao Vương lai lịch. Đao Vương xuất thân dị tộc, biết dị tộc thực lực cụ thể, thậm chí có khả năng biết kế hoạch của đối phương, đáng giá hoa lớn đại giới lôi kéo. Đao Vương mặc dù là võ si, nhưng cũng không phải là đồ ngốc, Công Tôn Hách có chủ ý gì, hắn há có thể không biết. "Chấp pháp trưởng lão, ta còn là thích một người, tự do tự tại." Đao Vương cự tuyệt. "Đao Vương là lo lắng gia nhập ta Nam Thiên Kiếm Tông, bị trả thù sao?" Bị Đao Vương cự tuyệt, Công Tôn Hách cũng không có nản chí, mà là tiếp tục lôi kéo. Nếu là một vị Võ Vương cường giả tốt như vậy lôi kéo, Nam Thiên Kiếm Tông đã sớm Võ Vương cường giả thành đàn. Công Tôn Hách có là kiên nhẫn. Đao Vương hiện tại đã rời đi đại quân dị tộc, không có đi địa phương, thậm chí còn có khả năng tao ngộ đồng tộc t·ruy s·át, tại loại này tình huống dưới, gia nhập Nam Thiên Kiếm Tông mới là hắn lựa chọn tốt nhất.