Chương 1626: Cuồng vọng đến cực điểm Tại khổng lồ Thiên Thư Học Viện bên trong, lão phu tử số lượng nhiều vô số kể, muốn tại Thiên Thư Học Viện trở nên nổi bật là rất khó. Hoặc là thiên phú cực cao, tu luyện đột phá đến Thiên Nhân cảnh trở thành đại nho hoặc là trưởng lão, hoặc là liền thu một chút kiệt xuất học sinh, lấy được kiệt xuất thành tích, như thế mới có thể bị phía trên những cái kia đại nho coi trọng. Chớ nhìn hắn họ Khổng, trên người có lỗ đồi huyết mạch, nhưng là Thiên Thư Học Viện lỗ đồi huyết mạch hậu nhân có nhiều lắm, thậm chí hắn còn không phải trực hệ huyết mạch. Trải qua trăm vạn năm phát triển, Thiên Thư Học Viện hiện tại là bốn mạch chung chưởng, mà cái này bốn mạch theo thứ tự là lỗ, cơ, từng, nhan. Ngoại trừ cái này bốn mạch, Thiên Thư Học Viện còn có cái khác mới phát thế lực quật khởi, có thể nói cũng không phải là lỗ hệ một mạch độc đại. Thiên Thư Học Viện mặc dù cường đại, nhưng là có một cái nhược điểm vậy liền bị vây ở nho châu, tài nguyên là có hạn, bọn hắn những này phu tử muốn lại hướng lên thăng là phi thường khó khăn. Nho gia kỳ thật có một bộ mình hệ thống, cùng võ giả cảnh giới cũng không hoàn toàn là ngang nhau, nhưng là cũng có một chút yêu cầu, tỉ như muốn trở thành đại nho, yêu cầu thấp nhất đều là muốn đột phá Thiên Nhân cảnh. Liền yêu cầu này rất nhiều người căn bản không đạt được, nhưng là cũng không phải tuyệt đối, gần mười vạn đến, Thiên Thư Học Viện không biết là bởi vì thực lực hạ xuống, mà là ở vào cân nhắc khác, đối với đại nho yêu cầu có chút hạ xuống, chỉ cần đạt đến Võ Hoàng cảnh vẫn là có cơ hội trở thành đại nho, đương nhiên đây là ở vào lệ riêng. Cũng là muốn thỏa mãn một vài điều kiện, tỉ như viết ra nhiều ít kinh thế văn chương, khai quật lại bồi dưỡng được bao nhiêu thiên tài, vì nho gia làm ra nhiều ít cống hiến. Cứ như vậy yêu cầu, liền để rất nhiều phu tử dừng bước, cuối cùng chỉ có thể mưu cầu trở thành trưởng lão. Nho gia chế độ đẳng cấp cũng không chỉ là nhằm vào Thiên Thư Học Viện, mà là nhằm vào toàn bộ nho gia, nói cách khác toàn bộ đại lục nho gia dùng đều là bộ này hệ thống. Nho gia phân chia là nho sinh, nho sư, phu tử, đại nho, đại hiền, Á Thánh, thánh nhân. Tuyệt đại mấy người đều là dừng bước tại nho sư, số ít người có thể trở thành phu tử, một khi trở thành phu tử đủ để nhận thế nhân tôn trọng, đi tới chỗ nào đều sẽ bị người ngưỡng mộ, về phần đại nho kia quả nhiên là vạn người không được một, cho dù giảm xuống điều kiện, cũng rất khó đạt tới, chớ nói chi là phía sau cảnh giới. Liền ngay cả đại nho điều kiện nhập môn là Thiên Nhân cảnh, cho nên nếu là có thể trở thành đại hiền, vậy đơn giản là hoành hành thiên hạ, cho dù là đi đến Trung Châu cũng là vạn người chú mục. Đã từng nho gia mạnh bao nhiêu, xuất hiện qua Ngũ Thánh tám Á Thánh mười hai đại hiền. Đây cũng là vì cái gì nho gia lại nhận rất nhiều thế lực chèn ép nguyên nhân, thế nhưng là dù vậy, nho gia vẫn không có giống thế lực khác đồng dạng lạc bại. Về phần Thiên Thư Học Viện trưởng lão chế độ, liền không có như vậy khắc nghiệt, chỉ cần đối Thiên Thư Học Viện có cống hiến, tu vi đạt tới Võ Vương cảnh, liền liền có thể tấn cấp trưởng lão, mà trưởng lão cũng phân chia cảnh giới, nhưng là một khi trở thành trưởng lão, như vậy thì không thể sẽ dạy học được, mang ý nghĩa về sau chỉ có thể hướng trưởng lão bộ này trên chế độ bò. Cả hai tại đãi ngộ bên trên có thiên đại khác nhau, Khổng gia người bọn hắn truy cầu đương nhiên sẽ không là cái gì trưởng lão, mà là muốn trở thành đại nho đại hiền. Đối với lỗ cao chi lai nói, Tần Diệp thiên phú xuất chúng, hắn liền đem Tần Diệp thu làm môn hạ, đưa vào Thiên Thư Học Viện. Bốn phía người nghe được lỗ cao chi tự mình mời Tần Diệp gia nhập Thiên Thư Học Viện, đều lộ ra b·iểu t·ình hâm mộ, cái này nếu là bọn hắn vậy còn không lập tức gật đầu. Đây quả thực là cơ hội ngàn năm một thuở. Nhưng mà, Tần Diệp nhìn cũng không nhìn hắn một chút, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Không đi." "Tần Diệp, ngươi chớ có cuồng vọng!" "Phu tử mời ngươi, đây là cho ngươi cơ hội!" "Ngươi cũng đã biết hàng năm đến có bao nhiêu người muốn bái nhập Thiên Thư Học Viện sao?" ... Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức chọc giận lỗ cao chi thân sau những này nho sinh, bọn hắn lập tức phẫn nộ. Tần Diệp miệt thị Thiên Thư Học Viện, chẳng phải là ngay cả bọn hắn những người này đều một khối miệt thị, sắc mặt của bọn hắn có thể đẹp mắt đi nơi nào? Tần Diệp cái này không chỉ là khoan cao chi mặt, là ngay cả mặt của bọn hắn cũng cùng một chỗ đánh. "Người vô tri, phu tử có thể coi trọng ngươi, đó là ngươi phúc khí, cơ hội như vậy ngươi cũng không muốn, ngươi cũng chỉ xứng làm một cái ếch ngồi đáy giếng." Thanh niên áo trắng nghe được Tần Diệp nói rõ cự tuyệt về sau, mừng thầm trong lòng, trên thực tế hắn tại đi vào Đông Vực nghe nói Tần Diệp sự tích về sau, hắn liền đối Tần Diệp tràn đầy ghen ghét. So sánh những người khác, hắn cũng coi là thiên tài, thế nhưng là cùng Tần Diệp so sánh, hắn chút thực lực ấy quả thực là khác nhau một trời một vực. Bây giờ thấy phu tử muốn chiêu Tần Diệp tiến vào Thiên Thư Học Viện, trong lòng của hắn càng thêm ghen ghét, nhớ ngày đó hắn vì tiến vào Thiên Thư Học Viện thế nhưng là bỏ ra giá cả to lớn. Nhưng mà, Tần Diệp lại giống như không phát cảm giác, khóe miệng của hắn câu lên một vòng cuồng ngạo đường cong, cất tiếng cười dài, thanh âm chấn thiên động địa, tràn ngập bá giả chi khí: "Ếch ngồi đáy giếng? Thiên khung lại cao hơn, tại ta dưới chân cũng vẻn vẹn như hạt bụi. Thiên Thư Học Viện lại như thế nào? Kẻ chặn đường ta, một tay có thể diệt. Trên trời dưới đất, mặc ta rong ruổi, ngươi cũng bất quá là chỉ là Võ Vương cũng dám tại trước mặt ta thả cuồng vọng chi ngôn, g·iết ngươi ta đều không cần tay." "Thừa dịp ta còn không có sinh khí trước đó, ngươi tốt nhất tại trước mắt ta biến mất, nếu không tay ta xé ngươi." Tần Diệp lời nói này như cuồng phong mưa rào, quét sạch toàn bộ sân bãi, lúc này chấn kinh đám người. Ở chỗ này vô luận là nhân tộc hay là dị tộc, lại có lẽ là Thiên Thư Học Viện những cái kia nho sinh, đều bị Tần Diệp buông thả không bị trói buộc, bá khí bên cạnh để lọt khí thế rung động, phảng phất thấy được một vị bễ nghễ thiên hạ, duy ngã độc tôn cường giả tuyệt thế ra đời. Thanh niên áo trắng bị Tần Diệp lời nói chấn động đến sắc mặt tái xanh, lửa giận trong lòng cháy hừng hực. Uy h·iếp, đây là uy h·iếp trắng trợn. Hắn biết rõ, lấy tu vi của mình không cách nào cùng Tần Diệp chống lại, nhưng là cũng không đại biểu hắn có thể nuốt được cơn giận này? Hắn nhưng là đến từ Thiên Thư Học Viện, hiện tại lại là vì Thiên Thư Học Viện ra mặt, Tần Diệp đánh chính là hắn mặt sao? Không! Hắn đánh chính là Thiên Thư Học Viện mặt. Hắn cố nén nộ khí, trầm giọng nói ra: "Tần Diệp, ngươi không nên quá phận, phu tử tự mình đến đây mời ngươi gia nhập Thiên Thư Học Viện, đây là phu tử thiện ý, ngươi vô lễ như thế, chẳng lẽ liền không sợ bốc lên Thiên Thư Học Viện cùng Thanh Phong Tông c·hiến t·ranh sao?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, khinh thường nói ra: "Trong mắt ta, ngươi bất quá là tôm tép nhãi nhép thôi. Ngươi nếu là không phục, đại khái có thể để ngươi Thiên Thư Học Viện tới tìm ta phiền phức, ta tùy thời xin đợi đại giá!" "Ngươi —— " Tần Diệp như là lợi kiếm, đâm thẳng thanh niên áo trắng trái tim. Hắn bị Tần Diệp tức giận đến toàn thân phát run, nhưng lại không cách nào phát tác. Mọi người ở đây, cũng đều bị Tần Diệp bá khí chấn nh·iếp, đối với hắn tràn đầy kính sợ cùng bội phục. Phải biết trước mắt đây chính là Thiên Thư Học Viện a, Tần Diệp không chỉ có không nể mặt mũi, hơn nữa còn có thể làm mặt trách cứ, lá gan này cũng không phải bọn hắn có thể so sánh. Bọn hắn ý thức được, nếu là Tần Diệp không vẫn lạc, tuyệt không phải vật trong ao, tương lai nhất định có thể trở thành chúa tể một phương. Bất quá, cũng có người biểu thị, không cần tương lai, hiện tại Tần Diệp tại Đông Vực cũng đã là bá chủ. Tại toàn bộ Đông Vực, lại có mấy cái thế lực có thể cùng Tần Diệp chống lại?