Chương 384: Thuyết phục Tề Triệu "Đây là tông chủ để cho ta cho chuyển giao đưa cho ngươi." Vũ Huyên Nhi đem Gatling súng máy giao cho Diệp Thiến Nhi. "Đây là cái gì?" Diệp Thiến Nhi nhìn xem cái này cục sắt, tò mò hỏi. "Đây là một loại cực kỳ lợi hại binh khí, có thể viễn trình g·iết c·hết địch nhân. Tông chủ biết ngươi thích mạo hiểm, lần này nhất định sẽ đi đón thụ nhiệm vụ, kiếm lấy điểm cống hiến, cho nên đang bế quan trước đó, liền đem giao nó cho ta đến đảm bảo, ta hiện tại đưa nó giao cho trên tay của ngươi." Vũ Huyên Nhi nói. Nghe được là tông chủ giao cho mình đồ vật, Diệp Thiến Nhi vẫn còn có chút kích động, chỉ là thương này cầm lên thật là có điểm nặng. "Cái này gọi Gatling súng máy, uy lực phi thường cường đại, phạm vi công kích có mấy ngàn mét, nếu như mấy trăm mét phạm vi, liền càng thêm có lực sát thương." Vũ Huyên Nhi vừa cười vừa nói. "Đúng rồi, về sau không muốn gọi đại trưởng lão, gọi ta Huyên Nhi tỷ là được rồi." "Vâng, Huyên Nhi tỷ." Diệp Thiến Nhi ngòn ngọt cười. "Ngươi cầm trước đi luyện tập đi, hi vọng ngươi có thể sử dụng nó rực rỡ hào quang." Vũ Huyên Nhi cười nói. "Ừm, ta đã biết Huyên Nhi tỷ." Diệp Thiến Nhi trọng trọng gật đầu, cầm lên Gatling súng máy, rời khỏi nơi này. Diệp Thiến Nhi rất thông minh, trở về chỉ nghiên cứu nửa ngày, liền biết dùng như thế nào. Nhiệm Vụ điện lần này ban bố nhiệm vụ, đại bộ phận đều là bảo hộ Thanh Châu, g·iết c·hết quân địch mà tính, nếu như không có năng lực, là không đề nghị nhận nhiệm vụ, dù sao lần này c·hiến t·ranh vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận liền có thể mất đi tính mạng. Nhưng là, nhận nhiệm vụ người hay là có rất nhiều, nhất là đối với nội môn đệ tử tới nói, bọn hắn điểm cống hiến chỉ có thể từ Nhiệm Vụ điện bên trong kiếm lấy. Đại điện bên trong, lại một lần nữa nghị sự. Vũ Huyên Nhi dẫn đầu nói ra: "Không nghĩ tới Đại Tần vương thất ẩn tàng thực lực mạnh như vậy, mạnh như thế lực lượng một khi đối những tông môn kia xuất thủ, không có một nhà có thể chống đỡ." "Bọn hắn là sẽ không xuất thủ, một khi xuất thủ, liền bại lộ toàn bộ lực lượng, mặc dù tiêu diệt tông môn, nhưng là tự thân cũng sẽ tổn thất rất lớn, cũng sẽ gây nên sáu nước cùng với khác thế lực kiêng kị. Lần này, nếu như không phải Thần Nguyệt Cung không thể chịu đựng được Đại Tần vương thất làm lớn, cũng sẽ không thúc đẩy sáu liên minh quốc tế minh tiêu diệt Đại Tần." Chu Vô Thị nói. "Từ Tây Hoa thành tin tức truyền đến, Hàn Yến đại quân đã thua, Kiều Phong g·iết đối phương năm vị Tông Sư cường giả. Đối phương đã phái người đi mời cái khác bốn nước đến giúp trợ." Tào Chính Thuần nói. "Các vị trưởng lão, sáu nước thực lực hay là vô cùng cường đại, chúng ta vẫn là phải cẩn thận đối đãi, nhất là liền sợ đối phương có ẩn tàng cường giả." Vạn Trần góp lời nói. Lần này hội nghị, Vạn Trần cũng tham gia, dù sao hắn là Tần Diệp đại đệ tử, có một số việc vẫn là phải cho hắn biết, đồng thời cũng là rèn luyện năng lực của hắn. "Ngươi nói không sai, Đại Tần vương thất cường đại như vậy, nếu như không phải mời tới ngoại viện, thật đúng là không nhất định có thể diệt được vương thất. Bây giờ tông chủ đang lúc bế quan, chúng ta vẫn là phải cẩn thận mới là." Vũ Huyên Nhi nói. "Tạm thời không cần quá mức lo lắng, cái kia gọi Doanh Khê cường giả, bây giờ m·ất t·ích, hẳn là về Nam Hải, coi như hắn còn không có trở về, cũng đã thụ thương, trong thời gian ngắn đối với chúng ta không tạo thành uy h·iếp." Tào Chính Thuần cười lạnh nói. "Chúng ta đi Tây Hoa thành rất nhanh, nếu như bọn hắn thật mời tới ngoại viện, chúng ta cũng có thể kịp thời chạy tới, cho nên không cần phải lo lắng." Chu Vô Thị phi thường tự tin nói. "Đã như vậy, Vạn Trần ngươi liền đi liên lạc Thanh Minh các tông môn, để bọn hắn tùy thời chuẩn bị kỹ càng trợ giúp Tây Hoa thành, trận c·hiến t·ranh này cũng mới vừa mới bắt đầu." Vũ Huyên Nhi nhìn xem Vạn Trần nói. "Vâng, đại trưởng lão." Vạn Trần lên tiếng, liền lập tức rời đi đại điện. . . . Hàn Yến đại quân tại Thanh Châu bị thảm bại, rất nhanh liền truyền khắp tứ phương. Không ít người chế giễu Hàn Yến đại quân, thậm chí ngay cả Thanh Phong Tông chủ ý cũng dám đánh, thật đúng là không biết c·hết như thế nào. Yến quốc Thái tử đầu tiên là đi Mạnh Châu, thuyết phục Công Tôn Vọng, sau đó lại cùng Công Tôn Vọng cùng một chỗ thuyết phục Sở quốc chủ tướng, về sau lại ngựa không ngừng vó đuổi tới Vân Châu. Tề Triệu hai nước chủ tướng gặp mặt Yến quốc Thái tử, hai người nhìn xem Yến quốc Thái tử, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ngươi ý đồ đến chúng ta biết, chúng ta cũng biết Thanh Phong Tông cũng không dễ trêu, các ngươi lần này không phải lập tức tổn thất năm vị Tông Sư cường giả sao? Chúng ta nếu là đi giúp các ngươi, tất nhiên phải có tổn thất, cái này khiến chúng ta không cách nào hướng đại vương bàn giao." Yến quốc Thái tử mỉm cười, trước khi đến, liền nghĩ qua bọn hắn sẽ lấy các loại nguyên nhân cự tuyệt, bởi vậy hắn đã sớm nghĩ kỹ đối sách. Hắn chậm rãi nói ra: "Các ngươi coi là cầm xuống Vân Châu, liền có thể vạn sự không ngừng sao? Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp thu Tần Vương nữ nhi làm đồ đệ, các ngươi biết đây là tại sao không? Hắn lại cho phép nhị vương tử còn có cái khác vương thất tử đệ tiến vào Thanh Châu đây cũng là vì cái gì?" Hai vị chủ tướng liếc nhau, hỏi: "Ngươi nói là cái gì?" "Cái kia Tần Diệp hắn đã sớm biết Đại Tần vương thất sẽ bị diệt, cho nên hắn đã sớm nghĩ kỹ, dùng bọn hắn khống chế Đại Tần vương thất, nói cách khác, chúng ta những này xâm lấn người, hắn sẽ từng cái tiêu diệt chúng ta." Yến quốc Thái tử cười cười, nói. "Hừ! Thật sự là trò cười, hắn làm sao lại sớm biết?" Tề quốc chủ tướng hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói. "Nếu như ta nói là, nếu như không phải chúng ta lần này sớm động thủ, mà là chính hắn muốn động thủ?" Yến quốc Thái tử đột nhiên nói. "Cái gì?" Tề quốc cùng Triệu quốc hai vị chủ tướng nghe vậy, lập tức đứng thẳng lên, bọn hắn bị Yến quốc Thái tử lời này hù dọa. Nếu như chính như Yến quốc Thái tử lời nói, như vậy Tần Diệp đã sớm đang m·ưu đ·ồ Đại Tần vương thất, chỉ là bọn hắn lần này giúp Tần Diệp đại ân. Nghĩ tới đây, trong lòng hai người đều có chút kinh hãi, như thế nói đến, Tần Diệp đồng dạng sẽ không bỏ qua bọn hắn, bởi vì Vân Châu khẳng định là muốn thu phục. Bọn hắn lúc đầu muốn không đếm xỉa đến, để Hàn Yến hai nước cùng Thanh Phong Tông lẫn nhau liều, tiêu hao lẫn nhau thực lực, đây đối với bọn hắn tới nói cũng không có bất kỳ cái gì tổn thất. Nhưng bây giờ xem ra, cái này không thích hợp. "Không nghĩ tới một cái tông môn tông chủ lại có như thế lớn dã tâm, vậy mà mưu toan nghĩ khống chế toàn bộ Đại Tần." Tề quốc chủ tướng không khỏi nói. "Tần Diệp người này ta tại Triệu quốc lúc liền có nghe nói, người này âm hiểm xảo trá, giỏi về quỷ kế, như lưu lại người này, đích thật là một cái tai họa." Triệu quốc chủ tướng nhẹ gật đầu, nói. "Hắn không chỉ có dạng này dã tâm, mà lại thực lực rất mạnh, nghe đồn hắn đã là Đại Tông Sư cường giả, nếu là lần này, chúng ta không hợp lực đem nó tiêu diệt mặc cho hắn trưởng thành tiếp, như vậy chúng ta sớm muộn muốn bị hắn từng cái tiêu diệt." Yến quốc Thái tử khẽ lắc đầu nói. "Nếu như các ngươi không tin, ngươi đại khái có thể đi điều tra, tin tưởng Vân Châu có rất nhiều người đều biết liên quan tới Thanh Phong Tông còn có Tần Diệp tin tức." "Ta tin tưởng ngươi nói đều là thật, ta Triệu quốc nguyện ý xuất binh." Triệu quốc chủ tướng do dự một chút, cuối cùng đáp ứng xuống, bởi vì trước khi tới, Triệu Vương liền đối với hắn trọng điểm nói tới Thanh Phong Tông, nếu là có cơ hội liền đem Thanh Phong Tông tiêu diệt, đồng thời cho rằng Thanh Phong Tông chính là một cái cự đại uy h·iếp. Gặp Triệu quốc chủ tướng đáp ứng xuống, Tề quốc chủ tướng cũng thuận thế đáp ứng xuống, nói ra: "Tốt! Chúng ta xuất binh, bất quá ta cần sắp xuất hiện binh tin tức truyền cho Tề vương." "Đây là tự nhiên." Yến quốc Thái tử nhìn xem Tề quốc chủ tướng, khóe miệng lộ ra thắng lợi mỉm cười, rốt cục thuyết phục Tề Triệu cái này hai nước chủ tướng, như thế lấy sáu quốc chi lực liền có thể tiêu diệt Thanh Phong Tông. ============================INDEX==384==END============================