Chương 1277: Luyện đan Một đường vào trong, một đạo cửa đá xuất hiện tại Tần Diệp trước mặt. Vượt qua cửa đá, tiến vào một cái rộng lớn thế giới. Tần Diệp một mực đi vào trong, rốt cục thấy được một cái cự đại dược trì. Trong dược trì một thân ảnh chậm rãi hiển hiện, chính là Kiếm Vô Địch. Hắn từ từ mở mắt, nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Lần trước đột phá, lão phu có chút gấp, đến mức lão phu hiện tại đả thương căn cơ. Không biết tiểu hữu có thể sử dụng thủ đoạn gì có thể giúp ta chữa thương?" "Kiếm Thành nhưng thật ra vô cùng giàu có, trong này chí ít có mấy ngàn trồng linh dược, trong đó không ít đều là vài vạn năm phần, a, còn có mấy chục vạn năm phần linh dược." Tần Diệp nhìn xem dược trì, vừa cười vừa nói. "Tiểu hữu hảo nhãn lực, thuốc này trong ao có 8,968 trồng linh dược, trong đó người có tuổi nhất phần là năm mươi vạn năm theo nấm thần táo." Kiếm Vô Địch tán thán nói. "Linh dược tuy nhiều, nhưng là cũng chỉ là giúp ngươi ngăn chặn thương thế, muốn hoàn toàn khôi phục cơ hồ là không thể nào." Tần Diệp nhìn chằm chằm trước mắt dược trì, từ tốn nói. Trong dược trì Kiếm Vô Địch nhẹ nhàng gật đầu, đúng như là Tần Diệp nói, lấy trong dược trì dược lực, cũng chỉ có thể tạm thời giúp hắn ngăn chặn thương thế. Đương nhiên nếu không phải không có nhiều như vậy linh dược, hắn cũng không thể kiên trì đến bây giờ. "Tiểu hữu, dự định làm sao chữa?" Kiếm Vô Địch hỏi. "Ta sẽ vì ngươi luyện chế một phần đan dược, đến lúc đó ngươi phục dụng chính là." Tần Diệp thản nhiên nói. "Chỉ đơn giản như vậy?" Kiếm Vô Địch có chút không dám tin tưởng hỏi. "Chỉ đơn giản như vậy." Tần Diệp nhẹ gật đầu. Kiếm Vô Địch nghe Tần Diệp về sau, hít vào một hơi thật dài khí, sau đó hỏi: "Nhưng có cái gì phải chuẩn bị? Tỉ như lò luyện đan hoặc là linh dược, lão phu hiện tại liền có thể sai người chuẩn bị." "Không cần! Trên người của ta có linh dược, lại thêm ngươi thuốc này trong ao linh dược, đủ để luyện chế ra đan dược." Tần Diệp lắc đầu. Sau đó, Tần Diệp tế ra thuốc Tiên Đỉnh. Thuốc Tiên Đỉnh xuất hiện một nháy mắt, liền hấp dẫn Kiếm Vô Địch ánh mắt. "Cái này. . . Đây là Tiên Khí?" Kiếm Vô Địch mở to hai mắt nhìn, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy trong truyền thuyết Tiên Khí. Tần Diệp mặc kệ hắn bộ dáng kh·iếp sợ, mà là bắt đầu xuất ra linh dược, một mạch đều bỏ vào. Tần Diệp xuất ra linh dược, đều là chí ít mấy chục vạn năm phần cực phẩm linh dược, trong đó còn có dược vương, chí ít đều là trăm vạn năm phần, dược lực kinh khủng. Sau đó, hắn lại một chưởng bắt lấy trong dược trì không ít linh dược, để vào thuốc bên trong tiên đỉnh. Đương hết thảy hoàn toàn về sau, thuốc Tiên Đỉnh bắt đầu xoay tròn. "Cái này. . . Nào có như thế luyện đan..." Kiếm Vô Địch trợn mắt hốc mồm. Hắn mặc dù không phải luyện đan sư, nhưng là đối với luyện đan vẫn là hiểu không ít, giống Tần Diệp thô bạo như vậy luyện đan, hắn chưa từng thấy qua. "Chẳng lẽ là Tiên Khí nguyên nhân?" Kiếm Vô Địch trong lòng suy đoán nói. Chỉ là sau một lúc lâu, liền từ thuốc bên trong tiên đỉnh truyền ra một trận tiếng oanh minh. Đương tiếng oanh minh biến mất về sau, Tần Diệp mở ra thuốc Tiên Đỉnh, bên trong khoảng chừng sáu viên che kín đan văn đan dược, một cỗ cường đại sinh mệnh lực xông vào mũi. Tần Diệp đem sáu viên đan dược thu vào, chứa vào một cái bình ngọc bên trong. "Cái này. . . Làm sao có thể, thật ngoan cường sinh mệnh lực." Kiếm Vô Địch sống lâu như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế luyện đan, quả thực là đột phá hắn thường thức, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đ·ánh c·hết hắn cũng sẽ không tin tưởng. "Có tiên khí ấy, chỉ sợ Tần Diệp thế lực sẽ càng khủng bố hơn." Có dạng này Tiên Khí, cái nào chẳng phải là đan dược gì đều có thể luyện chế, tông môn thế lực không cường đại mới là lạ. Dạng này người, quá kinh khủng. Ngàn vạn không thể cùng dạng này người đối nghịch, không phải tuyệt đối sẽ c·hết rất thảm. Kiếm Vô Địch đã từ trong dược trì đứng lên, Tần Diệp đem bình ngọc ném tới. Kiếm Vô Địch không kịp chờ đợi phục dụng một viên đan dược, lập tức hắn liền có thể cảm giác được thương thế bên trong cơ thể bắt đầu chậm rãi khôi phục. Một lát sau, hắn mở to mắt, không dám tin nhìn về phía Tần Diệp: "Đan dược này thật mạnh, ta vậy mà tốt chí ít một phần năm." "Cái này sáu viên đan dược có thể giúp ngươi hoàn toàn khôi phục." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Kiếm Vô Địch đem bình ngọc thu vào, tựa như sợ Tần Diệp đưa nó thu hồi đi giống như. "Cái này còn phải nhờ có tiểu hữu, nếu như không phải tiểu hữu, lão phu chỉ sợ đời này cũng không thể khôi phục." Kiếm Vô Địch cảm khái nói. Hắn trước kia thương thế trên người so với ai khác đều rõ ràng, căn bản là không có cách chữa trị, hơn nữa còn phải nhẫn thụ kịch liệt đau nhức. Bây giờ, có hi vọng chữa khỏi, hắn tự nhiên là cao hứng vô cùng. "Đúng rồi, ngươi lần này làm cái này đại thọ, là tại cho Kiếm Thành tìm minh hữu đi." Tần Diệp đột nhiên nói. "Quả nhiên cái gì cũng không gạt được tiểu hữu." Kiếm Vô Địch cười nói ra: "Trước đó, thương thế quá nặng, lão phu sợ mình không chống được bao lâu. Lại thêm, bây giờ Đông Vực thế cục không tốt lắm, chỉ hi vọng có thể cho Kiếm Thành tìm một cái minh hữu." "Bất quá, hiện tại lão phu sắp chữa khỏi, tự nhiên không cần lại tìm đồng minh. Đương nhiên, nếu là tiểu hữu có bất kỳ phân phó, lão phu nhất định tuân theo." Tần Diệp cười cười, không nói gì thêm. Kiếm Thành tìm không tìm minh hữu, Tần Diệp tịnh không để ý, hắn chỉ cần Kiếm Thành không đầu nhập vào Thiên Vũ tộc là đủ. "Ngươi hảo hảo trị liệu đi. Đại thọ ngày đó, ta sẽ xuất hiện." Tần Diệp lưu lại một câu, sau đó liền rời đi. "Cái này Tần Diệp rốt cuộc là ai, chỉ sợ cái này Đông Vực cũng lưu không được hắn, hắn thiên địa có lẽ là Trung Châu." Nhìn thấy Tần Diệp rời đi, Kiếm Vô Địch không khỏi cảm khái một câu. Tần Diệp quá yêu nghiệt, quá thần bí, dạng này người chú định sẽ đi càng xa. Vô luận hắn thiên địa ở nơi nào, tạm thời tới nói, Kiếm Thành chỉ cần cùng Tần Diệp tạo mối quan hệ là được rồi. Đương Tần Diệp trở về, Hủy Thiên Thánh nữ nghe được tin tức về sau, vội vã tới gặp Tần Diệp. Nàng quan tâm hỏi: "Kiếm Vô Địch gặp ngươi làm cái gì?" "Chỉ là hàn huyên một chút hợp tác." Tần Diệp liền đem phát sinh sự tình một năm một mười nói. Hủy Thiên Thánh nữ nghe xong, sắc mặt vui mừng: "Nói như vậy, Kiếm Thành đã đứng ở chúng ta bên này." Tần Diệp gật đầu: "Hiện tại nên làm một chút chuẩn bị, đại quyết chiến sắp tiến đến, liền để những này dị tộc, toàn bộ c·hôn v·ùi ở chỗ này đi." "Ta hiện tại liền đem tin tức truyền trở về." Hủy Thiên Thánh nữ không kịp chờ đợi liền rời đi. Tần Diệp cũng không có hỏi tới, mỗi cái tông môn đều có mình truyền tin phương pháp, thuộc về bọn hắn bí mật. Bên này, Kiếm Thành bắt đầu vì Kiếm Vô Địch khánh thọ. Toàn bộ Kiếm Thành giăng đèn kết hoa, Kiếm Thành cũng sẽ không lại đợi, nên người tới đã sớm tới, không muốn tới người, cũng không cần chờ bọn hắn. Kiếm Thành lão tổ mừng thọ, đây chính là Kiếm Thành đại sự, cho nên toàn bộ Kiếm Thành từng nhà đều là giăng đèn kết hoa, tràn đầy vui mừng. Kiếm Thành cũng không hẹp hòi, tại Kiếm Thành bên trong liền bày mấy ngàn bàn tiệc rượu, cùng Kiếm Thành tất cả mọi người cùng vui, Kiếm Thành có đầu có mặt nhân vật, đều có thể đến uống rượu tịch. Mà tại Kiếm Thành chủ phong bên trong, bày mấy trăm bàn tiệc rượu, rất nhiều tân khách đã sớm tới, đồng thời đã vào chỗ ngồi. Kiếm Thành thành chủ cùng mấy vị trưởng lão cùng một chỗ cung nghênh tân khách ngồi vào vị trí. Đây quả thực là một trận thiên đại thịnh yến.