Chương 448: Thần toán sư Cái này đoán mệnh tiên sinh chỉ là như thế tính toán, liền đem gia đình của hắn tình huống đều nói ra, nếu như không phải đối với hắn hết sức quen thuộc, không có khả năng nói chuẩn như vậy, nhưng là biết hắn tình huống thật người lác đác không có mấy, cho nên nói rõ cái này đoán mệnh tiên sinh thật sự là một vị tính là mệnh lớn sư. "Chậc chậc chậc, ngươi một kiếp này khó cũng không tốt qua a, nếu là không qua được, liền có khả năng cả nhà c·hết bất đắc kỳ tử." Thầy bói gật gù đắc ý nói. "Còn xin đại sư cứu ta một mạng, ta nguyện ý lấy một trăm khỏa hạ phẩm linh thạch đem tặng!" Chưởng quỹ nghe xong cả nhà cũng có thể sẽ c·hết, lập tức giật nảy mình, vội vàng nói. "Tốt a! Xem ở ngươi như thế có lòng thành phân thượng, lão phu liền cứu ngươi cả nhà một mạng. Đến ngươi sáu mươi tuổi một năm kia, nhất định không muốn xử lý sáu mươi đại thọ, đồng thời cả nhà không nên rời đi Thanh Phong thành, tất nhiên bình yên vô sự." Thầy bói dặn dò. "Đại sư ý của ngươi là nếu như ta về nhà xử lý sáu mươi đại thọ liền sẽ có nguy hiểm?" Chưởng quỹ hỏi. Thầy bói gật đầu nói ra: "Không tệ, nếu như ngươi trở về, cả nhà ngươi tất nhiên sống không quá ngày thứ hai, có nghe hay không, liền xem chính ngươi." Thầy bói buông ra chưởng quỹ, chưởng quỹ hoạt động một chút cánh tay, có chút nửa tin nửa ngờ, nhưng là vừa nghĩ tới cả nhà khả năng gặp nguy hiểm, không phải liền là sáu mươi đại thọ sao? Cùng lắm thì không làm chính là. Còn có chính là nhanh lên đem con cái của mình đều tiếp vào Thanh Phong thành bên trong, không được sao, hắn cũng không tin còn có người dám trong Thanh Phong thành nháo sự. "Ngươi ngược lại là thông minh, nếu như đưa ngươi con cái tiếp vào Thanh Phong thành, như vậy sáu mươi đại thọ cũng là có thể tổ chức." Thầy bói đột nhiên nói. Chưởng quỹ giật nảy mình, hắn vừa mới nghĩ đến cái này, liền bị thầy bói nói ra, lập tức kinh hô cao nhân, đem đón vào, cũng dâng lên một trăm khỏa hạ phẩm linh thạch. "Đại sư, tiểu nữ khuê nữ, không biết nơi nào nhưng kiếm nàng lương duyên?" Chưởng quỹ thành tâm thỉnh giáo. "Bây giờ cái này Tần quốc còn có so Thanh Phong thành nơi tốt hơn sao?" Thầy bói liếc mắt nhìn hắn, nói. "Thanh Phong thành. . ." Chưởng quỹ thì thầm hai tiếng, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, lập tức hiểu rõ ra, đúng là hôm nay Thanh Phong thành bên trong thế lực đông đảo, thiên phú xuất chúng thiếu niên cũng chỗ nào cũng có, nhất là Thanh Phong Tông đệ tử thường xuyên xuống núi du ngoạn mua sắm, cái này nếu là nhìn trúng nhà mình khuê nữ, cái này không thể so với gả cho những cái kia thổ địa chủ muốn tốt hơn nhiều. Chưởng quỹ lại nhiều đưa năm mươi khỏa hạ phẩm linh thạch, làm cảm tạ, sau đó liền chuẩn bị tìm thời gian, đem mình toàn gia cho nhận lấy. "Đại sư chờ một lát, ta có thịt rượu miễn phí đưa lên." Chưởng quỹ khách khí nói. "Ngươi cái này chưởng quỹ làm người không tệ, tất có phúc báo." Thầy bói nghe xong có thịt rượu, nhãn tình sáng lên, thần sắc hài lòng nói. "Đoán mệnh tiền bối có thể hay không đến chúng ta một bàn này?" Đúng lúc này, Vũ Huyên Nhi đi xuống thang lầu, đối thầy bói cung kính nói. "A, đây không phải Tiểu Huyên Nhi sao? Làm sao ngươi cũng tới ăn cơm, nhà ngươi chiếc kia tử trở về rồi?" Thầy bói nhìn thấy Vũ Huyên Nhi xuất hiện ở đây, kinh ngạc một tiếng, sau đó nói. Cái này đoán mệnh tiên sinh chính là một mực ở tại Thanh Phong Tông vị kia đoán mệnh lão giả. Lần kia muốn cho Yêu Nguyệt đoán mệnh, bị Yêu Nguyệt đả thương về sau, hắn vẫn vòng quanh Yêu Nguyệt đi. Không có hai ngày, hắn liền không chịu ngồi yên, Thanh Phong Tông người nhìn thấy hắn cũng là đi vòng qua, liền sợ hắn đoán mệnh, thế là hắn liền đi tới Thanh Phong thành, gặp người liền cho người ta đoán mệnh. "Tiền bối, ngươi lại nói bậy." Vũ Huyên Nhi hơi đỏ mặt, dậm chân tức giận nói. Đoán mệnh lão giả đi đến Vũ Huyên Nhi trước mặt, dù là thú vị nhìn xem nàng, cười hắc hắc, nói ra: "Hắc hắc, lão phu nhưng không có nói bậy, lão phu mặc dù tính không được cái tiểu tử thúi kia, nhưng là ngươi hay là có thể tính được ra, ngươi cùng tiểu tử này cuối cùng tất nhiên tiến tới cùng nhau. Bất quá tiểu tử kia có chút có số đào hoa, ngươi cần phải nhìn kỹ." Vũ Huyên Nhi nghe được nửa câu đầu, trong lòng cao hứng không thôi, vị này đoán mệnh tiền bối thế nhưng là một vị cao nhân, nghe nói chính là một vị Võ Vương cường giả, hắn đã tính ra, vậy khẳng định sẽ không sai. Về phần nửa câu sau, cũng không biết có nghe hay không tiến trong tai, vẫn là nàng cố ý xem nhẹ. Vũ Huyên Nhi vui vẻ mang theo đoán mệnh lão giả đi vào Tần Diệp kia một bàn, Tần Diệp nhìn thoáng qua còn tại có chút cười ngây ngô Vũ Huyên Nhi, đối đoán mệnh lão giả hỏi: "Ngươi nói với nàng tính toán cái gì? Để nàng cao hứng như vậy." "Ngược lại là không nói gì." Đoán mệnh lão giả nhìn xem Tần Diệp, kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Chẳng lẽ Ngụy quốc đã bị ngươi cầm xuống." "Đâu chỉ Ngụy quốc, cái khác năm nước cũng bị ta cầm xuống, chuẩn bị một thời gian về sau, Đại Tần Vương Triều sẽ tấn thăng Đại Tần Hoàng Triều." Tần Diệp nói. "Nhanh như vậy. . ." Đoán mệnh lão giả nghe vậy, giật nảy cả mình, lúc này vận khởi hắn thần toán chi thuật, bắt đầu thôi diễn. Tần Diệp con mắt nhắm lại, nhìn xem đoán mệnh trên người lão giả có rất nhỏ linh lực ba động, có một cỗ thần kỳ lực lượng giống như từ không trung giáng lâm đến lão giả trên thân. "Chẳng lẽ là vận mệnh chi lực?" Tần Diệp trong lòng suy đoán nói. Theo Tần Diệp, cái gọi là đoán mệnh, là lấy đặc biệt công pháp thôi diễn vận mệnh quỹ tích, từ đó nhìn trộm vận mệnh, thậm chí lấy ra vận mệnh, cực kỳ lợi hại thần toán sư, chỉ sợ thậm chí có thể nghịch thiên cải mệnh. Đương nhiên, đoán mệnh một chuyến này l·ừa đ·ảo là cực kỳ nhiều, phần lớn đều là lừa gạt một chút tầng dưới chót dân chúng, muốn lừa gạt võ giả, phong hiểm hệ số là tương đối lớn. Cũng tỷ như trước đó, Thanh Phong thành thầy bói hoành hành, nhưng là bởi vì lừa gạt võ giả từ đó làm ra mấy cái cọc huyết án, cuối cùng những này thầy bói đều bị thành chủ đuổi ra khỏi Thanh Phong thành. Có thể xưng là thần toán sư người, là ít càng thêm ít. Cái này đoán mệnh lão giả chính là một cái thần toán sư, chỉ là hắn lẫn vào tương đối khổ cực, người ta thần toán sư ngồi trong nhà đều có một đống lớn người đưa lên hậu lễ, thỉnh cầu đoán mệnh, mà hắn thì sao, chủ động cho người ta đoán mệnh, người ta còn không nguyện ý. Đoán mệnh lão giả thôi diễn một hồi, mở to mắt, kinh ngạc nhìn Tần Diệp, nói: "Tiểu tử, ngươi có thể a, vậy mà thật cầm xuống bảy nước, xem ra cái này Bắc Vực cách thống nhất không xa, bất quá lão phu vừa rồi tính tới, thống nhất Bắc Vực ngày, cũng sẽ không bình tĩnh như vậy." "Ồ? Ngươi là muốn nói có người sẽ nhảy ra q·uấy r·ối? Tính ra tới là người nào sao?" Tần Diệp cau mày nói. "Cái này cũng không biết, bất quá chính ngươi cẩn thận đi, những người này thật không đơn giản." Đoán mệnh lão giả gật gù đắc ý nói. "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Đã dám đến, liền để bọn hắn không thể quay về." Tần Diệp thản nhiên nói. Nói xong, hắn hỏi tiếp: "Đúng rồi, ngươi có thể nghe nói qua Thôn Thiên Ma Thần?" Lúc đầu chuẩn bị uống trà đoán mệnh lão giả tay run một cái, chén trà ngã xuống tới đất bên trên, thần sắc khẩn trương nhìn xem Tần Diệp, hỏi: "Ngươi làm sao lại biết Thôn Thiên Ma Thần?" Tần Diệp lúc đầu cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới hắn vậy mà thật biết, có lẽ cái này đoán mệnh lão giả biết một chút cái gì. Hắn vẫn không trả lời, đoán mệnh lão giả liền đã hỏi tiếp: "Chẳng lẽ ngươi lần này đi Ngụy quốc gặp được hắn rồi? Không đúng, ngươi không có khả năng gặp được hắn, hắn không có khả năng tại Bắc Vực, ngươi có phải hay không gặp được Thôn Thiên Ma Thần tế đàn rồi?" ============================INDEX==448==END============================