Chương 366: Trần Triều kỳ ngộ Vũ Huyên Nhi ngữ khí cũng không có hùng hổ dọa người, so sánh Tào Chính Thuần muốn nhu hòa rất nhiều. Tần Vương sứ giả vừa rồi ra làm trò cười cho thiên hạ, hiện tại nghe Vũ Huyên Nhi kiểu nói này, hắn liền biết mình lần này đi một chuyến uổng công. Bây giờ Tần Diệp đang lúc bế quan, những người khác căn bản không thể quyết định, hắn ở lại chỗ này nữa, cũng không dùng được. Sứ giả cũng không có dừng lại, cùng ngày liền rời đi Thanh Phong Tông. "Sư huynh đang lúc bế quan, Thanh Châu bên ngoài sự tình, chúng ta tạm thời không cách nào quyết định, chỉ hi vọng sư huynh lần này có thể thuận lợi xuất quan." Vũ Huyên Nhi nói. "Công tử là thiên tuyển người, sẽ không xảy ra chuyện." Tào Chính Thuần nói. "Ừm!" Vũ Huyên Nhi nhẹ gật đầu, đột nhiên nói ra: "Ngươi đi để Vô Tình bọn hắn chú ý một chút, nếu là sáu liên minh quốc tế quân một khi đánh vào Tần thổ, chúng ta Thanh Châu chỉ sợ cũng phải g·ặp n·ạn." Tào Chính Thuần nhẹ gật đầu. Tuy nói lấy bây giờ Thanh Phong Tông thực lực hoàn toàn chính xác không e ngại sáu liên minh quốc tế quân, nhưng là vẫn phải làm cho tốt đề phòng, nhất là chú ý sáu liên minh quốc tế quân động tĩnh. "Đúng rồi, Liễu Sinh Phiêu Nhứ nàng đi nơi nào?" Vũ Huyên Nhi đột nhiên nhớ tới Liễu Sinh Phiêu Nhứ đã rời đi tông môn rất nhiều thời gian, cũng không biết cái này nha đầu c·hết tiệt kia chạy đi đâu. Chờ hắn trở lại, nhất định phải nghĩ biện pháp cho nàng trừng phạt. Dù sao nàng là lén đi ra ngoài. Dựa theo quy củ tông môn, làm đại trưởng lão nàng là có quyền trừng phạt nàng. "Huyết Sát người báo cáo, nàng tại vương đô." Tào Chính Thuần nói. "Nàng tại vương đô làm cái gì?" Vũ Huyên Nhi nghi ngờ nói. "Tình huống cụ thể không rõ, chỉ là nàng tại Cốc Châu g·iết Trần gia cả nhà, về sau đã đến vương đô, Huyết Sát những phế vật kia căn bản truy tung không đến nàng." Tào Chính Thuần nói. "Cũng không biết nàng đang làm cái gì đồ vật, nhìn sư huynh xuất quan làm sao phạt nàng." Vũ Huyên Nhi nói ra: "Đúng rồi, cái kia Trần Triều thế nào?" Trần gia phát sinh biến cố lớn như vậy, mấy ngày nay đã sớm truyền đến Thanh Phong thành. "Tin tức truyền đến Thanh Phong thành về sau, Trần gia những hộ vệ kia đều đã rời đi, bây giờ chỉ có Trần Triều một người." "Có hay không tra ra Trần gia sự tình cùng hắn có quan hệ hay không? Nếu là hắn cũng thông đồng với địch, ta Thanh Phong Tông tuyệt đối sẽ không cho phép dạng này người tồn tại." Vũ Tuyên Nhi chém đinh chặt sắt nói. "Không cách nào tra ra." Tào Chính Thuần lắc đầu nói. "Vì cái gì?" Vũ Huyên Nhi khẽ nhíu mày. "Trần gia đã đều bị tiêu diệt, không ai có thể lại chứng minh, cho nên lại tra được cũng không có cái gì ý nghĩa. Tuy nói, thiên phú của hắn còn có thể, nhưng là so với hắn thiên phú tốt người cũng không phải không có, không cần thiết vì hắn một người hao phí nhiều người như vậy lực." "Vậy được rồi. Đã không cách nào tra ra, quên đi, bất quá thân phận như vậy người khả nghi, chúng ta là tuyệt đối không thể tuyển nhận, ngươi đi cùng ngoại môn trưởng lão nói một tiếng, người này trực tiếp đào thải đi." Vũ Huyên Nhi gật đầu nói. Tần Diệp trước khi bế quan liền đã bàn giao, lần này tuyển nhận ngoại môn đệ tử, phẩm hạnh vẫn là vị thứ nhất. Đã Trần Triều gia tộc thông đồng với địch, như vậy Trần Triều mặc kệ có hay không thông đồng với địch phản quốc, Thanh Phong Tông tự nhiên cũng sẽ không muốn hắn. Đừng nhìn Vũ Huyên Nhi còn nhỏ, nhưng là dù sao cũng là trong tông môn đại trưởng lão, tại trong tông môn vẫn là có không ít lực ảnh hưởng, cũng không người nào dám cùng nàng đối nghịch, đương nhiên Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngoại trừ. Vũ Huyên Nhi quyết định sự tình, Tào Chính Thuần đương nhiên sẽ không phản đối, bất quá là một cái ngoại môn đệ tử mà thôi, cho dù là thiên tài, cũng không có cái gì thật đáng tiếc. Trần Triều cũng không biết vận mệnh của hắn đã quyết định. Mấy ngày nay đối với Trần Triều tới nói, chân chính là vận mệnh nhiều thăng trầm, vốn là Đại Tần đệ nhất gia tộc người thừa kế, đi tới chỗ nào đều phong quang vô hạn, vô số mỹ nữ vì đó reo hò. Thế nhưng là bây giờ đầu tiên là Nhị thúc bị cha mình phái người g·iết, hiện tại gia tộc lại bị tra ra thông đồng với địch phản quốc, trong vòng một đêm Trần gia danh tiếng mất hết. Từ một cái phú quý tiền nhiều phú nhị đại, lập tức biến thành người người kêu đánh phản đồ. Cái này khiến Trần Triều có chút không thể nào tiếp thu được. Hắn đã đem có thể bán thành tiền đồ vật đều bán sạch, nhưng hôm nay Thanh Phong thành giá hàng tiêu thăng, tiếp tục như vậy nữa, hắn căn bản không thể sinh tồn quá lâu. Lại thêm, chỉ cần hắn đi ra ngoài, liền bị người vây xem, chửi rủa, nếu như không phải Lý Diễm một mực cho hắn cổ vũ sĩ khí, hắn đã sớm hỏng mất. Ngày này, Lý Diễm lại một lần nữa đến thăm Trần Triều. Gặp Trần Triều trạng thái còn không có khôi phục lại, thế là liền an ủi hắn: "Trần huynh, lệnh phụ làm sự tình, không có quan hệ gì với ngươi, đều nhiều ngày như vậy, cũng không có người tới tìm ngươi phiền phức, tin tưởng Thanh Phong Tông cũng là rõ lí lẽ chờ Trần huynh tiến vào Thanh Phong Tông, hết thảy liền đều tốt." Trần Triều thần sắc đờ đẫn nhìn Lý Diễm một chút, cười thảm một tiếng, nói ra: "Ngươi nhìn ta còn có cơ hội tiến vào Thanh Phong Tông sao?" "Trần huynh, ngươi nhưng tuyệt đối không nên nhụt chí, hết thảy đều sẽ tốt." Lý Diễm khuyên nhủ. "Ngươi sẽ không hiểu! Ngươi trở về đi! Ta nghĩ một người lẳng lặng!" "Tốt a. Trần huynh, ngươi nhưng tuyệt đối không nên nghĩ quẩn, hết thảy đều sẽ tốt hơn tới." Lý Diễm dặn dò hai câu, gặp Trần Triều thờ ơ, biết hắn còn không có từ trong đả kích khôi phục lại, chỉ có thể lắc đầu rời đi. Vào lúc ban đêm, Trần Triều liền rời đi Thanh Phong thành. Trần Triều rời đi cũng không có gây nên cái gì oanh động, hiện thực chính là như thế, Trần gia đã xuống dốc, ai còn quan tâm Trần Triều sống hay c·hết. Bọn hắn truy phủng Trần Triều thật chỉ là bởi vì Trần Triều lớn lên đẹp trai khí sao? Trên thế giới này soái ca rất nhiều, so Trần Triều anh tuấn càng là nhiều vô số kể, hắn có thể có như thế lớn danh khí, tự nhiên muốn thuộc về hiển hách gia tộc. Bây giờ gia tộc bị diệt, hắn cũng chỉ là một cái nghèo túng tử đệ, đừng bảo là truy phủng, không ai sẽ quan tâm sống c·hết của hắn. Lý Diễm ngày kế tiếp tới gặp Trần Triều, không có nhìn thấy người, mới biết được hắn đã rời đi. Chỉ có thể lắc đầu cảm thán một câu, thế sự vô thường. Không nhà để về Trần Triều, rời đi Thanh Phong thành về sau, mất hồn mất vía một mực hướng bắc đi. Đi tới đi tới liền đến đến một chỗ trên vách đá. Cảm giác sinh không thể luyến hắn, không muốn sống tạm, nhảy xuống, nhảy xuống vách núi. Cái này bên dưới vách núi mặt, chính là vực sâu, sâu không thấy đáy, nếu là nhảy đi xuống, tuyệt đối là hài cốt không còn. Nếu không phải đến tuyệt cảnh, hắn há lại sẽ nhảy núi. Bây giờ Đại Tần g·iết hắn gia tộc, há lại sẽ buông tha hắn, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi c·ái c·hết. C·hết tại những người kia trong tay, còn không bằng mình chủ động chấm dứt. Cũng không phải là nội tâm của hắn không đủ cường đại, mà là hắn đã mất đi sống hi vọng. Trần Triều nhảy núi về sau, vốn hẳn nên ngã c·hết, lại là từ vách núi ở giữa trong một cái sơn động truyền ra một cỗ hấp lực đem hắn hút vào sơn động. "Chuyện gì xảy ra?" Trần Triều thấy mình không có c·hết, ngược lại tiến vào một cái hắc ám trong sơn động, lập tức liền sắc mặt đại biến, tràn đầy đối không biết sợ hãi. "Hắc hắc, không tệ, không tệ, cỗ thân thể này cũng không tệ lắm." Đột nhiên một thanh âm trong sơn động vang lên. "Ngươi là ai?" Trần Triều nghe được thanh âm này có chút làm người ta sợ hãi, cả gan hỏi. "Ta là ai? Hắc hắc, nói ra, ngươi có thể muốn giật mình, trên đời này chỉ sợ đã không có người nhớ kỹ ta." Âm thanh kia cười hắc hắc, lại đột nhiên cảm thán. Trần Triều nghe vậy, sắc mặt vui mừng, hẳn là đây là một vị ẩn thế tiền bối, chẳng lẽ đây là trời xanh đáng thương mình, cho nên mới sẽ đem mình đưa đến tiền bối nơi này. Lúc này, Trần Triều liền hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới quỳ xuống, cung kính dập đầu ba cái: "Còn xin tiền bối thu ta làm đồ đệ, đệ tử nhất định sẽ chăm chú tu luyện, hiếu kính lão nhân gia ngài." ============================INDEX==366==END============================