Chương 1580: Đại chiến sắp xảy ra Cái kia nam đệ tử lập tức liền từ bỏ không thiết thực ý nghĩ, đắc tội một trong đó cửa sư huynh, còn có thể đầu nhập vào những sư huynh khác, cái này nếu là đắc tội Doanh sư tỷ, đây quả thực cùng muốn c·hết không hề khác gì nhau. Thiếu nữ kia chính là một mực đi theo Doanh Ngọc Mạn Chu Linh Nhi, bởi vì nàng cùng Doanh Ngọc Mạn đi rất gần, tự nhiên thu được rất nhiều chỗ tốt, cho nên nàng tốc độ tu luyện xa so với nội môn đệ tử tu luyện nhanh hơn hơn nhiều. Đúng lúc này, lại là một thiếu nữ ngự không mà đến, rơi vào trước mặt mọi người, một đạo Phượng Hoàng khí tức chợt lóe lên. "Diệp sư tỷ!" Đám người nhao nhao hành lễ. Diệp Thiến Nhi quét đám người một chút, ôn hòa nhẹ gật đầu. "Diệp sư tỷ khí tức càng ngày càng cường đại, vừa rồi kia một đạo Phượng Hoàng khí tức kém chút đem ta linh lực đánh xơ xác." "Nghe nói Diệp sư tỷ trước mấy ngày trong Tu Luyện Quán đột phá đến Võ Vương cảnh..." "Diệp sư tỷ quá cường đại, ai, cũng không biết Diệp sư tỷ có thể coi trọng ai." ... Diệp Thiến Nhi đã tại mấy ngày trước đây đột phá đến Võ Vương cảnh, trên người bây giờ khí tức phi thường cường đại bình thường nội môn đệ tử cũng không dám tới gần. "Sư tỷ, đây là ta hao hết thiên tân vạn khổ tìm tới cho ngươi linh dược, có thể trợ ngươi ổn định tu vi." Một người dáng dấp anh tuấn nam tính nội môn đệ tử, thâm tình chậm rãi đem trong tay hộp gấm đưa đến Diệp Thiến Nhi trước mặt. Diệp Thiến Nhi nhìn thoáng qua, liền đi quá khứ. "..." Cái kia nam đệ tử lúng túng đứng ở nơi đó, không biết làm sao. "Kia là Yến sư huynh, toàn bộ nội môn đều biết hắn một mực tại truy cầu Diệp sư tỷ, đáng tiếc a, Diệp sư tỷ đối nàng không có một chút cảm giác." Đám người lắc đầu, một màn này cũng không chỉ là gặp được một lần, kia Yến sư huynh mỗi lần đều cầm một chút đồ tốt đưa cho Diệp Thiến Nhi, lấy Diệp Thiến Nhi niềm vui, nhưng mà Diệp Thiến Nhi đối với hắn một điểm cảm giác đều không có, thậm chí đều không có cho hắn một điểm sắc mặt tốt. Mặc dù như thế, Yến sư huynh vẫn không có từ bỏ, đám người bội phục không thôi, chỉ là Diệp Thiến Nhi tựa hồ là thật một điểm đối với hắn không có cảm giác. "Thiến Nhi —— " Chu Linh Nhi đi tới, chào hỏi một tiếng. "Sư tỷ." Diệp Thiến Nhi người chậm tiến tông môn, một mực xưng hô Chu Linh Nhi sư tỷ. "Nghe nói ngươi đột phá Võ Vương, còn không có chúc mừng ngươi." Chu Linh Nhi cười nói. "Sư tỷ nói đùa, ta cái này tốc độ đột phá, có thể không sánh bằng ngươi." Diệp Thiến Nhi khiêm tốn nói. Dừng một chút, hỏi tiếp: "Sư tỷ nhưng biết là dạng gì địch nhân đến phạm?" Chu Linh Nhi lắc đầu, nói ra: "Ta mới từ Tu Luyện Quán ra, cụ thể là tình huống như thế nào ta cũng không rõ ràng." "Đúng rồi, cái kia yến đồng nhân cũng không tệ lắm, ngươi vì cái gì không cho hắn cơ hội?" Chu Linh Nhi hướng phía vừa rồi người kia nhìn thoáng qua. "Ta chí tại võ đạo." Diệp Thiến Nhi trầm giọng nói. Chu Linh Nhi khẽ lắc đầu. Cái này đến cái khác đệ tử đi tới. Rất nhanh, Thanh Phong Tông đại bộ phận đệ tử đều đi tới trong sân rộng, quen biết người đứng chung một chỗ chào hỏi, lẫn nhau nghe ngóng lấy xảy ra chuyện gì tình trạng. Đúng lúc này, Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị cùng nhau đạp không mà tới. Mọi người thấy Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị đến, đều yên lặng xuống tới. "Vô Cực Tông toàn tông xuất động, có thể là hướng về phía ta Thanh Phong Tông mà đến, các đệ tử chuẩn bị sẵn sàng, một trận đại chiến có lẽ sắp xảy ra." Tào Chính Thuần lớn tiếng nói. "Nguyên lai là Vô Cực Tông." Chúng đệ tử lập tức nghị luận. "Vô Cực Tông, ta mặc dù từ Bắc Vực mà đến, nhưng là ta nghe nói qua Vô Cực Tông, cái này tông môn thực lực nghe nói có thể tại Đông Vực sắp xếp thứ hai." "Vô Cực Tông kia lại có thể thế nào, đụng phải chúng ta Thanh Phong Tông, Vô Cực Tông cũng muốn không may." "Không tệ! Chúng ta Thanh Phong Tông cũng sẽ không tuỳ tiện bị người giẫm tại dưới lòng bàn chân, Vô Cực Tông đây là tới muốn c·hết." ... Thanh Phong Tông chúng đệ tử không chỉ có sẽ không sợ sệt, ngược lại là thập phần hưng phấn, bọn hắn rất lâu không có đánh nhau, hi vọng lần này có thể chân chính thống khoái đánh nhau một trận. "Lần này g·iết địch, cùng lúc trước, sẽ có điểm tích lũy ban thưởng!" Chu Vô Thị thanh âm tại toàn bộ tông môn các nơi vang lên. "Tất thắng! Tất thắng!" Chỉnh tề tiếng hò hét tại toàn bộ tông môn các nơi vang lên, đinh tai nhức óc. Đám người hưng phấn không thôi, Thanh Phong Tông có cái quy củ, mỗi lần tham gia đại chiến, đều sẽ căn cứ g·iết địch số lượng cho điểm tích lũy ban thưởng. Điểm tích lũy thứ này bình thường rất khó dễ dàng thu hoạch được, cũng chỉ là cùng tông môn đại chiến thời điểm, mới cho ra điểm tích lũy ban thưởng, nếu là bình thường cũng chỉ có làm một chút nhiệm vụ mới thu hoạch được, cùng tông môn đại chiến so ra, điểm ấy điểm tích lũy cũng quá ít. Huống chi, tông môn đại chiến lớn nhất tài phú là vơ vét đối phương tài phú, quả thực là một đêm chợt giàu. Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, đó cũng không phải một câu nói suông. "Sư tỷ, ngươi nói Vô Cực Tông thật sẽ đến phạm sao?" Diệp Thiến Nhi thấp giọng hỏi. Chu Linh Nhi trầm giọng nói: "Không có lửa làm sao có khói, hai vị trưởng lão đã nói như vậy, khẳng định như vậy là đang trên đường tới." "Bất quá, một hồi chúng ta phải cẩn thận mới là, Vô Cực Tông lần này xuất động, khẳng định sẽ chuẩn bị sung túc, chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị nghênh chiến, một hồi ngươi liền theo ta." "Đa tạ sư tỷ." Diệp Thiến Nhi nói cảm tạ. Diệp Thiến Nhi mặc dù đột phá đến Võ Vương, nhưng là dù sao cùng Chu Linh Nhi có chút chênh lệch, nếu như có thể cùng Chu Linh Nhi cùng một chỗ tác chiến, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Chúng đệ tử bắt đầu chuẩn bị, có trở về cầm v·ũ k·hí, có bắt đầu tìm kiếm quen biết người tổ đội. Sau nửa canh giờ, đại bộ phận đệ tử đều về tới trong sân rộng. Chúng đệ tử ngồi xếp bằng, bắt đầu chờ đợi Vô Cực Tông đại quân đến. Cũng không biết qua bao lâu, từ trên bầu trời truyền đến từng tiếng tiếng vang. "Rầm rầm rầm —— " Tiếng vang kia giống như lôi đình vạn quân, khổng lồ chiến thuyền đội ngũ đạp không mà đến, thiên địa tại thời khắc này phảng phất đều tại kịch liệt dao động. Đương cái này phô thiên cái địa khí thế hướng về Thanh Phong Tông mà đến, Thanh Phong Tông phụ cận thành trì võ tu nhóm đều tâm kinh đảm hàn. "Là Vô Cực Tông —— " Võ Định thành bên trong, một vị tiểu gia tộc tộc trưởng xa xa thoáng nhìn kia vô biên vô tận q·uân đ·ội, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, sợ hãi ở trong lòng rất nhanh diên. "Vô Cực Tông khẳng định là hướng về phía Thanh Phong Tông mà đến, nhanh để trong gia tộc tất cả mọi người trốn đi." Vị tộc trưởng kia từ trong lúc kh·iếp sợ lấy lại tinh thần, thanh âm bén nhọn địa hô. Võ Định thành thực lực bình thường, Vô Cực Tông xuất động như thế lớn chiến trận, khẳng định không phải hướng về phía Võ Định thành tới, như vậy chỉ có một cái khả năng là hướng về phía Thanh Phong Tông mà tới. Cái này cũng không khó đoán, chỉ cần hơi có chút đầu óc người đều có thể muốn lấy được, dù sao kề bên này chỉ có Thanh Phong Tông như thế một cái thế lực cường đại. Toàn bộ Võ Định thành người nhất thời bị hù dọa, một hồi náo loạn, không ít người bắt đầu thoát đi Võ Định thành. Võ Định thành cùng Thanh Phong Tông có không ít quan hệ, một khi Vô Cực Tông đồ thành, đợi tại Võ Định thành bên trong không phải liền là chờ c·hết sao? Cho nên, không ít người nghĩ đến thừa dịp Vô Cực Tông thiên quân vạn mã còn chưa tới lúc đến, liền nhanh chóng đào tẩu. Vô Cực Tông đại quân giống như thủy triều mãnh liệt mà tới, thanh thế chấn thiên, ngắn ngủi trong chốc lát, liền đã đến Võ Định thành trên không. Trên không trung, to lớn chiến thuyền lăng không lơ lửng, làm cho người nhìn mà phát kh·iếp. "Đây là Võ Định thành, trưởng lão, có cần hay không diệt đi?" Một đạo uy vũ bá khí thanh âm ở đỉnh đầu mọi người vang lên, Võ Định thành bên trong không ít bách tính bị hù run lẩy bẩy, quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ.