Chương 930: Vạn Nhai ẩn sĩ "Đáng c·hết!" Đám người nghiến răng nghiến lợi, cái này ma vật quá cường đại, triệu hoán quái vật thực lực đều mạnh như vậy. Vô luận trước đó làm sao ẩn giấu đi nhiều ít thực lực, lúc này đều bại lộ ra. Trong đó có chút Võ Vương cường giả đã sớm ẩn thế không ra, nhưng là lúc này ở nguy hiểm như vậy hoàn cảnh bên trong, chỉ có thể bộc lộ ra thực lực của mình. "Kia là tuần biển Võ Vương, mấy trăm năm trước liền đã đã mất đi tung tích, có truyền ngôn nói hắn đã tọa hóa, nghĩ không ra hắn cũng chưa c·hết, ngược lại tiến vào Ma Quỷ Vực." "Tê! Cái kia là Vạn Nhai ẩn sĩ, một mực ẩn cư tại Vạn Nhai cốc, nghe nói chưa từng có từng đi ra ngoài, hắn cũng che giấu tung tích tiến đến." "Đây không phải là túc vọt tử sao? Đã từng nổi danh đại ác nhân, rất lâu chưa từng xuất hiện." "Các ngươi nhìn vị kia, đây không phải là trước đó bị Tần Diệp g·iết c·hết Sát Thần Thiên sao? Hắn lại còn không có c·hết, xem ra trước đó bị Tần Diệp g·iết c·hết, sợ là hắn thế thân. . ." . . . Tại những quái vật này công kích đến, những cái kia che giấu tung tích người dần dần bại lộ, bọn hắn trước đó đều là Đông Vực nổi danh cường giả, bởi vì đủ loại nguyên nhân mà biến mất tại Đông Vực trong tầm mắt của mọi người. Nhưng mà, lúc này bọn hắn rốt cuộc ẩn tàng không ở. Bọn hắn rất rõ ràng, lúc này bọn hắn đã tại ma vật trong bụng, muốn sống chỉ có thể lao ra, nếu là lại tiếp tục ẩn giấu thực lực, như vậy chỉ có thể chờ đợi t·ử v·ong. Để cho người ta không tưởng tượng được là, Hoắc gia vậy mà cũng mang đến một cái ẩn tàng cường giả. Chỉ gặp từ người nhà họ Hoắc trong đám đi ra một người trẻ tuổi, nhưng mà hắn vừa ra tay, liền lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, đ·ánh c·hết một con quái vật. Hiển nhiên đó cũng không phải một một người đơn giản vật, mà là một vị phi thường cường đại Võ Vương. Quả nhiên, người trẻ tuổi này da mặt một trận vặn vẹo, sau đó biến đổi một trương già nua mặt. Có cùng Hoắc gia quen biết võ giả, nhìn thấy vị lão giả này, sắc mặt lập tức mừng rỡ không thôi. "Đây là Hoắc gia lão tổ Hoắc Nguyên trại, nghĩ không ra hắn vậy mà cũng thần không biết quỷ không hay tiến đến." Nếu là ngày trước, bọn hắn khẳng định trong lòng thầm mắng Hoắc gia gian trá, vậy mà đem lão tổ mang vào, nhưng là lúc này bọn hắn lại là mừng rỡ không thôi, có Hoắc gia lão tổ xuất hiện, bọn hắn bên này thực lực liền thật to tăng cường. "Ha ha, nhiều như vậy yêu vật, lão tổ ta thời gian rất lâu không có như thế đại khai sát giới, thật sự là thống khoái a!" Hoắc Nguyên trại không chỉ có không có sợ hãi, ngược lại ngửa mặt lên trời cười dài, tựa hồ rất hưởng thụ loại này thoải mái lâm ly chiến đấu cảm giác. "Giết!" Càn Dương Thu quát chói tai một tiếng, gia nhập chiến đấu, hắn vừa ra tay, một đạo kiếm mang phóng lên tận trời, quét ngang mà qua, trong nháy mắt chém g·iết mấy chục cái quái vật. Hủy Thiên Thánh nữ đồng dạng gia nhập chiến đấu, có bọn họ hai vị gia nhập, lập tức quái vật bị g·iết c·hết một mảng lớn. Mọi người sắc mặt đại hỉ, nhìn thấy quái vật một con tiếp lấy một con b·ị c·hém g·iết, có lẽ bọn hắn lần này thật có thể chạy đi. "Tần Diệp, chúng ta tới đối phó quái vật, ngươi tới đối phó ma vật!" Đúng lúc này, Lục hoàng tử Thiên Ngao đột nhiên hướng phía Tần Diệp hô. Chỉ gặp hắn ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên là muốn muốn Tần Diệp đi đối phó ma vật. Ma vật là nơi này khó đối phó nhất, cũng là cường đại nhất, Thiên Ngao vậy mà hô hào để Tần Diệp đi đối phó ma vật, hắn điểm tiểu tâm tư kia, là người đều có thể nhìn ra được. Nhưng là, lạ thường chính là, cũng không ai lên tiếng phản đối. Dù sao, nơi này có thể đối phó cái này ma vật, chỉ sợ cũng chỉ có Tần Diệp. Nào biết được, Tần Diệp cũng không có xuất thủ, ngược lại là hai tay một đám, đối đám người nói ra: "Các ngươi cũng nhìn thấy, ta hiện tại chỉ là một đạo thần niệm, chân thân cũng không có tiến đến, như thế nào đối thủ của hắn. . ." Đám người một mặt im lặng, bọn hắn muốn phản bác, lại là không bỏ ra nổi nói tới. Tần Diệp bản nhân tới đây đều không nhất định là ma vật đối thủ, lại càng không cần phải nói bây giờ chỉ còn lại một đạo thần niệm. Nói đến, đây là lỗi của bọn hắn, là bọn hắn trước đó cùng một chỗ bức Tần Diệp rời khỏi, nào biết được Tần Diệp thống khoái như vậy đáp ứng. Nếu là Tần Diệp chân thân ở chỗ này, có lẽ thật sự có cơ hội lao ra. "Bất quá, coi như ta không phải thật sự thân ở nơi này, ta cũng muốn nhìn xem ngươi đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại." Tần Diệp hiếu kì nhìn về phía ma vật, sau đó thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, ngay sau đó xuất hiện tại ma vật hướng trên đỉnh đầu. "Oanh!" Tần Diệp đại thủ vỗ xuống, lòng bàn tay quang mang phun trào, mang theo khí thế kinh khủng, hướng phía dưới trấn áp tới. "Rống!" Ma vật ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, một con cự trảo nâng lên, đón lấy Tần Diệp công kích. Cả hai v·a c·hạm, cường đại gợn sóng lập tức quét sạch cả vùng không gian, giống như kinh đào hải lãng. Một cỗ hung mãnh lực lượng trực tiếp đem Tần Diệp đánh bay, bay ngược ra vài trăm mét. Mà hắc vụ bên trong ma vật, thì là vững như Thái Sơn, không nhúc nhích tí nào. Hiển nhiên, Tần Diệp lần này xuất thủ, bị thua thiệt không nhỏ. Ma vật cũng không có nhìn chằm chằm Tần Diệp, mà là đột nhiên thân thể tăng vọt, lập tức quơ to lớn màu đen lợi trảo, hướng phía Càn Dương Thu hung hăng chộp tới. Càn Dương Thu sắc mặt kịch biến, không dám đón đỡ, chỉ có thể không ngừng né tránh. "Oanh!" Đúng lúc này, từ nồng đậm hắc vụ bên trong bay ra một đạo kinh khủng kiếm mang. Đạo này kiếm mang vô cùng kinh khủng, còn chưa rơi xuống, liền đã khiến người ta cảm thấy áp lực cực lớn. Võ Vương cường giả nhao nhao cảm giác được một kiếm này kinh khủng, nhao nhao trốn xa. "Phốc phốc. . . Phốc phốc. . ." Những cái kia tu vi thấp hơn Võ Vương võ giả, không kịp đào tẩu, tại một kiếm này mang trấn áp xuống, nhao nhao bạo thể mà c·hết. "Cái này. . ." "Đây là cường đại cỡ nào lực lượng, bản tọa cảm giác thân thể muốn bị đè nát." "Thật là đáng sợ, cái này ma vật thụ thương, lại còn khủng bố như vậy, nếu là đỉnh phong thời kì ai có thể địch. . ." . . . Giờ khắc này, tất cả mọi người nội tâm đều bị cái này kinh thiên một kiếm rung động đến. Bọn hắn một bên đang chạy đường đồng thời, vừa quan sát, phát hiện một kiếm này là hướng về phía Càn Dương Thu đi. "Đáng c·hết!" Càn Dương Thu trong lòng thầm mắng một tiếng, mới vừa rồi là Tần Diệp cùng ngươi động thủ, ngươi diệt sát Tần Diệp mới là, làm sao đối với mình động thủ. Đến lúc này, hắn cũng chỉ có thể trong lòng thầm mắng, không kịp nghĩ cái khác, chần chừ nữa, sẽ c·hết ở chỗ này. "Tứ Tượng Điện!" Càn Dương Thu không chút do dự, tế ra Tứ Tượng Điện. Mà bản thân hắn thì không có chút nào dừng lại, xoay người bỏ chạy, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay. "Keng —— " Kiếm mang trảm tại Tứ Tượng Điện bên trên, Tứ Tượng Điện bộc phát ra Thiên cấp uy lực, vậy mà chặn đạo kiếm mang này, nhưng là Tứ Tượng Điện cũng xuất hiện mấy đạo khe hở. Càn Dương Thu căn bản không dám dừng lại kiểm tra Tứ Tượng Điện, tiếp tục đào tẩu. Hắn cái này vừa trốn đi, những người còn lại thì thảm rồi. Ma vật thì đối bọn hắn tiến hành thu hoạch, từng cái võ giả bị ma vật săn g·iết, vô cùng thê thảm. Đương Vạn Nhai ẩn sĩ b·ị b·ắt lại thời điểm, hắn biết mình sống không được. Hắn gầm thét một tiếng: "Lão phu cho dù c·hết, cũng muốn để ngươi cái này ma vật rớt xuống một lớp da!" Nói xong, khi hắn cả người muốn đi vào hắc vụ trong nháy mắt, đột nhiên tự bạo. Hắn biết rõ, một khi tiến vào trong hắc vụ, hắn kết cục là cái gì. Dù sao đều phải c·hết, hắn cũng muốn c·hết có giá trị, cho nên hắn tình nguyện lựa chọn tự bạo. Vạn Nhai ẩn sĩ chính là uy tín lâu năm Võ Vương, thực lực cường đại, hắn lựa chọn tự bạo, tự bạo sinh ra uy lực phi thường cường đại. Theo một tiếng vang thật lớn, hắc vụ đều bị to lớn bạo tạc đẩy lui hai bước.