Chương 700: Phong hồi lộ chuyển Hiện tại Thanh Phong Tông danh chấn Bắc Vực, nhấc lên Bắc Vực Tần quốc liền sẽ để người liên tưởng đến Thanh Phong Tông cùng Tần Diệp. "Còn không tính đần, bản tọa chính là tới từ Thanh Phong Tông." Huyết Thiên Cừu thản nhiên nói. "Tiền bối ngài thật đến từ Thanh Phong Tông?" Hỏa Linh Tông tông chủ hưng phấn lại một lần nữa hỏi. "Làm sao? Bản tọa sẽ còn lừa gạt các ngươi hay sao?" Huyết Thiên Cừu cười lạnh nhìn xem Hỏa Linh Tông tông chủ. "Không dám! Không dám!" Hỏa Linh Tông tông chủ lắc đầu liên tục, thần sắc kích động không thôi, nếu là có Thanh Phong Tông làm chỗ dựa, như vậy thử hỏi toàn bộ Bắc Vực lại có ai dám lại đến chọc bọn hắn phiền phức. "Nguyên lai tiền bối là đến từ Thanh Phong Tông quý khách, vãn bối thất lễ!" "Các ngươi theo ta cùng một chỗ bái kiến tiền bối!" Hỏa Linh Tông tông chủ hướng về phía chư vị trưởng lão nháy mắt, sau đó bọn hắn cùng một chỗ quỳ trên mặt đất, hướng Huyết Thiên Cừu hành lễ. "Đứng lên đi!" Huyết Thiên Cừu thản nhiên nói. Hỏa Linh Tông tông chủ cùng mấy vị trưởng lão chậm rãi đứng người lên thể, nhìn lẫn nhau một chút. "Tiền bối ngài tự mình đến chúng ta Hỏa Linh Tông, phải chăng cũng muốn mua sắm một chút đan dược?" Hỏa Linh Tông tông chủ thận trọng hỏi. Hỏa Linh Tông chỉ là một cái bất nhập lưu Thất phẩm tông chủ, duy nhất có thể đem ra được cũng chính là đan dược. Cho nên, hắn cho rằng Huyết Thiên Cừu cũng là vì đan dược tới. "Ha ha, bản tọa tới đây, cũng không phải là mua đan dược." Huyết Thiên Cừu khẽ lắc đầu. "Không phải mua đan dược?" Hỏa Linh Tông tông chủ cùng mấy vị trưởng lão liếc nhau, đều rất nghi hoặc, không mua đan dược đến Hỏa Linh Tông làm cái gì, chẳng lẽ Thanh Phong Tông cũng coi trọng Hỏa Linh Tông? Huyết Thiên Cừu hơi lườm bọn hắn, nhàn nhạt cười nói: "Lần này là muốn tìm các ngươi hợp tác." "Hợp tác?" Bọn hắn càng thêm nghi ngờ, Thanh Phong Tông cường đại như vậy, làm sao lại tìm tới bọn hắn hợp tác. "Các ngươi nhưng từng nghe nói qua võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện?" Mấy người liếc nhau, Hỏa Linh Tông tông chủ nhẹ gật đầu: "Nghe nói, chúng ta cũng rất bội phục Tần tông chủ lòng dạ, nếu là thật sự có thể thành công, như vậy Bắc Vực võ đạo sẽ một phái phồn vinh, thậm chí có khả năng sẽ vượt qua Đông Vực." "Đúng đúng đúng, chúng ta cũng đều rất bội phục Tần tông chủ, chính là không có cơ hội đi bái phỏng lão nhân gia ông ta." Hỏa Linh Tông mấy vị trưởng lão liên tục gật đầu nói. "Có lẽ các ngươi có cơ hội gặp được, sau đó phải nói sự tình mới thật sự là trọng yếu." "Hiện tại Bắc Vực cần đan dược và số lượng linh dược to lớn, ta Thanh Phong Tông sẽ cùng các lớn luyện đan thế lực cùng một chỗ hợp tác, đặt mua số lượng khổng lồ đan dược cùng linh dược, các ngươi Hỏa Linh Tông chính là thứ nhất." Huyết Thiên Cừu cười cười, nói. "Đây chính là chuyện tốt a!" Nhị trưởng lão vui vẻ ra mặt nói. Các trưởng lão khác cũng đều là mặt mũi tràn đầy ý cười, nếu là thật sự là như thế, như vậy Hỏa Linh Tông không chỉ có giải trừ nguy hiểm, còn có thể nhanh chóng phát triển. Liền ngay cả cẩn thận chặt chẽ đại trưởng lão, cũng không thể không gật đầu, nếu là thật sự có thể cùng Thanh Phong Tông đáp lên quan hệ, đây tuyệt đối là chuyện tốt. "Bản tọa vừa rồi nghe được các ngươi nói chuyện, Hỏa Linh Tông khốn cảnh bản tọa sẽ thay các ngươi giải quyết hết, các ngươi cần phải làm chính là hảo hảo luyện chế đan dược là đủ." "Tiếp xuống mới là chuyện trọng yếu nhất, cũng là bản tọa xuất hiện nơi này nguyên nhân. Võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện sẽ có luyện đan chương trình học, cho nên cần một nhóm luyện đan lão sư, sẽ từ các lớn luyện đan trong thế lực thu nhận, ở trong đó liền có các ngươi Hỏa Linh Tông. Các ngươi còn có cái gì muốn nói sao? Nếu như còn có cái gì yêu cầu cũng có thể nói ra?" Huyết Thiên Cừu cười tiếp tục nói. "Không có, chúng ta Hỏa Linh Tông không có bất kỳ cái gì yêu cầu, nhất định sẽ toàn lực phối hợp Thanh Phong Tông. Tiền bối xin yên tâm, chúng ta sẽ phái ra đệ tử tinh anh đi làm luyện đan lão sư." Hỏa Linh Tông tông chủ vội vàng nói. "Luyện đan lão sư cũng không phải dễ làm như vậy, hi vọng các ngươi hảo hảo trân quý cơ hội lần này." Nói xong, Huyết Thiên Cừu thân ảnh lóe lên, biến mất tại trước mắt của bọn hắn. "Đi rồi?" Nhị trưởng lão ánh mắt quét một vòng, không có tìm được Huyết Thiên Cừu thân ảnh. "Đi." Đại trưởng lão trầm giọng nói. Tất cả trưởng lão vội vàng đi đến ngoài điện, tìm một phen, đều không có tìm được Huyết Thiên Cừu thân ảnh, lúc này mới dám xác định Huyết Thiên Cừu đã rời đi. "Ha ha... xem ra ta Hỏa Linh Tông lúc tới vận chuyển, quật khởi ngày không xa." Hỏa Linh Tông tông chủ ha ha cười nói. Ngoại trừ đại trưởng lão, các trưởng lão khác tất cả đều cười ha ha. Hiện tại toàn bộ Bắc Vực đều là Thanh Phong Tông, có Thanh Phong Tông tại, thế lực nào còn dám đối bọn hắn nổi lên. Mặt khác, Thanh Phong Tông một khi đem võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện vận hành, cái này tiêu hao đan dược sẽ là một cái khổng lồ số lượng, Hỏa Linh Tông nếu là bắt lấy cơ hội lần này, sẽ nhất phi trùng thiên. "Làm sao? Đại trưởng lão hẳn là còn có cái gì lo lắng?" Nhìn thấy đại trưởng lão đang trầm tư, Hỏa Linh Tông tông chủ hướng hỏi. "Tông chủ, ngươi vừa rồi đáp ứng Thanh Phong Tông đem trong tông môn tinh anh phái đến Bắc Vực đi làm cái gì lão sư, cái này chẳng phải là dạy cho đồ đệ c·hết đói sư phụ." Đại trưởng lão trầm tư qua đi, có chút lo lắng nói. Các trưởng lão khác sau khi nghe xong, nụ cười trên mặt lập tức biến mất. Đại trưởng lão lo lắng không phải là không có đạo lý, nếu là Bắc Vực đại lục thật bồi dưỡng được luyện đan đệ tử, như vậy Hỏa Linh Tông về sau đan dược còn bán cho ai? Nào biết được, Hỏa Linh Tông tông chủ sau khi nghe xong, không chỉ có không có chút nào lo lắng, ngược lại ha ha cười nói: "Đại trưởng lão không cần lo lắng, bản tọa sở dĩ đáp ứng thống khoái như vậy, chính là muốn kéo gần cùng Thanh Phong Tông quan hệ. Ta Hỏa Linh Tông liền có thể tại cái này thời gian cực ngắn bên trong đại lượng thông báo tuyển dụng đệ tử, nhanh chóng phát triển thực lực." "Về phần ngươi chỗ lo lắng, cũng không vướng bận. Bắc Vực như thế lớn, mỗi ngày tiêu hao đan dược vô số, Võ Đạo Học Viện dù cho bồi dưỡng được một chút luyện đan đệ tử, cũng vô pháp dao động chúng ta căn cơ." Hỏa Linh Tông tông chủ khẽ cười nói. "Tông chủ anh minh a!" Nhị trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ nói. Các trưởng lão khác cũng hiểu rõ tới, Bắc Vực cái này thị trường quá lớn. Dù cho, Võ Đạo Học Viện thật bồi dưỡng được một chút luyện đan sư, nhưng là bọn hắn lại có thể luyện chế ra nhiều ít đan dược, nào có bọn hắn một cái tông môn luyện chế nhiều. Đây là một cái Luyện Đan Tông cửa ưu thế. Giống Hỏa Linh Tông phần lớn linh dược đều là nhà mình bồi dưỡng, số ít khan hiếm mới có thể đi thu mua, có hoàn chỉnh quá trình. Còn nữa, võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện thành công vận hành, Bắc Vực sẽ thêm ra vô số võ giả, đan dược nhu cầu sẽ vượt lên mấy lần, thậm chí có khả năng mấy chục lần, gấp mấy trăm lần. Nếu là lúc này không bắt được cơ hội, đây mới thực sự là hối tiếc không kịp. "Từ giờ trở đi, vừa muốn lập tức đại lượng thông báo tuyển dụng đệ tử; hai muốn để các đệ tử tham dự vào, tăng lớn sản lượng." Hỏa Linh Tông sắc mặt trịnh trọng nói ra: "Bổn tông chủ đã có thể dự cảm đến ta Hỏa Linh Tông lần này nhân họa đắc phúc, sắp quật khởi, cho nên mời chư vị trưởng lão trong khoảng thời gian này vất vả một chút." "Tông chủ yên tâm! Chúng ta biết nên làm gì bây giờ." Chư vị trưởng lão lớn tiếng nói, trên mặt của mỗi người đều mang hưng phấn tiếu dung. Tông môn phát triển càng tốt, phúc lợi của bọn hắn cũng liền càng tốt. Lại nói, lần này vốn cho rằng không độ qua được, ai biết sẽ phong hồi lộ chuyển.