Chương 454: Tinh Tú Môn người tới Qua thời gian dài như vậy, tin tưởng đối phương khả năng phát hiện chân tướng chỉ là không biết có phải hay không là đến hưng sư vấn tội. "Đem người đưa vào tới đi!" Tần Diệp phân phó nói. "Là tông chủ." Đệ tử lập tức rời khỏi đại điện, chỉ chốc lát sau, liền đem người nhận tiến đến. Tới là một người trung niên nam tử, một thanh niên nam tử, cái kia nam tử trung niên hiển nhiên là lĩnh đội. Hai người hướng Tần tông chủ thở dài, từ nam tử trung niên nói ra: "Tần tông chủ, môn chủ để chúng ta tới, thứ nhất là chúc mừng Tần tông chủ đột phá Võ Vương niềm vui; hai là Nam Hải chư thế lực chuẩn bị mở ra Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng, đến lúc đó, sẽ ở Nam Hải thiết hạ lôi đài, lấy thực lực mạnh yếu đến bên trên Thiên Kiêu Bảng. Môn chủ phái chúng ta đến đây, chính là để chúng ta tới liền mời Tần tông chủ tham gia." Nói, liền từ ngực xuất ra một phong thư. Tần Diệp giang hai tay, một cỗ hấp lực phát ra, nam tử trung niên trong tay tin rơi xuống Tần Diệp trong tay. Tra xét trong thư nội dung, Tần Diệp khẽ nhíu mày. Cái này Thiên Kiêu Bảng lại là Đông Vực Nam Thiên Kiếm Tông chủ trì. Tấn Sở Tử ở trong thư nói phi thường minh bạch, Nam Thiên Kiếm Tông cử động lần này ý đồ đúng là hiểu rõ Bắc Vực từng cái thiên tài, lại vơ vét đến Nam Thiên Kiếm Tông. Trong thư cũng kỹ càng bàn giao Nam Thiên Kiếm Tông tại Đông Vực địa vị, cùng đại khái thực lực, lấy Bắc Vực thực lực không có sức chống cự, chỉ có thể đồng ý mở ra Thiên Kiêu Bảng. Tần Diệp bây giờ là thế hệ trẻ tuổi bên trong cường đại nhất thiên tài, Đông Vực đã biết được, cho nên hắn cũng chỉ đành mời hắn Tần Diệp tới tham gia. "Nam Thiên Kiếm Tông a, không nghĩ tới lại một cái Đông Vực thế lực xuất hiện, xem ra cái này Đông Vực các thế lực lớn bắt đầu muốn nhúng chàm ta Bắc Vực." Tần Diệp sau khi xem xong, trực tiếp đem tin ném ra ngoài, trên không trung thời điểm, đột nhiên bắt đầu c·háy r·ừng rực. "Tần tông chủ, ngươi cái này. . ." Nam tử trung niên là Tinh Tú Môn chấp sự, lần này tới Thanh Phong Tông cũng không phải cái gì chuyện tốt, dọc theo con đường này chịu không ít khổ, nếu là Thanh Phong Tông không tham gia, sau khi trở về nhưng không có cái gì tốt quả ăn. "Quý môn chủ ý tứ, ta đã rõ ràng, ngươi trở về chuyển cáo hắn, Bổn tông chủ nhất định sẽ mang theo trong môn đệ tử thiên tài tham gia." Tần Diệp nói. "Tốt!" Nam tử trung niên gặp Tần Diệp đáp ứng, thở dài một hơi, vội vàng đáp. "Tần tông chủ, vậy bọn ta cáo từ." Nam tử trung niên cũng không dám chờ lâu, hướng Tần Diệp cáo từ về sau, lập tức liền mang theo thanh niên nam tử rời đi Thanh Phong Tông. Ra Thanh Phong Tông về sau, hai người đã là đầu đầy mồ hôi. Thanh niên nam tử nói ra: "Cái này Thanh Phong Tông cùng ta Tinh Tú Môn so sánh, chính là đồng nát sắt vụn, không nghĩ tới vậy mà ra một cái thiên tài như thế, thật sự là ta Tinh Tú Môn bất hạnh." Nam tử trung niên nói ra: "Cái này Tần tông chủ nhất định là có đại khí vận người, lấy thực lực của hắn tất nhiên đăng lâm Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, nói không chừng lần này liền sẽ tiến vào Nam Thiên Kiếm Tông, liền ngay cả tông chủ đại nhân chỉ sợ cũng không dám đối bất kính, chúng ta nhanh lên rời đi nơi này, nơi này tuyệt không phải lưu lại chi địa." Nói xong, nam tử trung niên cùng thanh niên nam tử nhanh chóng rời đi. Tại bọn hắn rời đi về sau, Tần Diệp đem Chu Vô Thị kêu tới. Tần Diệp nói với hắn liên quan tới Thiên Kiêu Bảng sự tình, sau đó hỏi hắn cách nhìn. "Công tử, từ trước mắt đến xem, cái này Nam Thiên Kiếm Tông hẳn là muốn vơ vét Bắc Vực thiên tài, về phần có hay không cái khác dụng ý, tạm thời còn không rõ ràng lắm . Bất quá, cái này Thiên Kiêu Bảng vừa ra, Bắc Vực thiên tài liền rốt cuộc ẩn tàng không ở." Chu Vô Thị nói. Thử hỏi cái nào thiên tài không muốn lên Thiên Kiêu Bảng? Đến lúc đó, từng cái tông môn tất nhiên sẽ trong môn đệ tử đắc ý nhất đưa tới. Đến lúc đó, Nam Thiên Kiếm Tông những này Đông Vực tông môn đem trên bảng đệ tử một chiêu ôm, đều không cần bọn hắn tiến đánh, như vậy Bắc Vực liền đều xong đời. Đừng nói những này đi Đông Vực đệ tử, vẫn là Bắc Vực người, chân chính làm được không quên gốc người có thể có mấy cái, đến lúc đó có thừa nhận hay không là Bắc Vực người, vẫn là cái vấn đề. Như thế đã có thể tăng cường Đông Vực thực lực, cũng cắt giảm Bắc Vực thực lực. Quả thực là nhất cử lưỡng tiện. Loại này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là Đông Vực sinh nuốt mất Bắc Vực chi tâm. "Thiên Kiêu Bảng xem ra là không cách nào ngăn trở, bất quá Đông Vực vẫn là phải người phái đi qua nhìn một chút." Tần Diệp nói. Chu Vô Thị ngầm hiểu, nói ra: "Công tử là muốn phái người đi Đông Vực điều tra sao?" Tần Diệp gật đầu, nói ra: "Ta sẽ trợ Kiều Phong trong vòng ba ngày đột phá Đại Tông Sư, về sau liền từ hắn mang theo Truy Mệnh đi Đông Vực đi. Truy Mệnh tiểu tử tương đối thông minh, đầu não linh hoạt, đi đứng cũng nhanh, từ hai người bọn họ cùng đi, hẳn không có nguy hiểm gì." Chu Vô Thị gật đầu, an bài như vậy thật là không tệ. Lấy Kiều Phong thực lực, một khi đột phá Đại Tông Sư, bạo phát, chỉ sợ cho dù là Tam giai Đại Tông Sư đều không nhất định là đối thủ. Cùng lúc đó, Nam Hải các thế lực lớn bắt đầu ở Bắc Vực tuyên truyền Thiên Kiêu Bảng sự tình, người biết cũng liền càng ngày càng nhiều. Thử hỏi, ai không muốn bên trên Thiên Kiêu Bảng, lưu danh sử xanh, mà lại lên bảng thiên kiêu, còn có thể bái nhập Tam phẩm tông môn Nam Thiên Kiếm Tông. Đây chính là Tam phẩm tông môn a, Bắc Vực những thiên tài này, tất cả đều nhìn chằm chằm. "Thiên Kiêu Bảng, ta tình thế bắt buộc!" "Ha ha, bản công tử nhất định sẽ bên trên Thiên Kiêu Bảng." "Thiên Kiêu Bảng a, nếu là lên Thiên Kiêu Bảng, chẳng phải là các đại tông môn tranh đoạt đối tượng, Bổn thiếu chủ nhất định sẽ tham gia." . . . Bắc Vực các đại thiên tài nhóm ngo ngoe muốn động, tất cả đều biểu thị sẽ tham gia. Cái này cũng chưa tính cái gì, từ khi Thiên Kiêu Bảng xuất thế về sau, Bắc Vực tranh đấu lửa nóng hóa, các đại thiên tài cũng không dám một mình đi ra ngoài, bởi vì đã có không ít thiên tài bị á·m s·át. Vì thế dẫn xuất không ít tông môn sống mái với nhau, dù cho Thanh Phong Tông kịp thời phát ra cảnh cáo, đều không có hiệu quả gì. Tất cả tông môn đều muốn cho nhà mình thiên tài đưa lên Thiên Kiêu Bảng, tự nhiên mà vậy liền sẽ đối tông môn khác thiên tài muốn trừ chi cho thống khoái. . . . Cự Kiếm Phái tọa lạc Kỳ Châu, là Kỳ Châu thứ nhất tông môn, lần trước sáu liên minh quốc tế minh đánh vào Tần quốc, cũng không có tiến đánh Kỳ Châu, cho nên Cự Kiếm Phái cũng không có cái gì tổn thất. Bây giờ, Thanh Phong Tông liên tiếp thu phục bảy nước, ngày càng cường đại, lại có Võ Vương cường giả tọa trấn, Cự Kiếm Phái chỉ có thể lựa chọn thần phục, cũng phái người cho Thanh Phong Tông đưa lên hậu lễ. Đương lão tổ sau khi xuất quan, Cự Kiếm Phái tông chủ mới biết được Thanh Phong Tông vừa đột phá Đại Tông Sư Ngô Hải cùng nhà mình lại có như thế lớn nguồn gốc. Thế là, vội vàng viết lên một phong thư, để nhị trưởng lão mang theo con của mình tiến về Thanh Phong thành. Tại Thanh Phong thành, nhị trưởng lão bởi vì đột nhiên thu được một phong thư về sau, vội vã rời đi, để Qua Cao Siêu tạm thời đợi tại Thanh Phong thành chờ hắn trở về, lại đi Thanh Phong Tông. Ai biết Qua Cao Siêu tại nhị trưởng lão rời đi về sau, bại lộ bản tính, tại Thanh Phong thành làm xằng làm bậy. Đương nhiên, bây giờ Cự Kiếm Phái tông chủ còn không biết chuyện này. Nhưng là, hôm nay một cái tuổi trẻ nam tử không chút kiêng kỵ đi vào Cự Kiếm Phái. Nam tử trẻ tuổi này chính là Lãnh Huyết. Hắn một đường đả thương Cự Kiếm Phái không ít đệ tử, xông vào chủ điện ngoài cửa. "Ngươi là người phương nào? Dám can đảm tự tiện xông vào Cự Kiếm Phái, quả thực là tội không thể tha!" Trông coi chủ điện đệ tử lập tức vọt ra, đem Lãnh Huyết bao vây lại. Lãnh Huyết nhìn bọn hắn một chút, lại là không có phản ứng, trực tiếp hướng phía trong chủ điện đi qua. "Nhanh! Ngăn lại hắn!" Cự Kiếm Phái đệ tử quơ cự kiếm, lao đến. Phanh phanh! ! Bọn hắn còn không có vọt tới Lãnh Huyết trước mặt, liền bị Lãnh Huyết trên thân bộc phát ra khí thế đánh bay ra ngoài, nện trên mặt đất, phát ra thống khổ kêu rên thanh âm. ============================INDEX==454==END============================