Chương 1480: Võ Tông lai lịch "Phải!" Tần Diệp nở nụ cười, xem ra chính mình không để ý đến một việc, Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực chuyện này, nhìn cũng không phải là đơn giản như vậy, phía sau có lẽ có rất nhiều chủng tộc cái bóng, bọn hắn nhìn tựa hồ không có tham dự trong đó, nhưng là có hay không cho Thiên Vũ tộc trợ giúp vậy liền khó mà nói. Cho dù bọn họ không có trợ giúp Thiên Vũ tộc, nhưng là cũng là một mực tại chú ý trận c·hiến t·ranh này, đồng thời phái tới người. Vừa rồi cái kia Cổ Thừa Đạo tuyệt đối không thể nào là nghe được Võ Đế chi mộ tin tức chạy đến Đông Vực, mà là bản thân hắn vẫn tại Đông Vực, lúc này bởi vì Võ Đế chi mộ tin tức, liền tới đến Cửu U thành. Nếu thật là như thế, như vậy nói rõ lần này Cửu U cố thổ chuyến đi, chỉ sợ tới dị tộc sẽ không thiếu. Tần Diệp nhìn thấy Mộc Dao Nhi sắc mặt có chút tái nhợt, cho là nàng sợ hãi, liền đối nàng nói ra: "Ngươi cũng không cần sợ hãi, có ta ở đây, hắn còn không tổn thương được ngươi." "Thế nhưng là Cửu U Võ Đế là chúng ta môn phái tổ sư gia, nếu là hắn mộ thật bị phát hiện, vậy phải làm thế nào?" Mộc Dao Nhi nóng nảy nói. Thân là cửa trước chủ tôn nữ, Mộc Dao Nhi tự nhiên là có nghĩa vụ đi bảo hộ Võ Đế chi mộ, nàng cũng không thể trơ mắt nhìn tổ sư gia phần mộ bị đào. Nhưng là, nàng lại biết lấy thực lực của mình, căn bản không làm được đến mức này. Nàng hiện tại là vừa tức vừa gấp, chỉ hận mình không dùng, không có học được tông môn công pháp. Tần Diệp nghe được Mộc Dao Nhi nói lời nói này, mới biết được nguyên lai nàng một mực lo lắng chính là cái này. Bây giờ mình đạt được Không Gian Thược Thi, cái này Cửu U Võ Đế chi mộ, hắn cũng là muốn đi tìm tòi hư thực. Cửu U Võ Đế cũng có lẽ sẽ lưu lại một vài thứ cho hậu nhân, bây giờ Cửu U môn xuống dốc, muốn trọng chấn tông môn, có lẽ liền phải dựa vào Cửu U Võ Đế truyền thừa. "Ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây, Cửu U Võ Đế đồ vật là sẽ không để cho người khác lấy đi." Tần Diệp cười an ủi: "Bất quá, nếu là bên trong có cái gì thứ đáng giá, ta đều sẽ đưa cho ngươi, để ngươi trọng chấn Cửu U môn." "Đa tạ công tử —— " Mộc Dao Nhi hướng phía Tần Diệp nhẹ nhàng thi lễ, sau đó nói ra: "Công tử không cần như thế! Công tử nếu là thật sự có duyên phận, tiến vào tổ sư gia chi mộ, đến lúc đó phục chế một phần công pháp cho tiểu nữ tử là đủ." "Ngươi cũng không lòng tham." Tần Diệp cười cười. Tần Diệp mang theo Mộc Dao Nhi về đến phòng, Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn thấy Tần Diệp đem Mộc Dao Nhi mang theo trở về, có chút không cao hứng, không có cho Mộc Dao Nhi sắc mặt tốt, ngược lại là Liễu Sinh Tuyết Cơ biết đại thể, lôi kéo Mộc Dao Nhi nói chuyện, đương nghe nói Mộc Dao Nhi tao ngộ về sau, nàng ôn nhu đối Mộc Dao Nhi an ủi. Tần Diệp chưa có trở về bao lâu, liền có người gõ cửa. Tần Diệp để Liễu Sinh Phiêu Nhứ đi mở cửa, gõ cửa chính là một cái giao long tộc Thiếu chủ bên người một cái người hầu. Kia người hầu nói rõ ý đồ đến, nguyên lai là bọn hắn Thiếu chủ tự mình mời Tần Diệp đi gian phòng của hắn. Tần Diệp không có chối từ, liền đi gặp giao long tộc Thiếu chủ. Giao long tộc Thiếu chủ nhìn thấy Tần Diệp đến đi gặp, nhiệt tình mời Tần Diệp ngồi vào mình đối diện, đồng thời tự mình cho Tần Diệp ngâm một bình trà ngon. "Ngược lại là trà ngon!" Tần Diệp không có suy tư, hắn cũng không sợ giao long tộc Thiếu chủ hạ độc, tùy ý uống một ngụm, trà là trà ngon, răng môi lưu hương. Giao long tộc Thiếu chủ cũng phẩm một ngụm, cười nói ra: "Tần công tử, nhưng biết Bổn thiếu chủ mời ngươi tới là vì chuyện gì?" Tần Diệp cười nói: "Luôn không khả năng là vì vừa rồi kia hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch đi." "Kia bất quá đều là một chút vật ngoài thân thôi." Giao long tộc Thiếu chủ cười cười, không để ý chút nào. Nhưng là, trên thực tế giao long tộc Thiếu chủ trong lòng một trận thịt đau, mặc dù lúc ấy là vì có thể để cho Tần Diệp cùng Thiên Vô Đạo làm, thế nhưng là kia dù sao cũng là hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch, cũng không phải một bút con số nhỏ. Chớ nhìn hắn là giao long tộc Thiếu chủ, xưa nay không thiếu khuyết linh thạch, nhưng là dưới tay hắn đông đảo, ngoại trừ tự mình tu luyện, còn lại linh thạch đều đến cung cấp nuôi dưỡng thủ hạ, cái này hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch có thể chiêu mộ không ít người. "Ngươi cũng không cần cố lộng huyền hư, nói thẳng đi, tới tìm ta làm gì." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt nghiêm túc, hắn nhìn xem Tần Diệp nói: "Vừa rồi cản ngươi đường người kia, ngươi cũng đã biết là ai?" "Hắn nói, hắn gọi Cổ Thừa Đạo." Tần Diệp nói. "Vậy ngươi nhưng biết hắn đến từ chỗ nào?" Giao long tộc Thiếu chủ hỏi. Tần Diệp nhàn nhạt hồi đáp: "Hắn nói hắn đến từ Võ Tông." Giao long tộc Thiếu chủ nhìn thấy Tần Diệp nói nhẹ nhàng như vậy, liền biết Tần Diệp không biết Võ Tông đáng sợ, hắn nhắc nhở: "Tần công tử, cái này Võ Tông cũng không là bình thường thế lực, tại Tây Vực Trung Tông môn chúng nhiều, mà cái này Võ Tông lại là có thể xếp tới mười vị trí đầu." "Cái này Võ Tông vô cùng cường đại, lúc trước chính là các tộc cường giả liên hợp cùng một chỗ sáng lập, ở trong đó liền có Tây Vực nhân tộc, cũng có chúng ta giao long tộc, đương nhiên cũng có ma tộc, khai sáng mục đích chính là vì Tây Vực các chủng tộc bồi dưỡng cường giả." "Phát triển đến nay, Võ Tông càng ngày càng cường đại, cũng sớm đã thoát ly các đại chủng tộc, độc lập thành thế lực lớn nhất." "Các đại chủng tộc đối với Võ Tông đã có lời oán giận, lại phải đưa tộc nhân tiến vào Võ Tông, khiến cho Võ Tông càng ngày càng cường đại." Tần Diệp thế mới biết Võ Tông lai lịch, nguyên lai năm đó các đại chủng tộc bị nhân tộc chèn ép, một mực thối lui đến Tây Vực về sau, nguyên khí đại thương, còn một mực đụng phải nhân tộc ức h·iếp, khiến cho các đại chủng tộc không thể không liên hợp lại thành lập Võ Tông. Võ Tông thành lập kỳ thật dự tính ban đầu chính là vì các chủng tộc bồi dưỡng tộc nhân, tái khởi một cái liên hợp các tộc tác dụng. Nhưng là, theo tuế nguyệt trôi qua, Võ Tông tự nhiên không cam tâm biến thành các đại chủng tộc phụ thuộc, thế là đợi đến lúc thời cơ chín muồi thời điểm, Võ Tông trực tiếp độc lập ra. Đương các đại chủng tộc phát hiện thời điểm, đã muộn, trơ mắt nhìn thấy Võ Tông độc lập. Bây giờ Võ Tông thân là Tây Vực mười vị trí đầu tông môn, các đại chủng tộc cũng không thể không đem một chút trong tộc đệ tử đưa vào đi, lấy duy trì cùng Võ Tông quan hệ. Nhìn thấy Tần Diệp sắc mặt lạnh nhạt, tựa hồ không thèm để ý dáng vẻ, giao long tộc Thiếu chủ dừng một chút, liền tiếp lấy nói ra: "Cái này Cổ Thừa Đạo chính là Võ Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, tại Tây Vực Cổ Thừa Đạo hoành hành bá đạo, mắt cao hơn đầu, cho dù là ta cùng Thiên Vô Đạo, hắn cũng sẽ không đặt tại trong mắt." "Bất quá, hắn còn có một cái thân phận, đó chính là hắn đến từ ma tộc." "Nguyên lai là ma tộc, trách không được!" Tần Diệp ánh mắt nhất động, trách không được cái này Cổ Thừa Đạo sẽ dùng bảo vật che giấu mình khí tức, nguyên lai là ma tộc. Tần Diệp uống một hớp nước trà, nhàn nhạt nói ra: "Thì tính sao?" Giao long tộc Thiếu chủ cười cười, nói ra: "Cái này Cổ Thừa Đạo xuất hiện ở đây, nhất định là vì Cửu U Võ Đế chi mộ, mà trong tay ngươi hộp, như không xuất hiện ngoài ý muốn chính là mở ra Cửu U không gian chìa khoá. Hiện tại trong tay ngươi cầm chìa khóa, ngươi cho rằng Cổ Thừa Đạo sẽ bỏ qua ngươi sao?" "Nói thẳng ra ngươi mục đích đi." Tần Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa giao long tộc Thiếu chủ biết chìa khoá tin tức, ngay cả Cổ Thừa Đạo đều biết, nghĩ đến tin tức này đã sớm truyền ra. Giao long tộc Thiếu chủ ánh mắt khẽ động, trầm giọng nói ra: "Bổn thiếu chủ lần này mời Tần công tử đến đây, chính là muốn cùng Tần công tử liên hợp. Cái này Cổ Thừa Đạo rất là khó đối phó, nhất là cái này Cổ Thừa Đạo đứng sau lưng Võ Tông, lấy Tần công tử tu vi chưa hẳn liền có thể chiếm được tiện nghi, nếu là Tần công tử nguyện ý cùng ta liên thủ, như vậy ta liền dùng bí pháp mời được trong tộc cường giả đến đây tương trợ."