Chương 579: Tinh Tú Môn lão tổ lai lịch Có chút đê giai võ giả nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, chỉ biết là Tinh Tú Môn lão tổ cùng Tần Diệp ở giữa giống như có chút khác nhau. Nhưng là, đại bộ phận võ giả vẫn là nghe hiểu, có bên người thân có trưởng bối cũng sẽ giảng cho vãn bối nghe. Trên thực tế, Tinh Tú Môn lão tổ là khuyên Tần Diệp từ bỏ thống nhất Bắc Vực, chuyên tâm tại võ đạo một đường bên trên, tương lai có cơ hội đi càng xa. Tần Diệp lại là phản bác. Tinh Tú Môn lão tổ tiếp xuống như cũ tại khuyên Tần Diệp từ bỏ, cho rằng Tần Diệp nếu là thật sự làm như vậy, Bắc Vực tương lai không ra được cường giả chân chính. Trong mắt hắn cường giả, chỉ sợ ít nhất là Đại Tông Sư trở lên võ giả. Tại Tinh Tú Môn lão tổ xem ra, chỉ có loạn thế mới ra nhân tài, chỉ có loạn thế mới có thể đi ra cường giả chân chính. Bắc Vực cần dạng này cường giả đến thủ hộ. Nhưng mà, Tần Diệp lại là kiên trì cách làm của mình là đúng. Theo Tần Diệp, hắn là đang vì Bắc Vực võ giả mưu phúc. Hắn thống nhất Bắc Vực về sau, tu luyện hoàn cảnh sẽ trở nên sẽ không như vậy ác liệt, sẽ xuất hiện càng nhiều võ giả. Mà lại những võ giả này cũng không cần đến tương hỗ tàn sát, về phần võ đạo có thể đi bao xa, toàn bằng cố gắng của mình cùng thiên phú. Hai người trên thực tế giảng đều có lý, nhưng là Tần Diệp lại là không tán đồng cái nhìn của hắn, theo Tần Diệp, thời đại hòa bình cũng có thể xuất hiện càng nhiều cường giả. Cũng không phải là nói, cường giả liền nhất định phải từ g·iết chóc bên trong sinh ra. Sau đó, Tinh Tú Môn lão tổ lại đưa ra chất vấn, cho rằng Tần Diệp làm như thế, hoàn toàn là vì tư lợi, vì chính là muốn hạn chế Bắc Vực xuất hiện cường giả, để phòng xuất hiện uy h·iếp hắn thống trị cường giả. Rất nhiều tuổi trẻ võ giả đều bị hai người thuyết phục, không biết ai nói mới là đúng. Bất quá, hai bên đều có người ủng hộ. Nhưng là, càng nhiều tuổi trẻ võ giả ngược lại là ủng hộ Tần Diệp, bởi vì bọn hắn trời sinh nhỏ yếu, tại tông môn hoặc là gia tộc bên trong địa vị rất thấp, thường xuyên thụ khi dễ. Bọn hắn đã từng thấy qua không ít gia tộc hoặc là tông môn, thường thường không hiểu thấu liền bị người diệt rơi, cũng tỷ như trước mắt Thần Nguyệt Cung, đã từng cường đại cỡ nào, nhưng là trong nháy mắt, Thần Nguyệt Cung tan thành mây khói. Bọn hắn tự nhiên khát vọng an toàn tu luyện hoàn cảnh. Không ít Tông Sư hoặc là Đại Tông Sư ngược lại là ủng hộ Tinh Tú Môn lão tổ, bọn hắn đều là từ g·iết chóc trung thành lớn lên. Theo bọn hắn nghĩ, nếu là không có sát phạt, người trẻ tuổi rất không có khả năng trưởng thành. Càng là cường giả, càng là sợ Bắc Vực nhất thống, bởi vì cứ như vậy, đỉnh đầu bọn họ thượng tướng sẽ xuất hiện một cái Cự Vô Phách. Chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng không phải là chuyện tốt, bọn hắn làm việc chỉ sợ đều sẽ bị hạn chế. Kỳ thật, từ căn bản tới nói, đều là ủng hộ lợi cho mình một phương. Tần Diệp nghe Tinh Tú Môn lão tổ, cười ha ha, chậm ung dung nói ra: "Hai người chúng ta nhận biết không giống, dù cho nói lên ba ngày ba đêm, sợ rằng cũng nói phục không được ai." "Ngươi nói cũng đúng, chúng ta thực sự nhận biết không giống. Bất quá ngươi cái tuổi này, có thể đạt tới bây giờ cảnh giới này, đích thật là một vị yêu nghiệt." Tinh Tú Môn lão tổ cười nói ra: "Bất quá có chút đáng tiếc là, ngươi đi con đường này, chú định ngươi đi không cửu viễn." Tần Diệp nghe xong, lắc đầu, mười phần tự tin nói ra: "Ngươi sai, ta nhất định đi càng xa, xa tới các ngươi đều muốn ngưỡng vọng ta." Tinh Tú Môn lão tổ trầm mặc, qua thật lâu mới biệt xuất một câu: "Người trẻ tuổi vẫn là phải khiêm tốn tốt." "Tốt! Ngươi tới nơi này, ta nghĩ cũng không phải cùng ta luận đạo, hiện tại ta có thể cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là Tinh Tú Môn quy hàng, hoặc là di chuyển ra Bắc Vực." Tần Diệp cũng không muốn sẽ cùng hắn tranh luận xuống dưới, hắn nhưng không có cái kia kiên nhẫn. Tinh Tú Môn lão tổ quá lâu không có xuất thế, có lẽ muốn tìm người nói nói chuyện, nhưng là Tần Diệp cũng không muốn cùng hắn nói nữa. Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức đưa tới không nhỏ oanh động. Tần Diệp vậy mà để Tinh Tú Môn lão tổ làm ra lựa chọn, đây thật là gan lớn a. "Tần Diệp, ngươi làm thật mình là vô địch sao?" Tấn Sở Tử lạnh giọng quát. Theo Tấn Sở Tử, Tần Diệp thật sự là quá cuồng vọng, vậy mà để lão tổ làm ra lựa chọn, tuyệt không đem nhà mình lão tổ để vào mắt. Tấn Sở Tử tự nhiên tràn đầy phẫn nộ. Nếu không phải bản thân bị trọng thương, hắn hận không thể sẽ cùng Tần Diệp liều mạng một trận chiến. "Hắn làm sao dám. . ." Một cái sống mấy trăm tuổi tông môn lão tổ nghe được Tần Diệp, bị hù khẽ run rẩy, người khác có lẽ không biết Tinh Tú Môn lão tổ thân phận, nhưng là hắn lại là biết đến. "Thật sự là trẻ tuổi nóng tính a! Không sợ trời không sợ đất, nếu là biết Tinh Tú Môn lão tổ chân thực thân phận, hắn liền sẽ không nghĩ như vậy." Vị này tông môn lão tổ không khỏi lắc đầu. "Lão tổ, Tinh Tú Môn vị lão tổ này thần bí như vậy, hắn đến cùng là ai a?" Phụng dưỡng tại lão tổ bên cạnh tông chủ tò mò hỏi. Nhà mình vị lão tổ này chính là một vị lão cổ đổng, sống hơn năm trăm năm, hắn cũng không biết lão tổ cụ thể tại cảnh giới gì, nhưng là có một chút khẳng định là, hắn nhất định là một vị Đại Tông Sư, bằng không tuyệt đối sẽ không sống lâu như vậy. Nếu không phải hôm nay khổng lồ như vậy động tĩnh, chỉ sợ cũng sẽ không đem lão tổ bừng tỉnh. Sống càng lâu, biết đến bí mật tự nhiên cũng càng nhiều. Tông chủ cùng những người khác đồng dạng hết sức tò mò Tinh Tú Môn lão tổ lai lịch. Tông môn lão tổ trầm mặc một lát, sau đó nói ra: "Thôi, dù sao nơi này không có người ngoài, nói cho ngươi cũng không sao." "Vị này tinh tú lão tổ, chân chính biết tên hắn người, chỉ sợ không có mấy người. Tên thật của hắn gọi Phương Bạch Vũ, người khác cũng gọi là Bạch Ngọc Võ Vương, cũng có người xưng hô hắn Tinh Túc lão quỷ." "Vì sao lại có Tinh Túc lão quỷ cái ngoại hiệu này?" "Phương Bạch Vũ cũng không phải là thời đại thiếu niên tiến vào Tinh Tú Môn, hắn trước kia là một cái người đọc sách, tổ tiên thế hệ làm quan. Lúc đầu, hắn là gia tộc con thứ, cũng không thụ gia tộc coi trọng, muốn hắn đi đến hoạn lộ. Nhưng mà, hắn luôn thi không trúng, bị gia tộc từ bỏ, vị hôn thê lại bị một đại gia tộc tử đệ c·ướp đi, cái này dẫn đến hắn một lòng say đắm ở sách vở bên trong, điên điên khùng khùng một mực sống đến bốn mươi tuổi." "Vốn chỉ là một cái người tầm thường, ai có thể nghĩ tới bốn mươi tuổi một năm kia, hắn đọc sách vậy mà đọc một đêm đầu bạc, mà liền tại một năm kia, hắn vậy mà đã thức tỉnh võ đạo thiên phú." "Hắn chỉ dùng thời gian ba năm, liền đã trở thành võ đạo Tông Sư, đem đoạt hắn vị hôn thê cái kia đại gia tộc một đêm tàn sát, bởi vậy lọt vào lúc ấy triều đình t·ruy s·át. Về sau hắn lấy Tông Sư cảnh giới bái nhập Tinh Tú Môn, không ai từng nghĩ tới, từ đây tu vi của hắn thuận buồm xuôi gió, lực áp Tinh Tú Môn ngay lúc đó đông đảo thiên kiêu, cuối cùng vậy mà thậm chí đột phá Võ Vương." Tông chủ nghe xong, có chút líu lưỡi, cái này Tinh Tú Môn lão tổ bốn mươi tuổi về sau, mới bắt đầu tu luyện, vậy mà đều có thể trở thành Võ Vương. Bực này thiên phú quả thực kinh khủng, chỉ sợ không thể so với Tần Diệp kém hơn bao nhiêu. Nói như vậy, tu luyện càng sớm càng tốt, bởi vì tu luyện quá muộn, trên cơ bản rất khó lại có tiền đồ. Một vài gia tộc thậm chí quy định, nếu là đến mười tám tuổi, còn không có đột phá Tiên Thiên cảnh, như vậy liền không còn nuôi dưỡng. Đây là bởi vì số tuổi càng lớn, tiềm lực của con người cùng tinh lực không đủ. "Lão tổ, cái này Tinh Tú Môn lão tổ thật sống hơn 2000 tuổi sao?" Tông chủ tò mò hỏi. " không tệ! Thật sự là hắn sống hơn 2000 năm, thập phần cường đại, không biết Tinh Tú Môn dùng biện pháp gì, một mực kéo dài tuổi thọ của hắn. Nhưng là, cũng chính là như thế, Tinh Tú Môn không còn có đi ra một cái Võ Vương, cái này có lẽ chính là có được tất có mất đi." Tông môn lão tổ thở dài nói. ============================INDEX==579==END============================