Chương 1230: Toàn bộ giết chết "Tiểu tử, ngươi muốn c·hết!" Nhìn thấy Tần Diệp như bóng với hình, Ngọc Dật Tiên phẫn nộ, sau đó hướng phía Tần Diệp trực tiếp công tới. Trong chốc lát, hai người thân ảnh trên không trung v·a c·hạm kịch liệt đến cùng một chỗ, linh lực như hồng thủy, điên cuồng v·a c·hạm, phát ra t·iếng n·ổ cực lớn. Rầm rầm rầm! ! ! Giữa sân tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn về phía hư không, bọn hắn chỉ nghe được v·a c·hạm t·iếng n·ổ vang, căn bản thấy không rõ thân ảnh của hai người. Thân ảnh của hai người quá nhanh, nhanh đến mắt thường đã không cách nào thấy rõ, tại trận này bên trong cũng chỉ có rải rác mấy người mới có thể bắt được hai người giao chiến thân ảnh. May mắn, Ngọc Dật Tiên ngay từ đầu liền tách rời ra toàn bộ khu vực, cho nên hai người cứ việc chiến đấu phi thường kịch liệt, cũng không có ảnh hưởng đến những người khác. "Vân Điên, ngươi nói Ngọc lão có thể hay không cầm xuống Tần Diệp?" Càn Dương Thu ngẩng đầu nhìn trong lúc kịch chiến hai người, sắc mặt âm trầm hỏi. Vân Điên khẽ nhíu mày: "Thái tử điện hạ, nghe cung phụng đại nhân lời nói mới rồi, cái này Tần Diệp đã đột phá Võ Hoàng. Nếu bàn về thực lực, khẳng định là cung phụng đại nhân lợi hại, dù sao cung phụng đại nhân đột phá Võ Hoàng được một khoảng thời gian rồi, Tần Diệp hẳn là lần này Tiên Nhân mộ chi hành đạt được cơ duyên đột phá. Dựa theo thực lực đến xem, Tần Diệp thực lực là không bằng cung phụng đại nhân, nhưng là Tần Diệp muốn chạy trốn, cung phụng đại nhân sợ là muốn ngăn lại cũng rất khó." Vân Điên phát biểu cái nhìn của mình, hắn thấy, Tần Diệp cho dù là vừa mới đột phá Võ Hoàng, thế nhưng là hắn muốn chạy trốn, cung phụng cũng căn bản ngăn không được. "Đã như vậy, vậy liền đưa nàng nữ nhân cùng đệ tử bắt lấy, bản Thái tử ngược lại là muốn nhìn hắn lựa chọn thế nào?" Càn Dương Thu nghĩ nghĩ, nói. "Nếu quả thật bắt lấy các nàng, Tần Diệp coi như không đầu hàng, cũng sẽ trong lòng đại loạn, liền cho cung phụng đại nhân cơ hội g·iết hắn." Vân Điên nhẹ gật đầu. Dừng một chút, hắn hỏi: "Những người xem kia trên đài bách tính nên làm cái gì? Muốn hay không thả bọn họ ra ngoài?" "Một cái không muốn buông tha, toàn bộ g·iết c·hết!" Càn Dương Thu không chút suy nghĩ, liền sắc mặt điên cuồng nói. Vân Điên bị Càn Dương Thu giật nảy mình, cái này nếu là toàn g·iết c·hết, cái này cần muốn c·hết bao nhiêu người, mà lại dù cho làm như vậy, cũng vô pháp từ nguồn cội phong tỏa tin tức, cớ gì tái tạo sát nghiệt. Nếu như không phải hắn là hoàng cung thái giám, trung với hoàng thất, hắn đã sớm rời đi hoàng thất. "Thái tử điện hạ, những người dân này đều là vô tội..." Vân Điên nói. Càn Dương Thu khát máu ánh mắt, trong nháy mắt nhìn về phía Vân Điên, đem Vân Điên giật nảy mình. "Cái gì vô tội, bản Thái tử phụ hoàng c·hết rồi, bọn hắn đều muốn chôn cùng! Truyền bản Thái tử mệnh lệnh, hôm nay mọi người ở đây, một cái cũng không được buông tha, đều g·iết sạch cho ta!" Càn Dương Thu điên cuồng nói. Vân Điên còn muốn lại khuyên Càn Dương Thu, nhưng là còn không có há miệng, liền nghe đến Càn Dương Thu âm lãnh nói ra: "Thế nào, ngay cả bản Thái tử mệnh lệnh cũng không nghe sao?" Vân Điên biết Càn Dương Thu tính cách, biết lại khuyên, mình sợ là mạng nhỏ cũng khó giữ được, chỉ có thể đối với mấy cái này bách tính nói một tiếng xin lỗi rồi. Lúc này hạ lệnh, đem hôm nay tất cả mọi người ở đây đánh g·iết. Ra lệnh một tiếng. Đại lượng q·uân đ·ội bắt đầu tùy ý đồ sát. "A, đây là vì cái gì?" "Tại sao muốn đồ sát chúng ta?" "Không! Ta còn không muốn c·hết!" ... Đại lượng bách tính c·hết thảm, dù cho có phản kháng cũng bị g·iết c·hết. Những cái kia không xa ngàn dặm tới tham gia thiên kiêu đại hội tông môn, lúc này mộng, bọn hắn không nghĩ tới chính mình cái này thời điểm muốn rời khỏi, cũng không có dễ dàng như vậy. Càn Dương Thu ngay cả bọn hắn đều không có buông tha, nói cách khác bọn hắn hôm nay đều phải c·hết. "Điên rồi, Càn Dương Thu khẳng định điên rồi! Chúng ta lập tức g·iết ra ngoài!" Nghe tiếng kêu thảm thiết, tới tham gia thiên kiêu đại hội võ tu nhóm nhao nhao xuất thủ, bọn hắn tự nhiên không cam tâm cứ như vậy bị g·iết chóc. Thủ hộ hoàng đô q·uân đ·ội, mỗi một cái đều là cường đại võ tu, trong đó cũng có Tông Sư cảnh, Đại Tông Sư cảnh, lại thêm hoàng cung Võ Vương cung phụng đồng loạt ra tay, cái này đến cái khác võ tu thảm bị g·iết chóc. "Phốc phốc!" Một cái Đại Tông Sư cảnh võ tu liên sát mấy thủ vệ quân, phi thân lên, muốn chạy trốn, nhưng mà lúc này một đạo quang mang hiện lên, một viên người tốt đầu lăn xuống tới đất bên trên, máu tươi chảy xuôi khắp nơi đều là. Ngay sau đó, lại là mấy tiếng trầm đục, hàng trăm hàng ngàn bách tính cứ như vậy bị tàn sát, đầu lâu lăn một chỗ. Loại tình huống này, hoàn toàn là bị thiên về một bên đồ sát, căn bản không có chút nào ngăn cản chỗ trống, giữa bọn hắn chênh lệch quá xa, cho dù là Đại Tông Sư cảnh, tại những này thực lực cường đại q·uân đ·ội trước mặt, cũng chỉ có bị tàn sát phần. Vẻn vẹn một chén trà công phu, hiện trường liền nằm một chỗ t·hi t·hể. "Đi! Chúng ta đưa ngươi ra ngoài!" Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc đi vào Bích Bắc Tông bên người, nói với bọn hắn. Sau đó, bọn hắn cùng một chỗ g·iết ra một đường máu ra. "Giết! Không muốn thả bọn họ đi!" Đại lượng thủ vệ quân hướng về bọn hắn g·iết tới, mấy Võ Vương đồng loạt ra tay, nhưng là y nguyên ngăn không được đường đi của các nàng . "Một đám phế vật!" Càn Dương Thu sắc mặt âm trầm nói. Hắn tự mình xuất thủ, thân hình khẽ động, ngăn không được đường đi của các nàng : "Các ngươi là chạy không thoát." Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo thân ảnh kiều tiểu trống rỗng xuất hiện, một chưởng bổ về phía Càn Dương Thu. Càn Dương Thu huy chưởng ngăn cản, hai chưởng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, cái kia đạo thân ảnh kiều tiểu không chút nào động, ngược lại là Càn Dương Thu b·ị đ·ánh bay. "Đáng c·hết! Lại là từ nơi nào toát ra Võ Tôn!" Càn Dương Thu biến sắc. "Đi!" Hắc Kỳ Lân một chưởng đem Càn Dương Thu đánh lui, cũng không có đuổi g·iết hắn, mà là linh lực quấn lấy tất cả mọi người, sau đó phá vỡ không gian, biến mất tại Càn Dương Thu trước mắt. "Tần Diệp, ta muốn để ngươi c·hết!" Càn Dương Thu trơ mắt nhìn các nàng đào tẩu, hắn nghiến răng nghiến lợi, sa vào đến sụp đổ bên trong, Tần Diệp bên người làm sao có nhiều như vậy Võ Tôn. Mà lại, vừa rồi xuất hiện đạo thân ảnh kia cũng không phải là Tần Diệp người bên cạnh, người này là ai? Thừa dịp Càn Dương Thu t·ruy s·át Văn Lạc Lạc các nàng thời điểm, những tông môn khác nhao nhao dùng các loại biện pháp thoát đi. "Đặc sắc, thật sự là đặc sắc!" "Tư Đồ Tiểu Tiểu, ngươi nói có đúng hay không?" Ám Vũ Điện Thất Điện chủ mỉm cười nhìn về phía Tư Đồ Tiểu Tiểu. Bọn hắn đứng ở chỗ này, cũng không phải là không có thủ vệ quân g·iết tới, chỉ là bọn hắn còn không có vọt tới trước mặt hai người liền đã bị bọn hắn đ·ánh c·hết. "Đích thật là trò hay, nghĩ không ra Càn Dương Thu so ta còn tàn nhẫn, chí ít ta Vô Cực Tông còn không làm được chuyện như vậy tới." Tư Đồ Tiểu Tiểu cười lạnh một tiếng. "Ba nhà chúng ta trên danh nghĩa đều là cùng Thiên Vũ tộc hợp tác, thế nhưng là chúng ta trong lòng rất rõ ràng, vậy cũng chỉ là trên danh nghĩa, lấy Thiên Vũ tộc thực lực cường đại, chúng ta cũng chỉ có thần phục phần." "Bây giờ, ai xuất lực nhiều nhất, ai về sau đạt được chỗ tốt liền nhiều nhất." "Càn Nguyên Hoàng Triều q·uân đ·ội đích thật là Đông Vực cường đại nhất q·uân đ·ội, có lần này náo động, tin tưởng Càn Nguyên Hoàng Triều trong thời gian ngắn sợ là không cách nào đề cao chiến lực." Thất Điện chủ cười trên nỗi đau của người khác nói. Càn Nguyên Hoàng Triều xuất hiện nội loạn, đối với hắn mà nói là chuyện tốt. Mặc dù mọi người đều đầu nhập vào dị tộc, nhưng là cũng muốn phân cái chủ thứ, cái này liên quan đến về sau lợi ích. "Những chuyện này, ta cũng không quan tâm." Tư Đồ Tiểu Tiểu thản nhiên nói. "Không biết Tư Đồ thiếu chủ định đi nơi đâu?" Thất Điện chủ khẽ lắc đầu, sau đó hỏi. "Đi Kiếm Thành!" Tư Đồ Tiểu Tiểu cũng không có giấu diếm hành tung của mình. "Kiếm Thành vị kia lão tổ, ẩn giấu nhiều năm như vậy, lần này đột nhiên mừng thọ, nhất định là có biến cố gì. Ngươi là đi chúc thọ a, thuận tiện là đi hỏi thăm một chút tình huống cụ thể." Thất Điện chủ cười ha ha, xem thấu Tư Đồ Tiểu Tiểu ý đồ.