Chương 1618: Thạch Nhân tộc cường giả "Hoàng kim cổ quốc, tê, cái này không phải liền là bị Hổ tộc diệt đi cái kia quốc gia sao?" "Đích thật là như thế, nhà ta lão tổ đã từng đối với chúng ta những vãn bối này đàm luận qua chuyện này, truyền thuyết là bởi vì hoàng kim cổ quốc đắc tội Hổ tộc lão tổ, lúc này mới đưa tới tai hoạ ngập đầu." "Ai! Hoàng kim tộc, cái này đã từng cũng là một cái chủng tộc mạnh mẽ phi thường, mặc dù so ra kém Hổ tộc, nhưng là cũng là lúc ấy chủng tộc xếp hạng trung lưu dựa vào vị trí, cứ như vậy bị Hổ tộc tiêu diệt, quả nhiên là đáng tiếc." "Hổ tộc làm việc luôn luôn bá đạo, chẳng có gì lạ." ... "Hoàng kim cổ quốc bị diệt, cái này hoàng kim cung điện liền từ này m·ất t·ích, rơi vào trong tay ai cũng không người nào biết." "Chẳng lẽ còn có hoàng kim tộc dư nghiệt tại thế?" "Hoàng kim cổ quốc bị diệt, lúc ấy hoàng kim tộc tử thương vô số, nhưng là muốn nói Hổ tộc triệt để đem hoàng kim tộc diệt sát, như thế rất không có khả năng sự tình, theo ta được biết, chí ít tại mấy vạn năm trước liền có hoàng kim tộc nhân ra hoạt động qua." "Có lẽ người bên trong này là tới từ Hổ tộc một vị đại nhân nào đó vật..." ... Dị tộc võ tu bên này nói nhỏ, suy đoán. Hoàng kim trong cung điện người từ đầu đến cuối không có ra, đám người cũng chỉ có thể suy đoán chủ nhân thân phận. Kỳ thật cũng liền hai kết quả, hoặc là chính là Hổ tộc người, hoặc là chính là hoàng kim tộc. "Hổ tộc, hoàng kim tộc, như thế càng thú vị." Thiên Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía hoàng kim cung điện ánh mắt tràn đầy cảnh giác, cái này hoàng kim cung điện vừa đến, liền chiếm lĩnh vị trí tốt nhất. "Nếu là bọn họ cùng Thiên Vũ tộc đánh nhau liền tốt..." Nhìn qua trước mắt làm lòng người sinh kính sợ hoàng kim cung điện, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. Có thể thấy được Thiên Vũ tộc vừa rồi ngang ngược đuổi người, đem tất cả mọi người đắc tội, bọn hắn không dám ngoài sáng đi đắc tội Thiên Vũ tộc, nhưng là há có thể nuốt xuống cơn giận này, trong lòng ước gì Thiên Vũ tộc c·hết đi. Thiên Vô Đạo đối một lão giả ra hiệu một ánh mắt, lão giả này trên thân huyết khí tràn đầy, nhưng là chỉ một Võ Vương, lão giả tiếp thụ lấy Thiên Vô Đạo ánh mắt, không hề cố kỵ đi tới hoàng kim cung điện trước mặt, nhíu mày hỏi: "Không biết là vị tiền bối nào giá lâm? Còn xin hiện thân gặp mặt." Hoàng kim trong cung điện, hoàn toàn yên tĩnh. Lão giả lời nói, cũng không có đạt được hoàng kim trong cung điện người đáp lại. "Tại hạ thẹn vì Thiên Vũ tộc trưởng lão, còn xin tiền bối hiện thân gặp mặt!" Lão giả sắc mặt biến đổi, tiếp tục gọi nói. Nhưng mà, vẫn không có bất kỳ đáp lại. "Giả thần giả quỷ!" Lão giả thấy thế, sầm mặt lại, hai con ngươi phun lửa, cũng dám như thế khi nhục hắn. "Hừ!" Hắn hừ nhẹ một tiếng, bàn chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, một cỗ bàng bạc linh lực, từ dưới chân trong lòng đất lan tràn ra, hướng phía hoàng kim cung điện tuôn ra. "Oanh!" Cái này đạo lực lượng vọt tới hoàng kim trước cung điện, lại là im bặt mà dừng, phảng phất phía trước có một cỗ vô hình vách tường cản trở. "A —— " Lão giả kinh ngạc một tiếng. Nhưng mà, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, hắn cũng cảm giác được dưới chân dị dạng, sắc mặt hắn biến đổi, lúc này liền muốn né tránh, thế nhưng là ngay tại một sát na này ở giữa, thân thể của hắn liền bị dưới chân lực lượng đánh bay, từ không trung ném tới trên mặt đất, liên tiếp nôn mấy miệng máu. Lão giả vội vàng đứng người lên thể, sắc mặt biến đổi, vừa rồi đem mình kích thương lực lượng lại là công kích mình lực lượng, nói cách khác đối phương thế mà đem lực lượng trở về, mà lại thần không biết quỷ không hay công tới. Sau khi kinh ngạc, hắn vội vàng đối hoàng kim cung điện chắp tay nói ra: "Mới vừa rồi là lão phu càn rỡ, có nhiều đắc tội, còn xin tiền bối rộng lòng tha thứ." Nhưng mà bên trong vẫn không có ai đáp lại. Lão giả không chiếm được đáp lại, chỉ có thể mặt âm trầm trở về. Thiên Vô Đạo ánh mắt lóe lên một cái, cũng không có nói cái gì. Hắn không phải người ngu, đối phương khẳng định biết mình thân phận, thế nhưng là còn y nguyên dám như thế nghênh ngang không nhìn hắn, điều này nói rõ trong tay đối phương khẳng định có cái gì dựa vào. Tại không có xác định thân phận đối phương trước đó, Thiên Vô Đạo cũng không muốn đi trêu chọc hắn. "Rầm rầm rầm..." Mọi người ở đây đối hoàng kim cung điện hiếu kì thời điểm, phía chân trời lần nữa quanh quẩn lên một trận vang dội tiếng oanh minh, song lần này tiếng oanh minh phi thường vang dội, giống như viễn cổ cự thú gào thét. Trong nháy mắt, bầu trời bị một mảnh nồng đậm hắc ám bao phủ, đám người ngước đầu nhìn lên, chỉ gặp một đạo bóng đen to lớn che khuất bầu trời, phảng phất mây đen ép thành, làm cho người ngạt thở. "Tê, chẳng lẽ là yêu thú nào đến đây?" Đám người căn bản thấy không rõ đây là cái gì, chỉ gặp cái này bóng đen to lớn rất như là một đầu yêu thú, lúc này bị hù đám người hoảng sợ nghẹn ngào, vô số lòng người gan đều nứt, tứ tán chạy trốn. "Phanh" một tiếng vang thật lớn, kia to lớn thân ảnh lại là rơi đến trên mặt đất, khơi dậy một mảnh bụi đất. Đương bụi mù tan hết về sau, một cái hình dáng rõ ràng thạch nhân thình lình xuất hiện ở trước mắt mọi người, chỉ gặp thạch nhân này thân hình cao lớn, toàn thân giống như tảng đá làm, nhưng là hắn cùng bình thường thạch nhân không giống, trước mắt vị này thạch nhân toàn thân lóe ra kim cương quang trạch, tựa như một tôn bất hủ thần chi. "Thạch nhân... Tộc..." Mọi người thấy rõ sở về sau, rất nhanh liền có người nói ra lai lịch của hắn, nguyên lai là cơ hồ tại Đông Vực tuyệt tích thạch nhân tộc. Thạch nhân tộc trời sinh phòng ngự cường đại, nhất là trước mắt người đá này tộc trên thân hiện ra kim cương quang trạch, hiển nhiên tu vi không đơn giản. Tại hắn xuất hiện trong nháy mắt đó, đám người liền chỉ cảm thấy một cỗ cường đại uy áp đập vào mặt, làm lòng người sinh kính sợ chi tâm. Kia thạch Nhân tộc cường giả quét đám người một chút, cười hắc hắc, nói ra: "Hắc hắc, các vị không cần sợ hãi, ta cũng không phải là lạm sát người." Hắn mặc dù nói khách khí, nhưng mọi người lại không người dám buông lỏng cảnh giác, dù sao trước mắt vị này chính là đến từ thạch nhân tộc. Thạch nhân tộc cho phía ngoài cố hữu ấn tượng là thực lực mạnh mẽ, phòng ngự vô địch, đầu óc ngu si, nhưng là trên thực tế thạch nhân tộc cùng các đại chủng tộc đồng dạng thông minh, sở xuất cường giả cũng không thể so với chủng tộc khác ít. Đám người yên lặng, tất cả đều nhìn xem người đá này tộc. "Ta cũng không phải tới g·iết người, bất quá là đến đây tìm kiếm một vật, đồ vật cầm tới về sau ta liền sẽ rời đi." Thạch nhân mắt sáng như đuốc, nhìn chung quanh một vòng bốn phía, trầm giọng nói. "Không biết tiền bối tìm kiếm thứ gì? Nếu là chúng ta biết được, nhất định sẽ cáo tri tiền bối." Có người hỏi dò. Người đá kia lắc đầu, nói ra: "Ta thứ muốn tìm, cũng không phải là một kiện tử vật, mà là một người, một cái là ta thạch nhân tộc tổ tiên người, hắn đi tới Đông Vực liền m·ất t·ích." Đám người nghe vậy, đều là sững sờ, nguyên lai là muốn tìm người, cái này khiến bọn hắn làm sao tìm kiếm, ai biết các ngươi tổ tiên người làm sao c·hết. Người đá kia thấy thế, mặt âm trầm nói ra: "Ta có thể khẳng định hắn chính là tới Đông Vực m·ất t·ích, ta hoài nghi hắn liền có khả năng c·hết tại cái này Võ Đế trong mộ, cho nên lần này liền đến đây tìm kiếm." "Các vị, nếu như các ngươi có thể tìm tới tung tích của hắn, như cáo tri tại ta, ta vô cùng cảm kích, tất có hậu lễ tương báo." Người đá kia trầm giọng nói. Hắn mặc dù nói khách khí, nhưng là đám người cũng không dám chậm trễ chút nào, dù sao thạch nhân thực lực còn tại đó, quả thực là thâm bất khả trắc.