Chương 1889: Cự yêu dãy núi Cự yêu dãy núi là một cái thần bí lại tràn đầy tài phú bảo địa, tại cự yêu bên trong dãy núi có đông đảo yêu thú, rất nhiều yêu thú thứ ở trên thân đối với tu luyện phi thường có trợ giúp, cho nên có thể bán ra đi giá cao. Mặt khác, cự yêu bên trong dãy núi thích hợp linh dược sinh trưởng, cho nên tại cự yêu bên trong dãy núi có rất nhiều thần bí linh dược. Cho nên, vô luận là yêu thú vẫn là linh dược, đều để Nam Vực võ tu nhóm chạy theo như vịt. Cho nên, cự yêu dãy núi là một cái rất nguy hiểm địa phương, nhưng là cũng tràn đầy các loại kỳ ngộ. Nam Vực mỗi ngày có đông đảo võ tu hoặc cá nhân, hoặc thành quần kết đội tiến vào cự yêu dãy núi săn g·iết yêu thú cùng hái linh dược. Ngoại trừ những cảnh giới này thấp võ giả vì kỳ ngộ tiến vào cự yêu dãy núi, cũng có rất nhiều cường đại võ tu nhóm đồng dạng tiến vào bên trong tìm kiếm cơ duyên. Nhưng là, những người này cũng đều là tiến vào bên ngoài, thực lực cường đại thế lực cũng nhiều nhất tiến vào trung bộ khu vực. Nhưng mà, đến nay cũng không có mấy người có thể thăm dò đến cự yêu dãy núi khu vực hạch tâm. Truyền thuyết, tại cự yêu dãy núi khu vực hạch tâm, nơi đó có đếm không hết linh dược, càng là có ít không kể xiết bảo vật, bên trong bảo vật số lượng thậm chí so Nam Vực bất kỳ một cái nào đỉnh cấp thế lực đều cần nhiều hơn rất nhiều lần. Đã từng cũng có thế lực cường đại liên hợp cùng một chỗ tiến vào cự yêu dãy núi phần bụng, chỉ là những người này liền rốt cuộc chưa hề đi ra. Cho nên truyền ngôn, cự yêu dãy núi phần bụng, chính là Nam Vực cấm địa, trong này có phi thường khủng bố yêu thú, cho dù là Thiên Nhân ba cảnh cường giả tiến vào bên trong, cũng rất khó sống sót mà đi ra ngoài. Cự yêu dãy núi kinh khủng, Tần Diệp mặc dù chỉ là nghe thanh niên kia nói một chút, nhưng là ngẫm lại có thể ngang qua toàn bộ Nam Vực dãy núi, nhiều năm như vậy đều không có thế lực tiến vào nội địa, liền biết tại cự yêu dãy núi nội địa bên trong nhất định có kinh khủng tồn tại. Bằng không, lấy nhân tộc tham lam, sớm đã đem cự yêu dãy núi khối này phong thuỷ bảo địa chiếm thành của mình. Thanh niên kia cùng thiếu nữ sáng sớm liền thật sớm, đốc xúc Hạ gia thôn thôn dân rời đi. Hạ gia thôn bên trong cũng chỉ có một chút lão ngoan cố không nguyện ý rời đi, những người khác đồng ý rời đi, cuối cùng những cái kia không nguyện ý người rời đi, cũng bị thôn trưởng sai người đỡ đi. "Các ngươi làm sao còn không rời đi?" Nhìn thấy Tần Diệp cùng Hạ Tiểu Đễ còn không có rời đi, thiếu nữ kia hơi cau mày, thần sắc không vui. Nàng tối hôm qua liền đã hảo tâm nhắc nhở qua Tần Diệp, để bọn hắn đi theo những thôn dân này cùng rời đi. "Hôm nay khí trời tốt, ta dự định mang nhỏ đệ bò leo núi, nhìn xem phong cảnh." Tần Diệp ngẩng đầu nhìn, cà lơ phất phơ nói. Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà như thế qua loa trả lời, thiếu nữ kia lông mày đứng đấy, liền muốn nổi giận. Cái gì khí trời tốt, thời tiết này âm trầm, ngươi mắt mù sao? Thanh niên kia vội vàng khuyên nhủ sư muội của mình, nàng biết mình sư muội tính cách, thì không muốn thấy người vô tội uổng mạng, cái này tại trong tông môn là cực kì hiếm thấy, đây cũng là hắn thích sư muội nguyên nhân. "Tần huynh đệ, ngươi vẫn là mang theo nhỏ đệ cô nương rời đi đi. Ta cảm giác hôm nay có lẽ muốn phát sinh cái đại sự gì, nơi này thật rất nguy hiểm, nếu là nếu ngươi không đi, đến lúc đó lại nghĩ đi, liền thật không còn kịp rồi." Thanh niên kia đối Tần Diệp khuyên nhủ. "Yên tâm, chúng ta có thể bảo hộ tốt chính mình." Tần Diệp mỉm cười. "Liền ngươi điểm này tu vi, lấy cái gì bảo vệ tốt mình, đừng đến lúc đó liên lụy nhỏ đệ muội muội." Thiếu nữ kia tức giận trừng mắt Tần Diệp, chính Tần Diệp muốn chịu c·hết thì cũng thôi đi, đây là muốn kéo lấy Hạ Tiểu Đễ cùng một chỗ xuống Địa ngục. Tối hôm qua, nàng cùng Hạ Tiểu Đễ ở chung được một hồi, phát hiện Hạ Tiểu Đễ quá đơn thuần, nàng cũng không nhẫn tâm cái này tiểu muội muội cứ như vậy bị Tần Diệp hại c·hết. "Nhỏ đệ muội muội, ngươi bây giờ liền cùng bọn hắn rời đi, không cần phải để ý đến hắn." Thiếu nữ kia lại nói với Hạ Tiểu Đễ. Hạ Tiểu Đễ nháy nháy mắt, một mặt thuần chân nói ra: "Tỷ tỷ, ta tin tưởng tiểu ca ca sẽ bảo hộ ta." Thiếu nữ kia lại trừng Tần Diệp một chút, chất vấn: "Ngươi đến cùng đối nhỏ đệ muội muội rót cái gì mơ hồ canh, để nàng tín nhiệm ngươi như vậy." "Mơ hồ canh ngược lại là không có rót, bất quá chúng ta ở chung được như thế trời, nàng tự nhiên là tương đối tin mặc ta." Tần Diệp nhún vai nói. "Ngươi..." Thiếu nữ kia tức giận vô cùng. Tần Diệp nói không sai, nàng cũng liền hôm qua mới cùng Hạ Tiểu Đễ nhận biết, Hạ Tiểu Đễ tự nhiên là càng thêm tín nhiệm Tần Diệp. Chỉ là như vậy vừa đến, thiếu nữ kia càng thêm đối Tần Diệp không có hảo cảm, hắn không để ý an toàn của mình thì cũng thôi đi, vậy mà cũng không để ý Hạ Tiểu Đễ thân người an toàn, thẹn nhỏ đệ muội muội còn như thế tín nhiệm hắn. Chờ lần này chuyện, mình liền dẫn Hạ Tiểu Đễ rời đi, có thể lưu tại trong gia tộc của mình, cũng tiết kiệm bị người khi dễ, hơn nữa còn có thể rời xa Tần Diệp. Trong mắt của nàng, Tần Diệp bất quá là cái tự đại cuồng thôi, không có chút bản lãnh, lại như vậy yêu giả. Nàng ghét nhất dạng này người. Thanh niên kia nhìn thấy sư muội chán ghét như vậy Tần Diệp, trong lòng triệt để yên lòng, xem ra sư muội cũng không thích Tần huynh đệ. Bất quá, nói đến, lấy sư muội tính cách hoàn toàn chính xác không thích Tần Diệp loại tính cách này. Những tiểu gia tộc này xuất thân công tử ca không có bản lãnh gì, còn như vậy yêu giả, có lúc ngay cả hắn đều muốn nhịn không được giáo huấn một chút Tần Diệp. "Tốt, sư muội, đừng nóng giận. Đã bọn hắn không nguyện ý rời đi, liền để bọn hắn cùng sau lưng chúng ta liền tốt." Thanh niên kia nói. "Hừ!" Thiếu nữ kia nghe vậy, lại trừng Tần Diệp một chút, lập tức hừ lạnh một tiếng, giận đùng đùng quay người rời đi. Thanh niên nhìn xem Tần Diệp, cười khổ một tiếng nói ra: "Tần huynh đệ, ta người sư muội này chính là cái này tính cách, ngươi cũng không cần cùng nàng so đo, nàng cũng là tốt bụng." "Ngươi cùng nhỏ đệ muội muội liền cùng sau lưng chúng ta, tuyệt đối không nên chạy loạn, không phải chúng ta không nhất định có thể kịp thời cứu viện các ngươi." Nói xong, thanh niên cũng quay người rời đi, bước nhanh đi theo thiếu nữ kia. "Tiểu ca ca, vậy tỷ tỷ giống như không thích ngươi." Hạ Tiểu Đễ nháy mắt, nói. "Ha ha, người yêu thích ta có nhiều lắm, liền nàng còn không có tư cách kia." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Tiểu ca ca, ngươi liền thích nói khoác lác." Hạ Tiểu Đễ thè lưỡi, chạy chậm đến đi theo. "Ta nhưng không có nói mạnh miệng, thích ta đều là tiên nữ." Tần Diệp nhếch miệng, nói. Lập tức, cũng chậm rãi bước đi theo. Nói đến, mình biến mất nhiều ngày như vậy, cũng không biết mình những nữ nhân kia, ái đồ hiện tại thế nào. Tìm thời gian, đến truyền bức thư trở về. Tần Diệp cùng Hạ Tiểu Đễ cùng sau lưng bọn hắn, hướng về mây ẩn phong chỗ sâu đi đến. Đi nửa ngày, rốt cục tiến vào mây ẩn phong chỗ sâu, đồng thời hai người cũng dừng bước, chỉ thấy phía trước xuất hiện một mảnh sương mù, che cản tầm mắt của bọn hắn. "Nơi này làm sao lại nổi sương mù?" Thanh niên kia sắc mặt nặng nề nói. "Núi này bên trong có sương mù không nhiều bình thường sao?" Thiếu nữ kia hỏi. Thanh niên kia sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Sư muội, ngươi có chỗ không biết, trước khi đến ta liền hướng Hạ gia thôn thôn dân nghe ngóng, cái này mây Ẩn sơn lâu dài không sương mù bay, bây giờ lại lên sương mù, hiển nhiên là xuất hiện biến cố." "Sư huynh, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Thiếu nữ kia nghe vậy, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng.