Chương 957: Nhị trưởng lão bại "Tông chủ đang lúc bế quan!" Nam Thiên Kiếm Tông nhị trưởng lão lạnh giọng nói. "Cái gì bế quan, Nam Thiên Kiếm Tông sự tình hai người các ngươi làm được chủ sao? Bản tọa chỉ cấp các ngươi một canh giờ thời gian, các ngươi cố gắng cân nhắc đi." Vũ Nguyên Huân nhíu mày nói. "Hừ! Đừng nói chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông không có Vấn Thiên Kiếm, cho dù có, chúng ta cũng sẽ không giao ra Vấn Thiên Kiếm! Không cần một canh giờ cân nhắc, nếu quả như thật muốn chiến, như vậy hiện tại liền đánh đi!" Nhị trưởng lão bước ra một bước, nghiêm nghị quát. "Xem ra hôm nay nhất định phải đại chiến một trận." Vũ Nguyên Huân khẽ lắc đầu, nói. "Hừ! Đánh thì đánh, liền để bản trưởng lão hảo hảo lĩnh giáo ngươi thực lực!" Vừa mới nói xong dưới, nhị trưởng lão liền đạp không mà lên, tế ra một thanh bảo kiếm, vèo một tiếng, hóa thành một đạo bạch quang đâm về phía Vũ Nguyên Huân. Vũ Nguyên Huân lạnh lùng nhìn nhị trưởng lão một chút, thần sắc khinh thường nói ra: "Chỉ bằng ngươi cũng dám đối với bản tọa xuất thủ! Thật sự là không biết c·hết sống!" Hắn đôi mắt bên trong hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó tay phải nhiều một thanh đen nhánh bảo đao. Bạch! Tay phải hắn vung lên, bảo đao bay ra, hóa thành một đạo bóng đen xông về trường kiếm. Đang! Một đao một kiếm, hai thân ảnh cứ như vậy trong hư không v·a c·hạm đến cùng một chỗ, bộc phát ra một trận kịch liệt v·a c·hạm thanh âm. Rầm rầm rầm... Đao kiếm v·a c·hạm sinh ra kinh khủng năng lượng, quét sạch bát phương, toàn bộ hư không đều là đang kịch liệt run rẩy, theo kịch liệt v·a c·hạm, không gian đều bị xé nứt một đạo thật dài lỗ hổng. "Đây là Vũ Nguyên Huân Địa cấp binh khí Xích tinh hoàng đao, tại Địa cấp trong binh khí cũng là tốt nhất chi phẩm." Nhìn thấy Vũ Nguyên Huân màu đen bảo đao, không ít tu vi không kém võ giả nhận ra được. Cái này Xích tinh hoàng đao lai lịch không đơn giản, chính là mấy chục vạn năm trước một vị phi thường cường đại Võ Vương vì chính mình chế tạo binh khí. Về sau, cái này Võ Vương bị người g·iết c·hết, cái này Xích tinh hoàng đao cũng liền từ đây biến mất. Hiện tại xem ra, cái này Võ Vương có thể là bị Vô Cực Tông g·iết. Một đao một kiếm kịch chiến một hồi, chung quy là Xích tinh hoàng đao chiếm thượng phong. Bảo kiếm bay trở về, về tới nhị trưởng lão trong tay. "Bành!" Tiếp được bảo kiếm trong nháy mắt, một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới, để nhị trưởng lão liên tiếp lui về phía sau mấy chục bước. Nhị trưởng lão sắc mặt vô cùng khó coi, vừa rồi hai người giao chiến là hắn thua. "Thật đúng là xem thường ngươi, ngươi vẫn còn có mấy phần thực lực." Vũ Nguyên Huân đạm mạc nhìn xem nhị trưởng lão, khóe miệng lại là lộ ra một vòng trào phúng: "Bất quá, dù vậy, ngươi cũng không phải bản tọa đối thủ!" "Giết!" Nhị trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội lăng lực phun trào mà ra, tản mát ra khí thế đáng sợ, giống như một tôn cường đại hung thú, bay nhào hướng Vũ Nguyên Huân. Vũ Nguyên Huân thần sắc bình tĩnh nhìn xem đây hết thảy, đôi mắt bên trong quang mang chớp động, sau đó vung đao một kích. Ông! Điên cuồng đao mang bổ về phía nhị trưởng lão, nhị trưởng lão biến sắc, huy kiếm ngăn cản, lại là kém chút cầm trong tay bảo kiếm cho đánh bay ra ngoài. "Hảo hảo lợi hại!" Nhị trưởng lão thấy thế lên tiếng kinh hô, lộ ra vẻ không dám tin, hắn toàn lực công kích, cũng là bị đối phương một đao phá vỡ, bực này tu vi, tuyệt đối phải cường đại hơn mình hơn nhiều. Bạch! Vũ Nguyên Huân lúc này lại là thân ảnh nhoáng một cái, đột nhiên xuất hiện tại nhị trưởng lão trước mặt, vỗ tới một chưởng. Nhị trưởng lão bị một chưởng vỗ bay, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể b·ị đ·ánh bay vài trăm mét, đụng phải một gian trong cung điện. Nhị trưởng lão tu vi không yếu, cũng chính là so đại trưởng lão kém một chút, nhưng là cùng Vũ Nguyên Huân so ra liền muốn kém hơn rất nhiều. Cho nên, hai người giao thủ rất nhanh liền phân ra thắng bại, nếu như không phải cuối cùng hắn vận công ngăn cản, chỉ sợ thân thể đều muốn bị đập bạo. "Nhị trưởng lão bại!" Nhìn thấy một màn này Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, bị hù can đảm sắp nát, nhị trưởng lão tu vi cường đại như vậy, vậy mà đều bại, cái này làm như thế nào là tốt. Chẳng lẽ, Nam Thiên Kiếm Tông hôm nay thật muốn... "Các ngươi không phải bản tọa đối thủ, nếu như không muốn Nam Thiên Kiếm Tông hôm nay bị diệt, liền đem Vấn Thiên Kiếm giao ra!" Vũ Nguyên Huân cười khẩy nói. Hai tên nội môn đệ tử cấp tốc quá khứ, đem nhị trưởng lão đỡ lên. Nhị trưởng lão sắc mặt tái nhợt, cao giọng nói ra: "Khinh người quá đáng! Ta Nam Thiên Kiếm Tông cận kề c·ái c·hết không hàng, quyết không lui lại một bước!" Nam Thiên Kiếm Tông, làm Đông Vực năm đại tông môn một trong, trong tông môn cường giả đông đảo, lại có lão tổ tọa trấn, muốn để Nam Thiên Kiếm Tông đầu hàng, đây là chuyện không thể nào. Nhị trưởng lão còn muốn xuất thủ, cũng là bị đại trưởng lão cho ngăn lại, hắn có thể nhìn ra nhị trưởng lão cũng không phải là đối thủ của đối phương, dù cho lại động thủ, cũng chỉ là chịu c·hết. "Nhị trưởng lão, ngươi không phải là đối thủ của hắn, liền để lão phu đến gặp một lần hắn!" Đại trưởng lão mặt lạnh lấy, nói. Nhị trưởng lão nhìn thấy đại trưởng lão muốn xuất thủ, nhướng mày, lại là không có cái gì, liền nguyên địa chữa thương. Ngay tại đại trưởng lão muốn xuất thủ thời điểm, nhị trưởng lão lại là mở to mắt, nhắc nhở: "Đại trưởng lão, cẩn thận, người này cũng không tốt đối phó!" "Yên tâm! Lão phu tuyệt đối sẽ không cho Nam Thiên Kiếm Tông mất mặt!" Đại trưởng lão lạnh nhạt nói. Từ khi tại Bắc Vực bị Tần Diệp đả thương về sau, hắn một mực tại Nam Thiên Kiếm Tông chữa thương, hấp thu Sát Vô Diệt Kim Đan lực lượng về sau, bây giờ đã sớm khôi phục thực lực, mà lại càng là tiến vào một tầng. Cách Võ Tôn cảnh, cũng chỉ là kém hơn một tẹo tèo teo. Cũng chính là trong truyền thuyết nửa bước Võ Tôn. Lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần hơi lại lĩnh ngộ một chút, lúc nào cũng có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh. "Oanh!" Đối mặt Vũ Nguyên Huân cường địch như thế, đại trưởng lão cũng không có lại che giấu mình thực lực, thần sắc khẽ động, trong nháy mắt bộc phát ra khí thế của mình. Kinh khủng huyết khí phóng lên tận trời, khí thế như trời, thuộc về nửa bước Võ Tôn khí tức quét sạch bốn phương tám hướng, đem một đám trưởng lão bức lui mấy chục bước. "Đây là nửa bước Võ Tôn khí tức!" Một nội môn trưởng lão thấy thế, không khỏi hoảng sợ nói. "Quá tốt rồi, đại trưởng lão đột phá đến nửa bước Võ Tôn!" Nam Thiên Kiếm Tông trưởng lão cùng các đệ tử tự nhiên mừng rỡ không thôi, có lẽ đại trưởng lão thật có thể đem đối phương đánh lui. "Vũ Cao Viễn lão gia hỏa này nghĩ không ra cố gắng tiến lên một bước." Nam Thiên Kiếm Tông phụ cận vây xem võ giả, nhìn thấy một màn này, kh·iếp sợ không thôi. Mặc dù chỉ là nửa bước Võ Tôn, nhưng là đã hướng Võ Tôn cảnh bên trên bước vào một cước, không phải Võ Vương cường giả có thể so. Liền một cước này, rất nhiều Võ Vương cường giả tối đỉnh cả một đời đều đến không được, dừng bước tại Võ Vương đỉnh phong, nuốt hận cả đời. "Nửa bước Võ Tôn —— " Vũ Nguyên Huân con mắt nhắm lại: "Lão tiểu tử này vậy mà nhanh như vậy đột phá đến nửa bước Võ Tôn, ngược lại là ngoài bản tọa dự kiến." Đại trưởng lão thét dài một tiếng, trong nháy mắt trên người hắn khí thế đạt đến một cái đỉnh phong. Bạch! Chỉ gặp hắn trên thân đột nhiên bộc phát ra trăm trượng kim quang, khí tức kinh khủng hướng phía bốn phía quét ngang mà ra. Hai tay đẩy, vô tận kiếm khí phun ra ngoài, mang theo ngập trời hung uy hung hăng bắn về phía Vũ Nguyên Huân. Đối mặt Vũ Nguyên Huân cường đại như vậy địch nhân, đại trưởng lão tự nhiên muốn bộc phát ra toàn bộ thực lực của mình. "Không hổ là nửa bước Võ Tôn, một kích này sợ là Thất giai Võ Vương cường giả đều không nhất định có thể đỡ được!" Nhìn thấy đại trưởng lão kinh khủng một kích, vây xem võ giả kh·iếp sợ không thôi, nhao nhao mở miệng tán thưởng, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Vũ Nguyên Huân.