Chương 678: Nam Thiên Kiếm Tông xuất hiện Vị kia dị tộc Võ Vương thực lực phi thường cường đại, mà ở Tần Diệp thủ hạ lại là bại nhanh như vậy. Một số người thậm chí thấy choáng một chút. Bọn hắn rất nhiều người đều biết Tần Diệp là Võ Vương cường giả, nhưng là cũng không biết Tần Diệp lợi hại tới trình độ nào. Vừa rồi Tần Diệp cùng dị tộc Võ Vương cường giả một trận chiến, bọn hắn mới biết được Tần Diệp kinh khủng. Vô luận là Tần Diệp nhục thân vẫn là Tần Diệp thực lực, đều đã vô địch. Nhất là Tần Diệp cuối cùng một quyền, càng đem vị kia dị tộc Võ Vương đánh bay, còn không biết sinh tử. Tần Diệp thì khẽ gật đầu, tam đại Tiên thể không ra, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể, liền có thể ngược c·hết Võ Vương đỉnh phong. Xem ra ngưng tụ thứ tám khỏa Kim Đan là thành công lựa chọn. Tần Diệp cũng không vội lấy đột phá Võ Tôn cảnh, hắn thấy, Võ Tôn cảnh dễ như trở bàn tay, nhưng là ngưng tụ càng nhiều Kim Đan, đối với về sau phát triển càng có lợi hơn. Bảy viên Kim Đan đột phá Võ Tôn, cùng mười hai khỏa Kim Đan đột phá Võ Tôn, ở giữa chênh lệch nhất định là khác nhau một trời một vực. "Khụ khụ ~~ " Biên Cừ Tứ đi ra, ho khan hai tiếng, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi. Giờ phút này trong lòng của hắn cực kỳ chấn động, Tần Diệp vừa rồi một quyền kia vậy mà làm hắn b·ị t·hương nặng. "Thật mạnh!" Trong lòng của hắn tràn đầy rung động, dù cho Tần Diệp là Võ Vương đỉnh phong, nhưng là mình cũng là Võ Vương đỉnh phong, chênh lệch làm sao như thế lớn? "Tần Diệp, bản tọa nhớ kỹ ngươi!" "Cuối cùng sẽ có một ngày, bản tọa sẽ suất lĩnh đại quân, san bằng Bắc Vực!" Biên Cừ Tứ thả ra ngoan thoại, hắn lấy ra một tờ phù, xé nát phù, trong nháy mắt không gian mở ra một cánh cửa. Biên Cừ Tứ nhảy vào đại môn, Tần Diệp lúc này mới hiểu được, đối phương đây là mở ra không gian đường hầm, muốn trốn về Biên Bức tộc. Lại có dạng này phù, Tần Diệp vẫn là lần đầu nhìn thấy. Tần Diệp khẽ nhíu mày, sau đó ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa chập ngón tay như kiếm, hướng phía không gian đường hầm chém ra một kiếm. Trường kiếm phá không, một đạo kiếm khí bắn ra, như là ngân luyện, khơi dậy trắng xóa hoàn toàn quang mang. Kiếm khí trong chớp mắt từ Không Gian Chi Môn không có vào trong đó, sau đó từ bên trong truyền ra một đạo tiếng kêu thảm thiết, ngay sau đó từ bên trong truyền ra Biên Cừ Tứ thanh âm tức giận. "Tần Diệp tay cụt mối thù, bản tọa tất báo!" Thanh âm thật lâu không có rơi xuống. "Đáng tiếc!" Tần Diệp tự nhiên nghe được Biên Cừ Tứ phẫn nộ tiếng kêu, khẽ lắc đầu, vốn cho rằng một kiếm này có thể chém c·hết Biên Cừ Tứ, lại là chưa từng nghĩ bị hắn né tránh. Nhất thời vô ý, để cái này Biên Cừ Tứ cho trượt. Kỳ thật, cái này cũng không trách được hắn, ai sẽ nghĩ đến Biên Cừ Tứ trên thân vậy mà mang theo mở ra không gian đường hầm phù. Chỉ có thể coi là mạng hắn không có đến tuyệt lộ. Bất quá, Tần Diệp cũng không có hối hận sớm một chút xuất thủ, chạy trốn một vị dị tộc Võ Vương cường giả mà thôi, cũng không phải là cái đại sự gì. Dù cho, hôm nay g·iết hắn, Biên Bức tộc sớm muộn vẫn là sẽ giáng lâm Bắc Vực. Chỉ cần hơi nghe ngóng một chút, liền biết hết thảy. Cho nên, g·iết hay không Biên Cừ Tứ đối với Tần Diệp tới nói, ý nghĩa không lớn. Gặp dị tộc Võ Vương cường giả bị Tần Diệp đánh chạy, một đám võ giả tự nhiên thở dài một hơi. Cái này hẳn là an toàn đi! Bọn hắn là bị Tần Diệp mời mà xem lễ, cũng không muốn vì vậy mà m·ất m·ạng. Tần Diệp nhìn thoáng qua Tào Chính Thuần cùng Chu Vô Thị hai người một chút, đối bọn hắn hỏi: "Không có sao chứ?" "Công tử không có việc gì." Hai người lắc đầu nói. Tần Diệp khẽ gật đầu, đối hai người nói ra: "Các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi." "Vậy trong này sự tình?" Chu Vô Thị hỏi. "Đã kết thúc." Tần Diệp nói. "Chúc mừng Tần tông chủ đại phát thần uy, đánh chạy dị tộc cường giả!" Lập tức có thế lực nhãn châu xoay động, liền đối Tần Diệp nịnh nọt. Những người khác thấy thế, lập tức đi theo. Tần Diệp bình thản ánh mắt hơi lườm bọn hắn, nói với bọn hắn: "Từ giờ trở đi, tất cả mọi người không cho phép đi ra Thanh Phong Tông!" "A. . ." Tất cả mọi người mộng, tình huống như thế nào, bọn hắn chỉ là đến xem lễ, làm sao lại không cho bọn hắn rời đi, chẳng lẽ Tần Diệp muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn? Tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Tần Diệp. Thậm chí một số người đã lấy ra binh khí, cho dù bọn họ không phải là đối thủ của Tần Diệp, nhưng nếu là Tần Diệp thật muốn đem bọn hắn đuổi tận g·iết tuyệt, bọn hắn cũng sẽ không nghển cổ đợi g·iết. "Tần tông chủ, thế nhưng là xảy ra đại sự gì?" Quy thừa tướng đa mưu túc trí, lập tức dự cảm sắp xảy ra cái đại sự gì, mở miệng hỏi. "Có người đến, một hồi bản tọa khả năng liền không để ý tới các ngươi." Tần Diệp thản nhiên nói. Quy thừa tướng lập tức minh bạch, khẳng định lại có cường giả đột kích, bằng không Tần Diệp cũng sẽ không để bọn hắn không nên rời đi tông môn. Tần Diệp ánh mắt quét mắt tất cả mọi người một chút: "Bất luận kẻ nào dám ở Thanh Phong Tông gây nên r·ối l·oạn, g·iết không tha!" Tần Diệp lời nói trịch địa hữu thanh, tại mọi người bên tai nổ vang. Tất cả mọi người bị Tần Diệp chấn nh·iếp rồi, đừng nhìn Tần Diệp tuổi còn trẻ, nhưng là Tần Diệp tu vi bày ở nơi này, ai dám đến gây sự. "Chúng ta cẩn tuân Tần tông chủ phân phó!" Lúc này một số người đối Tần Diệp hành lễ, đáp ứng xuống, biểu thị tuân theo Tần Diệp mệnh lệnh. Sau đó, Tần Diệp ngẩng đầu nhìn về phía phía đông phương hướng. Rất nhiều võ giả cũng rất tò mò xảy ra đại sự gì, bọn hắn thuận Tần Diệp phương hướng nhìn sang. "Đã tới, làm gì giấu đầu lộ đuôi, Nam Thiên Kiếm Tông bằng hữu!" Tần Diệp đột nhiên cất cao giọng nói. Một con phi thuyền khổng lồ đột nhiên từ phía đông phương hướng chậm rãi xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, mấy cái hô hấp thời gian, phi thuyền dừng lại tại Thanh Phong Tông trên không. Cái này phi thuyền khổng lồ chính là Nam Thiên Kiếm Tông đặc hữu Nam Thiên phi thuyền. Toàn bộ Nam Thiên Kiếm Tông đều không có bao nhiêu chiếc. Trên phi thuyền, đứng đấy Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão võ cao xa, còn có hắn mang tới mấy vị trưởng lão, còn có một số bọn hắn mạch này đệ tử tinh anh. "Ngươi chính là g·iết c·hết tôn nhi ta Tần Diệp?" Võ cao xa cau mày, đánh giá Tần Diệp. Sóng âm cuồn cuộn, giống như sóng lớn hướng về Tần Diệp đập vào mặt. Nhưng mà Tần Diệp bất động như núi, sóng âm công kích đến Tần Diệp trước mặt trong nháy mắt tán loạn. Tần Diệp đồng dạng đánh giá võ cao xa, sau đó cười hỏi: "Vừa rồi xem kịch nhìn lâu như vậy, làm sao không cùng cái kia dị tộc Võ Vương liên thủ?" "Hừ! Bản tọa chính là Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão, sao lại cùng dị tộc bọn chuột nhắt liên thủ! Lại nói, bản tọa muốn g·iết ngươi, cũng là muốn tự mình động thủ, không cần cùng người khác liên thủ." Nghe được Tần Diệp câu nói này, võ cao xa lập tức sầm mặt lại, thần sắc không vui nói. Trên thực tế, đại trưởng lão bọn hắn cũng đã sớm đạt đến, liền đợi đến vào thời khắc này. Chỉ là hắn vừa định muốn động thủ, dị tộc Võ Vương lại đột nhiên nhảy ra ngoài, hắn cũng chỉ có thể yên tĩnh lại. Nam Thiên Kiếm Tông cùng dị tộc là tử thù, nếu như bị người phát hiện cùng dị tộc có cấu kết, cho dù hắn là đại trưởng lão, cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết. Hắn mang tới những trưởng lão này cùng đệ tử tinh anh, hắn cũng không thể toàn g·iết, mà lại hắn cũng không thể cam đoan những người này nhất định sẽ không nói ra đi. Có lẽ, ở trong đó còn có tông chủ nhãn tuyến. Đã không thể cùng dị tộc liên thủ, như vậy kết quả tốt nhất chính là Tần Diệp cùng dị tộc Võ Vương đánh cái lưỡng bại câu thương, hắn vừa vặn có thể nhặt cái để lọt. Nhưng là, chiến đấu kết quả lại là ngoài ý liệu của hắn, cái kia dị tộc Võ Vương tại Tần Diệp trong tay không hề có lực hoàn thủ. Đến một bước này, hắn cũng chỉ có thể tự mình xuất thủ. Hắn đã nhìn ra, Tần Diệp là Võ Vương đỉnh phong thực lực, mà chính hắn cũng là Võ Vương đỉnh phong thực lực. Hai người mặc dù ở vào ngang nhau cảnh giới, nhưng là hắn tin tưởng mình tuyệt đối có thể cầm xuống Tần Diệp.