Chương 120: Lần nữa liên minh Theo mọi người thần sắc khác nhau, Tần Diệp mang theo Tào Chính Thuần cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ đi đến. Tần Diệp ngồi xuống đến, lập tức liền có người âm dương quái khí nói ra: "Tần tông chủ thật sự là kiêu ngạo thật lớn, chúng ta đều sớm như vậy đến đây, liền ngay cả Mục tông chủ đều thật sớm tới, là thuộc ngươi tới chậm nhất." Tần Diệp nhìn thoáng qua người kia, liền đã mất đi hứng thú, cũng liền Tiên Thiên cảnh thực lực, để hắn đề không nổi hứng thú gì. Mà cái kia người nói chuyện, chính là Ngân Đao Môn môn chủ. Lần trước Thanh Phong thành bên ngoài một trận chiến, Ngân Đao Môn tổn thất lớn nhất, cho nên hắn một mực canh cánh trong lòng. Hắn gặp Tần Diệp vậy mà không có để ý, lập tức thẹn quá hoá giận, nếu là Tần Diệp về một câu, hắn cũng tốt thụ một chút, sợ nhất là bị người không nhìn thẳng. Hắn không để ý người bên cạnh khuyên can, tiếp lấy âm dương quái khí mà nói: "Tần tông chủ đến như vậy trễ, để chúng ta nhiều người chờ như vậy thời gian dài như vậy, Tần tông chủ liền không định giải thích một chút sao?" "Ngươi muốn cho ta giải thích thế nào?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Đương nhiên là giải thích tới chậm nguyên nhân." Ngân Đao Môn môn chủ chuyện đương nhiên nói. "Các ngươi cũng cần bản tọa giải thích sao?" Tần Diệp ánh mắt quét mắt đang ngồi tông chủ, mọi người đều quay đầu không dám cùng Tần Diệp đối mặt, trong lòng đều thầm mắng cái này Ngân Đao Môn môn chủ không hiểu chuyện, không thấy Long Phong thành chủ cùng Mục tông chủ đều không nói gì thêm nha, ngươi lại chủ động nhảy ra gây sự. Trước đó Ngân Đao Môn là tổn thất to lớn, nhưng là Thanh Vân Tông đã hứa hẹn sẽ cho bọn hắn một chút bồi thường, hắn lại còn dám tính toán chi li! Hiện tại Thanh Phong Tông là bọn hắn những này môn phái nhỏ có thể đắc tội sao? Người ta tùy tiện phái một cái Tông Sư cường giả liền có thể đem bọn hắn những này Bát phẩm tông môn toàn bộ quét ngang, lúc này còn không biết cẩu, đơn thuần là muốn c·hết. Ngân Đao Môn môn chủ muốn tìm c·ái c·hết, bọn hắn cũng sẽ không bồi tiếp. "Xem ra bọn hắn cũng không cần bản tọa giải thích." Tần Diệp đem ánh mắt di động đến Ngân Đao Môn môn chủ trên thân, đột nhiên nghiêm nghị nói ra: "Đã ngươi muốn giải thích, vậy bản tọa liền giải thích cho ngươi tốt!" Vừa dứt lời, từ trên thân Tần Diệp đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế, hướng Ngân Đao Môn môn chủ trên thân oanh kích mà đi. "Ngươi —— " Ngân Đao Môn môn chủ sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới trước mặt nhiều người như vậy, Tần Diệp cũng dám động thủ, hắn vội vàng thôi động chân khí trong cơ thể chống cự. Nhưng là, thực lực của hắn cùng Tần Diệp chênh lệch rất xa, hắn điểm ấy chân khí, tại Tần Diệp trước mặt quả thực là trò trẻ con, như là giấy đụng một cái liền nát. Phù phù! Trong chốc lát, Ngân Đao Môn môn chủ b·ị đ·ánh ngã trên mặt đất, một ngụm máu tươi phun ra. Mọi người đều đều quá sợ hãi, không nghĩ tới cái này Tần Diệp sẽ như thế bá đạo, trước mặt mọi người vậy mà liền dám ra tay. Mà lại chỉ là thả ra một chút khí thế, liền đem một cái Bát phẩm tông môn môn chủ cho c·hấn t·hương, thực lực thế này quả thực đem bọn hắn giật nảy mình. "Cái này Ngân Đao Môn môn chủ thật đúng là không biết điều, lại còn khiêu khích Thanh Phong Tông, thật sự là không có đầu óc." Long Phong thành chủ tâm bên trong cười lạnh, những tông môn này bên trong người xem thường hắn, để Thanh Phong Tông tông chủ cho bọn hắn một bài học cũng tốt. "Đem Ngân Đao Môn môn chủ khiêng xuống đi trị liệu!" Long Phong thành chủ phách vỗ tay, gọi tới hai người thủ hạ, để cho người ta đem Ngân Đao Môn môn chủ khiêng xuống đi trị liệu. "Tốt! Lần này đem các vị tông chủ mời tới, chủ yếu là muốn cùng các vị trao đổi cái đối sách ra, chúng ta cùng Man tộc thực lực cách xa quá lớn, muốn đánh tan Man tộc, chỉ dựa vào q·uân đ·ội là không được, còn cần các tông môn chung sức hợp tác." Long Phong thành chủ nói. "Lưu thành chủ, Thanh Châu trú quân 30 vạn, bây giờ có thể kịp thời trợ giúp có bao nhiêu?" Có người hỏi. "Các vị có chỗ không biết, ngay tại vừa mới ta đã đạt được tin tức xác thật, trú quân lần này tổn thất nặng nề, còn thừa lại không đến 20 vạn, còn muốn lưu lại 5 vạn q·uân đ·ội lưu thủ, cho nên chạy đến trợ giúp chỉ có 15 vạn, bọn hắn sẽ lần lượt tại hai ngày này đến." Lưu Đồng Phủ hồi đáp. "Cái gì? Chỉ có 15 vạn, vậy cái này cầm còn thế nào đánh? Man tộc thế nhưng là có 40 vạn đại quân a, Tần Vương liền không có phái những q·uân đ·ội khác sao?" "Đúng a! Đại Tần mấy trăm vạn q·uân đ·ội, chẳng lẽ phái cái mấy chục vạn q·uân đ·ội rất khó sao?" "Hừ! Ta nhìn không phải phái không ra, là vị kia Tần Vương ngay từ đầu muốn nhờ vào đó tiêu diệt ta Thanh Châu tông môn." "Không tệ! Mấy năm trước liền từ vương đô truyền ra, Tần Vương cố ý thu nạp thiên hạ công pháp, hắn đây là muốn làm gì? Còn không phải nghĩ tiêu diệt chúng ta." . . . 15 vạn q·uân đ·ội đối chiến Man tộc 40 vạn đại quân, chênh lệch này thật sự là quá lớn, cuộc chiến này cũng không tốt đánh. "Tần tông chủ nhưng có kiến nghị gì?" Mục Đồng mới mở miệng, lập tức tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Tần Diệp. Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Ta cũng không có cái gì đề nghị, các ngươi nói các ngươi, ta chỉ qua đến xem." Mục Đồng cũng không tức giận, nói ra: "Ta cùng Lưu thành chủ thương lượng qua, muốn vượt qua kiếp nạn này, chỉ có tất cả chúng ta đoàn kết lại, tập hợp tất cả tông môn lực lượng. Nếu như chúng ta còn giống bây giờ giống nhau là năm bè bảy mảng, chúng ta sớm muộn sẽ bị Man tộc từng cái tiêu diệt." "Cho nên ta đề nghị thành lập một cái liên minh, để chúng ta cùng một chỗ liên thủ đối kháng Man tộc, mà liên minh minh chủ liền từ mọi người cùng nhau đề cử, chúng ta nghe từ minh chủ hiệu lệnh." Nghe được Mục Đồng muốn thành lập một cái liên minh, tất cả mọi người nhao nhao rơi vào trầm mặc. Trước đó thành lập liên minh là cùng một chỗ đối phó Thanh Phong Tông, thế nhưng là lần kia lại là thất bại chấm dứt, lần này lại thành lập liên minh, trong đó lợi và hại bọn hắn không thể không suy nghĩ kỹ càng. Nhưng là, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Man tộc lần này thực lực quá cường đại, không phải tốt như vậy tiêu diệt. Nếu như bọn hắn không đoàn kết, như vậy bọn hắn rất có thể bị Man tộc tiêu diệt. Đương nhiên, lần nữa thành lập liên minh đối với bọn hắn mà nói cũng không phải là không thể tiếp nhận, bọn hắn chân chính lo lắng chính là Thanh Phong Tông. Thanh Phong Tông thực lực còn tại đó, nếu là Thanh Phong Tông Tần Diệp cũng ra tranh cử minh chủ, bọn hắn là tuyển vẫn là không chọn đâu? Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lâm vào trầm ngâm. Tần Diệp ngồi ở chỗ đó, nhìn xem lâm vào trầm tư đám người, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Xem ra hôm nay cái gọi là nghị sự chính là Thanh Vân Tông muốn thành lập một cái liên minh, Long Phong thành chủ tự nhiên nguyện ý nhìn thấy một cái liên minh thành lập, về phần Thanh Vân Tông thành lập liên minh, đối phó Man tộc là thật, khẳng định cũng có mục đích khác. Bất quá, cái này chuyện không liên quan tới hắn, hắn cũng chỉ là tới xem một chút. Nhìn thấy đám người trầm mặc, Long Phong thành chủ trạm, nhìn chung quanh mọi người một cái, nói ra: "Các vị tông chủ, các ngươi đại biểu tông môn đều là Thanh Châu mạnh nhất tông môn, nếu là chúng ta có thể tạo thành một cái cường đại liên minh, chúng ta liền có thể chống cự hoặc là tiêu diệt Man tộc, có trăm lợi không một hại." Đám người như cũ tại tự hỏi lợi và hại, có cùng nhà mình trưởng lão nhỏ giọng thương lượng. Một lát sau, liền có tông môn tông chủ mở miệng nói ra: "Bổn tông chủ ủng hộ thành lập liên minh!" "Ta tông cũng ủng hộ!" "Man quân khí thế hung hung, thành lập liên minh đích thật là một cái phương pháp thật tốt! Ta cũng ủng hộ!" "Đã nhiều người như vậy ủng hộ, vậy bản tọa cũng ủng hộ!" . . . Lục tục có không ít tông môn biểu thị ủng hộ, những cái kia do dự gặp có nhiều như vậy tông môn ủng hộ, cũng đi theo lựa chọn đồng ý. Lưu Đồng Phủ thấy thế, sắc mặt vui mừng, vội vàng nói: "Đã tất cả mọi người đồng ý liên minh, như vậy chúng ta liền phải lựa chọn một cái minh chủ ra, thống nhất điều hành, liền ngay cả ta Thanh Châu đại quân đều sẽ nghe theo hắn điều hành." ============================INDEX==120==END============================