Chương 773: "Thiên Nhất Thường" chết "Sưu sưu sưu..." Trong hư không phi kiếm hướng phía bọn hắn phóng tới. "Phòng ngự!" Thiên Nhất Thường hét to một tiếng. "Uống!" Đại quân lập tức tổ chức lên phòng ngự. Đồng thời, hắn phi thân lên, trong tay xuất hiện một thanh bảo đao. "Đương đương đương..." Hắn huy động trong tay bảo đao, đem hướng phía hắn phóng tới phi kiếm đánh bay. Đại quân dị tộc tổ chức thành phòng ngự cũng hoàn toàn chính xác lợi hại, đồng dạng chặn phi kiếm công kích. Nhưng mà, Tần Diệp công kích há lại tốt như vậy ngăn trở. Đại quân dị tộc cũng chỉ chặn hai đợt công kích, liền bị phi kiếm công phá phòng ngự. "A a a..." Phòng ngự vừa vỡ, đại quân dị tộc giống như bị đồ tể dê bò, tiếng kêu thảm thiết không ngừng. "Ừm, gia hỏa này thực lực ngược lại là so ta trong dự liệu còn mạnh hơn." Tần Diệp nhìn xem Thiên Nhất Thường vung đao đánh bay phi kiếm, động tác một mạch mà thành, cảm thấy ngoài ý muốn. "Ừm?" Đang đánh giá Thiên Nhất Thường Tần Diệp, đột nhiên nhướng mày. "Có ý tứ, vậy mà hiểu được khôi lỗi chi thuật." Tần Diệp phát hiện cái này Thiên Nhất Thường cũng không phải là bình thường người, càng giống là một cái khôi lỗi. Nói cách khác, cái này Thiên Nhất Thường cũng không phải là bản nhân, mà là chân chính Thiên Nhất Thường luyện chế ra một cái khôi lỗi phân thân. "Đã không phải thật sự người, vậy liền không thể lưu ngươi." Tần Diệp nhướng mày, lúc đầu hắn cũng không muốn g·iết c·hết Thiên Nhất Thường, mà chỉ là muốn cho đại quân dị tộc một bài học. Dị tộc đích thật là tàn khốc, nhưng là có một chút không thể không thừa nhận, một khi dị tộc bị hắn đánh bại rút đi, như vậy nhân tộc thế lực này liền sẽ đem ánh mắt đặt ở trên người hắn. Hắn liền sẽ trở thành địch nhân của bọn hắn. Nhưng nếu là, dị tộc tiếp tục tồn tại, như vậy những thế lực này liền sẽ không rút ra tinh lực đối phó hắn. Hắn còn không có niềm tin tuyệt đối đối phó Đông Vực mấy cái kia đỉnh cấp tông môn, dưới loại tình huống này, dị tộc tồn tại, xác thực vì hắn tranh thủ thời gian. Tần Diệp biết mình ý tưởng này có chút ích kỷ, nhưng là tại bây giờ tình huống dưới, làm như vậy mới là đối với hắn có lợi nhất. Lại nói, Đông Vực cũng hoàn toàn chính xác không cần hắn tới cứu, hắn nhưng là Bắc Việt người. Nếu như hắn không đến Đông Vực, chẳng lẽ Đông Vực liền không thể tự cứu sao? Đương nhiên, nếu có thể ở phạm vi năng lực bên trong, hắn cũng sẽ không thấy c·hết không cứu. Giống như đại quân dị tộc tiến đánh Võ Định thành lúc, hắn liền phái Loan Loan đi giải vây. "Ông!" Tần Diệp suy nghĩ khẽ động, tại quanh người hắn xuất hiện một thanh trường kiếm. Thanh trường kiếm này cùng lúc trước trong hư không xuất hiện phi kiếm lại là có khác biệt, thanh trường kiếm này khí thế càng thêm kinh khủng. Thanh trường kiếm này trước mặt Tần Diệp xoay một vòng, đi tới trước mặt hắn. "Bạch!" Tần Diệp hất lên tay áo, trường kiếm bá một tiếng hướng phía Thiên Nhất Thường kích xạ bay đi. Thiên Nhất Thường quơ trong tay bảo đao, đánh bay phóng tới phi kiếm. Đúng lúc này, hắn cảm thấy nguy hiểm, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một đạo lưu quang hướng phía mình kích xạ mà tới. Lưu quang tốc độ thật nhanh, mang theo mãnh liệt âm thanh xé gió, trong chớp mắt kích xạ đến Thiên Nhất Thường trước mặt. Thiên Nhất Thường biến sắc, lúc này điều động lấy trong cơ thể mình linh lực, vung vẩy bảo đao, bổ về phía trường kiếm. Nhưng mà, trường kiếm tốc độ thật là đáng sợ, trực chỉ mi tâm của hắn. "Phốc phốc!" Thiên Nhất Thường bảo đao còn không có vung xuống, mi tâm của hắn liền đã bị trường kiếm xuyên thủng, lập tức máu tươi văng khắp nơi. Thiên Nhất Thường t·hi t·hể bịch một tiếng, từ trong hư không rơi vào trên mặt đất, máu đỏ tươi trong nháy mắt liền đem mặt đất nhuộm đỏ. "Không tốt, đại tướng quân c·hết!" "Đại tướng quân c·hết!" "Đại tướng quân c·hết rồi, mau bỏ đi!" ... Thiên Nhất Thường c·hết đi, lập tức để đại quân dị tộc một mảnh bối rối. Tại còn thừa tướng lĩnh dẫn đầu dưới, bọn hắn lập tức từ trên núi lui xuống tới. Sát Thần Thiên sớm đã đem vừa rồi chuyện gì xảy ra, thấy nhất thanh nhị sở. Tại hắn rút đi thời điểm, quay đầu nhìn thoáng qua Vô Danh Sơn, nhàn nhạt nói ra: "Có lẽ không lâu sau đó cái này một ngọn núi, sẽ danh chấn Đông Vực." Nói xong, hắn cũng liền rời đi. Đại quân dị tộc bị sợ vỡ mật, nhanh chóng rút đi. "Đi!" Tác Bàn đột nhiên xuất hiện, gọi đi Tề Chính, đồng thời mang đi trúc kỳ t·hi t·hể. Loan Loan đám người cũng không có ngăn cản. Đại quân dị tộc đến nhanh, đi cũng nhanh. Loan Loan bọn người thì trở về chữa thương. Lần này, mỗi người bọn họ trên thân đều mang một chút tổn thương, nhất là Loan Loan cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ trên thân tổn thương nặng nhất. Sát Thần Thiên trước một bước rời đi đại quân, một lát sau về tới đại doanh. Chân chính Thiên Nhất Thường đã sớm tại trong đại doanh chờ lấy hắn. "Ngươi thủ đoạn này ngay từ đầu ngay cả bản tọa đều che giấu, thật sự là hảo thủ đoạn." Sát Thần Thiên nhìn thấy Thiên Nhất Thường cũng không có lộ ra ngoài ý muốn, bởi vì tại Thiên Nhất Thường động thủ một sát na, hắn liền phát hiện dị thường. "Bất quá là dùng một tia khôi lỗi thủ đoạn." Thiên Nhất Thường cười ha ha, giải thích nói: "Bản tướng quân lúc tuổi còn trẻ đã từng từng chiếm được một bản khôi lỗi công pháp, thế là tìm được một vị cùng bản tướng quân tuổi tác tương tự, thân hình đồng dạng người, lại lấy thủ đoạn đặc thù cải biến hắn tướng mạo để hắn cùng bản tướng quân trở nên giống nhau như đúc." "Ngươi cái này khôi lỗi thủ đoạn cũng không bình thường, vậy mà để cho người ta không phát hiện được bất kỳ dị thường. Hiện tại nghĩ kỹ lại, mấy lần trước gặp mặt cũng là hắn đi." Sát Thần Thiên có chút oán khí nói. "Hắn thần niệm đã sớm bị ta c·hôn v·ùi, là bản tướng quân thần niệm đang khống chế hắn, kỳ thật ta chính là hắn, hắn chính là ta. Sở dĩ như thế, bất quá là vì lưu lại thủ đoạn mà thôi." Thiên Nhất Thường sở dĩ phí sức làm như thế một cái khôi lỗi, vì cái gì tự nhiên là bảo vệ mình tính mệnh. Hắn suất lĩnh đại quân xâm lấn Đông Vực, c·ướp b·óc đốt g·iết, việc ác bất tận, hận hắn tận xương người không biết có bao nhiêu. Hành thích người càng ngày càng nhiều, tu vi càng ngày càng mạnh, vì mình tính mệnh suy nghĩ, hắn mới đưa khôi lỗi đẩy lên phía trước. "Đáng tiếc a, khôi lỗi của ngươi bị người kia làm hỏng." Sát Thần Thiên nói. "Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng là bản tướng quân đã thăm dò ra thực lực của hắn, hắn còn chưa tới Võ Tôn cảnh." Thiên Nhất Thường khẳng định nói. "Ngươi là cố ý..." Sát Thần Thiên đột nhiên hiểu rõ ra, luôn luôn ổn trọng Thiên Nhất Thường sao lại như thế lỗ mãng t·ấn c·ông núi, vốn là có chút khác thường. Bây giờ nghĩ lại, đây hết thảy bất quá cũng là vì thăm dò người kia nội tình. "Vậy ngươi nhưng nhô ra người kia thế nhưng là đến từ Trung Châu thế lực nào?" Sát Thần Thiên hỏi. Thiên Nhất Thường khẽ lắc đầu: "Hắn cũng không có sử dụng bất kỳ cái gì công pháp, dùng chỉ là đơn giản nhất ngự kiếm chi thuật, sở dĩ có cường đại như vậy uy lực, bất quá là thực lực của hắn cường đại mà thôi." "Giống như vậy ngự kiếm chi thuật, rất nhiều tông môn đều có cái này công pháp, tỉ như Nam Thiên Kiếm Tông, căn bản là không có cách phân biệt ra được hắn đến từ cái nào tông môn." "C·hết nhiều người như vậy, hao tổn một Võ Vương cường giả, chỉ thăm dò ra cảnh giới của hắn, không khỏi quá thua lỗ." Sát Thần Thiên trầm giọng nói. "Ngươi nói là trúc kỳ, ha ha, bản tướng quân trước đó lôi kéo bọn hắn Bắc Sơn Tam lão vì chính là hi vọng bọn họ có thể vì chúng ta bán mạng, tận lực giảm bớt chúng ta tổn thất. C·hết một cái Võ Vương mà thôi, cũng không phải Thiên Vũ tộc Võ Vương, có cái gì tốt đáng tiếc. Lại nói, trúc kỳ c·hết rồi, có lẽ là một chuyện tốt." Thiên Nhất Thường lông mày hơi nhíu, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Sát Thần Thiên không phải đồ đần, thân thể khẽ run lên, hắn hiểu được Thiên Nhất Thường ý nghĩ. Đây hết thảy cũng đều là tính toán của hắn. Bắc Sơn Tam lão mặc dù đều bị lôi kéo, nhưng là khẳng định không thế nào nguyện ý xuất lực, dù cho xuất lực cũng sẽ có điều giữ lại, nhưng là trúc kỳ c·hết rồi, như vậy còn lại hai người tại về sau bên trong đối đãi nhân tộc liền sẽ không có bất kỳ chần chờ. Hắn đây là muốn để cho hai người ở trong lòng đối Đông Vực nhân tộc sinh ra cừu hận. Có lẽ, tại trước khi đi, Thiên Nhất Thường cũng đã đem đây hết thảy thiết kế tốt. Đối với đây hết thảy, mình vậy mà không có một tia phát giác. Trước kia trong lòng của hắn còn có chút xem thường Thiên Nhất Thường, hiện tại xem ra hắn có thể ngồi lên đại tướng quân chi vị, hoàn toàn chính xác có chút thủ đoạn. Trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác, nhắc nhở sau này mình liền muốn cẩn thận người này.