Chương 480: Phế đan ruộng Tinh Tú Môn chưa hề cũng không phải là cái gì chính đạo môn phái, đắc tội Tinh Tú Môn, còn muốn hảo hảo sống sót sao? Đó là không có khả năng. "Tiểu tử, đã ngươi muốn bao nhiêu xen vào chuyện bao đồng, vậy liền phế bỏ ngươi tu vi làm trừng phạt." Tinh Tú Môn người thanh niên kia nói tiếp. "Phế đi tu vi của ta?" Tần Diệp ngoạn vị nhìn xem hắn, nói ra: "Chỉ sợ bằng ngươi còn làm không được đi." "Tốt! Rất tốt! Cũng dám đối với chúng ta Tinh Tú Môn như thế bất kính, hiện tại ta liền để ngươi biết chúng ta Tinh Tú Môn lợi hại, các ngươi cùng tiến lên, trước phế đi tu vi của hắn, sau đó lại chậm rãi t·ra t·ấn hắn." "Các ngươi nhớ kỹ, thủ hạ lưu tình, không muốn muốn hắn mệnh." Tinh Tú Môn người thanh niên kia cười lạnh một tiếng, hướng phía còn lại Tinh Tú Môn đệ tử phân phó nói. "Sư huynh yên tâm, chúng ta rõ." Tinh Tú Môn còn lại đệ tử ứng tiếng nói, sau đó quơ trong tay lóe ra hàn quang trường kiếm, bay người về phía Tần Diệp bổ nhào qua. Tần Diệp nhìn thoáng qua bọn hắn, đều là một chút Tiên Thiên cảnh võ giả, vung một chút ống tay áo, một cỗ kinh khủng kình khí quét sạch mà ra. Liền lần này, cũng không phải Tinh Tú Môn những đệ tử này có thể chịu nổi, đều bị oanh bay ra ngoài quán rượu, té thổ huyết, làm kinh sợ không ít người qua đường. Một người đệ tử đứng tại người thanh niên kia sau lưng, cũng không có động thủ, cho nên trốn qua một kiếp. Hắn vội vàng đi ra ngoài kiểm tra một chút, sau đó sắc mặt đại biến, cấp tốc chạy về đến, gấp rút nói ra: "Sư huynh, không xong, đan điền của bọn hắn đều vỡ vụn." Đan điền vỡ vụn, nếu như không thể chữa trị, như vậy người này sẽ triệt để phế đi. Muốn đem đan điền khôi phục, cũng không phải một kiện chuyện đơn giản, cho dù là Tinh Tú Môn đều không nhất định có thể tìm tới biện pháp. Nói cách khác phía ngoài những đệ tử này về sau đều là phế nhân, nhất định bị đuổi đi Tinh Tú Môn, ngay cả làm tạp dịch cơ hội đều không có. Vừa nghĩ tới là mình mang theo bọn hắn ra, hiện tại bọn hắn đều bị phế tu vi, cái này nếu là trở về, chắc là phải bị trừng phạt. Bây giờ, hắn cũng chỉ có thể cầm xuống Tần Diệp lấy công chuộc tội. Lập tức, hắn nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt lóe ra rét lạnh sát ý. Hắn biết Tần Diệp khả năng không dễ đối phó, hắn những sư đệ kia thực lực không thấp, lại bị hắn phất tay liền có thể đánh bại, cái này đủ để chứng minh Tần Diệp thực lực. Nhưng là, hắn xem Tần Diệp rất trẻ trung, dù cho thực lực mạnh, cũng chẳng mạnh đến đâu. Tự mình ra tay, nhất định có thể cầm xuống đối phương. "Giết!" Chỉ gặp hắn bắt đầu vận công, trong chốc lát, từ trước ngực của hắn trôi nổi ra mấy chục cây băng trùy, theo hắn hét lớn một tiếng, những này băng trùy hướng thẳng đến Tần Diệp kích xạ mà đi. "Đây là Tinh Tú Môn băng trùy công, Huyền cấp sơ giai công pháp." Trong tửu lâu có người lên tiếng nói, không biết có phải hay không là cố ý nhắc nhở Tần Diệp. Những này băng trùy đến Tần Diệp trước mặt, liền trì trệ không tiến mặc cho hắn sử xuất bú sữa mẹ khí lực đều không được. "Ba!" Tần Diệp búng tay một cái, lơ lửng ở trước mặt hắn những này băng trùy tất cả đều vỡ vụn, tản mát tới đất bên trên. Tinh Tú Môn người thanh niên kia biến sắc, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nghĩ không ra ngươi thật là có chút thủ đoạn, bất quá cũng dừng ở đây rồi." Nói xong, hắn khẽ quát một tiếng, toàn thân bốc lên trận trận khí tức băng hàn, sau đó cả người hóa thành một kiện dài ba thước băng trùy, hướng về Tần Diệp đánh tới. "Khó lường a, vậy mà đem băng trùy công tu luyện tới đại thành, đem tự thân hóa thành băng trùy, Tinh Tú Môn quả nhiên không đơn giản." Trước đó nhắc nhở Tần Diệp người kia lần nữa lên tiếng nhắc nhở. Tần Diệp nhìn thoáng qua lên tiếng nhắc nhở người kia, kia là một cái trung niên hán tử, hắn một mực an vị ở nơi đó, nhìn tu vi lại là một vị Tông Sư võ giả, trách không được cũng không hề rời đi. Băng trùy công tu luyện đại thành, chính là đem tự thân hóa thành băng trùy, tăng cường lực sát thương. Nhưng là, một chiêu này đối với Tiên Thiên cảnh võ giả tới nói có lẽ hữu hiệu quả, nhưng là đối với Tần Diệp tới nói vậy liền không có bất kỳ cái gì tác dụng. Chỉ gặp Tần Diệp một chỉ điểm ra, từ ngón tay bắn ra một sợi bạch sắc quang mang, quang mang trực chỉ băng trùy. Hóa thành băng trùy thanh niên kia, cùng bạch sắc quang mang lúc ấy liền đụng phải. Bành! Ầm ầm! Thân thể của hắn bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã rầm trên mặt đất. "Sư huynh. . ." "Sư huynh, ngươi không sao chứ?" Trước đó bị Tần Diệp đả thương Tinh Tú Môn các đệ tử thấy thế sắc mặt đại biến, lo lắng hô, thụ thương hơi nhẹ lập tức đi tới, đem hắn nâng đỡ. "A! Đan điền của ta. . ." Nguyên lai Tần Diệp vừa rồi kia một chỉ, vậy mà làm vỡ nát đan điền của hắn. Hắn ngẩng đầu, hướng phía Tần Diệp cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi dám phế đan điền của ta, ta Tinh Tú Môn là sẽ không bỏ qua ngươi." Hắn nhớ tới vừa rồi Tần Diệp nói tới nhân quả báo ứng, sắc mặt biến đổi lớn, hắn biết đan điền bị phế là hậu quả gì. "Ngươi bây giờ trở về, có lẽ nói không chừng Tinh Tú Môn trưởng bối, còn có thể đưa ngươi chữa khỏi." Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói. "Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại! Có gan, ngươi liền ở chỗ này chờ, chúng ta đi!" Chồng chất hạ ngoan thoại, bọn hắn đỡ lấy thanh niên rời đi. "Đa tạ vị công tử này ân cứu mạng." Thiếu niên họ Quách mấy người vội vàng hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ. Tần Diệp nhìn xem bọn hắn, chầm chậm nói ra: "Các ngươi vẫn là nhanh lên rời đi đi, có lẽ một hồi còn có phiền toái càng lớn. Nhớ kỹ, tại không có tương ứng thực lực điều kiện tiên quyết, có đôi khi nói thật ra là không có kết quả tốt, lần tiếp theo có lẽ liền không có may mắn như vậy có người cứu các ngươi." "Đa tạ công tử." Nói lời cảm tạ một tiếng, mấy người ngay lập tức rời đi. Bọn hắn đi một đoạn đường, mấy người còn có chút chưa tỉnh hồn, hiển nhiên mới vừa rồi bị bị hù không nhẹ. Trong đó một người đột nhiên nói ra: "Vừa rồi vị công tử kia, ta nhìn khá quen, giống như một người." "Giống ai?" "Rất giống Tần tông chủ." "Các ngươi nói sẽ không thật là Tần tông chủ đi." "Thật chẳng lẽ chính là Tần tông chủ?" Thiếu niên họ Quách có chút khó có thể tin mà hỏi, thần tượng ngay tại trước mắt mình, mình không có nhận ra sao? "Nếu không, chúng ta trở về nhìn xem?" "Không thể trở về đi, Tần tông chủ cùng Tinh Tú Môn động thủ, không phải chúng ta những tiểu nhân vật này có thể lẫn vào, vẫn là đi mau đi." Mấy người thương lượng một chút, vẫn là quyết định mau mau rời đi. Tại sau khi bọn hắn rời đi, cái kia đối Tần Diệp nhắc nhở qua nam tử trung niên lần nữa nói ra: "Vị công tử này vẫn là nhanh lên rời đi đi, một hồi Tinh Tú Môn người chỉ sợ cũng tới." "Ta sẽ chờ ở đây lấy bọn hắn tới." Tần Diệp nhàn nhạt nói một câu. Nam tử trung niên kinh ngạc nhìn Tần Diệp một chút, thở dài nói: "Xem ra là ta nhìn lầm, nguyên lai công tử mới là thâm tàng bất lộ." Nói xong, hắn liền rời đi. Biết rõ một hồi Tinh Tú Môn người sẽ tìm tới cửa, lại còn dám lưu tại nơi này, nói rõ đối phương là yên tâm có chỗ dựa chắc, không phải bọn hắn những tiểu nhân vật này có thể ước đoán. Mặc dù hắn là Tông Sư võ giả, nhưng là đối với toàn bộ Tinh Tú Môn tới nói cũng không tính cái gì. . . . Thượng Quan Thu Nguyệt cùng nàng sư đệ rời đi quán rượu về sau, đi tới một cái viện, đây là Tiêu Dao Tông tại Thần Nguyệt Đảo nơi ở tạm thời. Bọn hắn vừa tiến vào hậu viện, liền thấy Tiêu Dao Tông tông chủ Thượng Quan Hồng. Thượng Quan Hồng là một người trung niên nam tử, thân hình cao lớn uy tráng, đang chắp hai tay sau lưng, thưởng thức trong viện vườn hoa. "Phụ thân!" "Sư phó!" Hai người hô. "Ừm!" Thượng Quan Hồng nhìn hai người một chút, kỳ quái nói: "Các ngươi không phải ra ngoài dạo phố sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại." Thượng Quan Thu Nguyệt nói ra: "Phụ thân, ta nghe nói một ít chuyện, cho nên chạy về, muốn hỏi một chút phụ thân." ============================INDEX==480==END============================